Chương 3370: Cái phễu

Chương 3370: Cái phễu

"Đây là. . ." Tiêu Vũ Dương nghi ngờ đánh giá trên tay Truyền Tống Lệnh.

Dương Khai đem vật này công dụng giảng giải một phen, Tiêu Vũ Dương lúc này như nhặt được chí bảo, trân trọng thu hồi. Có vật này, hắn sau đó lui tới các nơi liền thuận tiện hơn nhiều, phàm là là Dương Khai bố trí không gian trận pháp, hắn cũng có thể tự do qua lại.

"Chờ ngươi ngày nào rãnh rỗi, đi ta Tinh Thần Cung cũng bố trí một cái không gian trận pháp đi." Tiêu Vũ Dương cười nhìn hắn.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Không thành vấn đề."

Hắn vốn là có dự định lợi dụng không gian trận pháp đem Tinh Giới các nơi liên hệ tới, đi Tinh Thần Cung bố trí một cái cũng bất quá là dễ như ăn cháo, không uổng khí lực gì. Việc này nghị định, hai người lần thứ hai khởi hành.

Lại là sau ba ngày, cuối cùng cũng coi như đến chỗ cần đến.

Theo Tiêu Vũ Dương bay xuống ở một mảnh hoang mạc bên trên, Dương Khai ánh mắt ngạc nhiên đánh giá trước Phương mỗ nơi.

Ở trước mặt hắn ngoài trăm trượng, này mênh mông vô bờ biển cát càng xuất hiện một cái to lớn ao hãm hại, ao hãm hại chiếm diện tích tối thiểu cũng có cách viên mười mấy mẫu dáng vẻ, sâu đến mấy chục trượng, như từ trời cao quan sát xuống, cái này ao hãm hại lại như là một cái to lớn cái phễu, khảm nạm ở mảnh này biển cát bên trên, cái phễu không ngừng mà xoay tròn, lượng lớn hạt cát lăn xuống dưới đáy, không thấy tăm hơi.

Dương Khai nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nếu không có tận mắt nhìn thấy, cũng không thể tin được cõi đời này lại có kì lạ như vậy quang cảnh.

Cái này cái phễu cũng không biết là làm sao hình thành, càng không biết duy trì thời gian bao lâu, nhưng Dương Khai nhưng có thể từ này cái phễu dưới đáy cảm nhận được từng tia một lực lượng không gian gợn sóng, vận dụng hết thị lực nhìn tới, thình lình phát hiện này cái phễu thấp nhất tựa hồ liên thông một cái không biết tên vị trí.

Đây chính là Tiêu Vũ Dương nói tới độc lập Thiên Địa lối vào?

Dương Khai cẩn thận quan sát, phát hiện xác thực như vậy, này cái phễu dưới đáy hẳn là có một cái Hư Không hành lang, cũng không biết liên thông nơi nào, nhưng bản thân nhưng nằm ở một loại phong cấm trạng thái, có người vì là vết tích, nếu không đến cái đó pháp, căn bản là không có cách mở ra này đầu hành lang, chớ đừng nói chi là tiến vào bên trong.

Tùy tiện vận dụng man lực, vô cùng có khả năng đem cái này hành lang cho phá huỷ, đến thời điểm muốn đi vào cũng khó khăn.

Không trách Tiêu Vũ Dương không tiếc từ Tây Vực chạy về Nam Vực, sau đó để Cao Tuyết Đình mang theo hắn đi Lăng Tiêu Cung tìm mình, hiện tại tình huống này, xác thực mình đứng ra giải quyết khá là thích hợp.

Phát hiện Dương Khai cùng Tiêu Vũ Dương đến, bốn phía ẩn nấp bóng người từ từ hiển lộ, dồn dập vây tụ tới.

Dương Khai đánh giá đi qua, phát hiện đều là một ít khuôn mặt quen thuộc.

Tiết Chính Mậu, Lôi Hồng hai vị này Đế Tôn ba tầng kính bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó, hơn nữa Tiêu Vũ Dương, Tinh Thần Cung Tam Đại Đế tôn ba tầng kính đã là dốc hết toàn lực, ngoài ra còn có mười mấy cái Đế Tôn cảnh, hiển nhiên đều là Tinh Thần Cung nhân viên cao tầng.

Tiêu Vũ Dương tiến lên nghênh tiếp, đơn giản hỏi thăm mấy câu nói, xác định mình rời đi khoảng thời gian này nơi đây không có dị thường, lúc này mới yên lòng lại, Dương Khai cũng đi tới, gặp mọi người.

Tiết Chính Mậu vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn hắn: "Dương Khai, nơi đây việc, chúng ta cũng chỉ có thể dựa vào ngươi, tuy rằng không có cách nào xác định, nhưng Đại Đế truyền quay lại tin tức cuối cùng nhưng là chỉ về nơi này, chúng ta hoài nghi Lam Huân công chúa đang ở bên trong, kính xin nhất định phải giúp một chút chúng ta."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Đại trưởng lão nghiêm trọng, ta cũng coi như là Nam Vực võ giả, cùng công chúa điện hạ tư giao rất tốt, điện hạ gặp nạn, ta tự nhiên bụng làm dạ chịu."

Tiết Chính Mậu nghe tuổi già an lòng, gật đầu liên tục: "Hảo hảo được, thật nếu là cứu ra công chúa điện hạ, đám người lão phu vô cùng cảm kích, ngày sau ngươi nhưng có sở cầu, ta Tinh Thần Cung tuyệt không chối từ."

Đây chính là cái phân lượng cùng nặng hứa hẹn, có thể thấy được Tiết Chính Mậu mấy người cũng là bó tay toàn tập, bằng không tuyệt sẽ không dễ dàng nói ra như vậy mà nói đến.

"Đại trưởng lão bình tĩnh đừng nóng, ta mà lại nhìn kỹ hẵng nói." Dương Khai nói một tiếng, sau đó phi thân hướng này cái phễu dưới đáy rơi đi.

Lôi Hồng ở một bên hét lên: "Cẩn thận chút, này phía dưới tựa hồ có hơi quái lạ."

Dương Khai gật gù, rất nhanh liền đến gần rồi cái phễu dưới thấp nhất vị trí, đứng ở chỗ này quan sát, so với ở phía trên xem ra càng thêm chấn động lòng người, bốn phía lưu động biển cát, xoay tròn cái phễu, càng để Dương Khai sinh ra một loại Thiên Địa cũng bị nuốt chửng ảo giác.

Cẩn thận từng li từng tí một thả ra thần niệm, đồng thời thôi thúc pháp tắc không gian, yên lặng mà nhận biết hồi lâu, trong lòng có tính toán, lúc này mới thả người bay đi tới.

"Thế nào?" Tiết Chính Mậu khẩn cấp hỏi.

Dương Khai nhíu mày lại, mở miệng nói: "Lối vào bị người đóng chặt, chư vị ở chỗ này chờ thời gian dài như vậy, lẽ nào không có phát hiện người nào tung tích sao?"

Tiết Chính Mậu lắc đầu nói: "Không hề phát hiện, nơi đây thời gian dài như vậy cũng xưa nay không người trải qua."

Dương Khai nói: "Này có người vì là vết tích, nói rõ tất cả những thứ này đều là có kế hoạch tiến hành, không làm được là cái âm mưu gì, thực sự là muốn đem lối vào mở ra, cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì."

"Sẽ phát sinh cái gì?" Tiết Chính Mậu thần sắc cứng lại.

Dương Khai nhún nhún vai nói: "Ta đây liền không rõ ràng, có lẽ sẽ kinh động người nào, lại có lẽ sẽ để công chúa điện hạ tình cảnh trở nên càng thêm gian nan, nếu như là như vậy, chư vị nhất định phải đem này lối vào mở ra?"

Mọi người nghe hai mặt nhìn nhau, lặng lẽ một lát, Tiết Chính Mậu mới trầm giọng nói: "Đại Đế xa xôi không tin tức, công chúa điện hạ không rõ sống chết, bây giờ nơi đây là đầu mối duy nhất, đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể mở ra, sống thì thấy người, chết phải thấy thi thể."

Những người khác đều gật đầu, biểu thị đại trưởng lão nói không sai, đã có manh mối vậy thì nên đi tìm kiếm, liền như thế buông tha, dù là ai đều không cam tâm. Huống chi, Dương Khai nói bất quá là khá là xấu tình huống, vạn nhất tình huống không ác liệt như vậy đây.

Nói không chắc mở ra lối vào liền có thể tìm tới Đại Đế cùng Lam Huân hai cha con.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Nếu chư vị có quyết định, vậy thì mở ra đi, bất quá cái này lối vào tựa hồ có hơi không quá ổn định, chư vị muốn đi vào, còn phải dành thời gian mới được, mặt khác, đi vào trước tiên nhất định phải bảo vệ cẩn thận bản thân, miễn cho làm cho người ta có thể thừa dịp cơ hội."

Tiết Chính Mậu khẽ mỉm cười: "Chúng ta sống lớn tuổi như vậy, đều là kẻ sợ chết, làm việc đương nhiên sẽ không qua loa bất cẩn."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Nếu như thế, này chư vị thì đi theo ta đi."

Đang khi nói chuyện, xoay người lại bay xuống, một đám người vội vàng đuổi tới, phân tán ở Dương Khai bốn phía, vẻ mặt căng thẳng, chỉ chờ hắn mở ra lối vào liền nối đuôi nhau mà vào.

Pháp tắc không gian thoải mái bên dưới, Dương Khai cẩn thận từng li từng tí một mở ra lối vào phong ấn, mở ra vốn nên tồn tại lối vào.

Hư Không tạo nên sóng gợn, phảng phất bình tĩnh mặt hồ bị bỏ lại từng khối từng khối cục đá, sóng gợn khuếch tán.

Không lâu lắm, ở này cái phễu dưới đáy vị trí, bỗng nhiên xuất hiện một cái ngăm đen hành lang.

Hư Không hành lang!

Mọi người nhìn ở trong mắt, đều là vẻ mặt rung lên, Tiêu Vũ Dương càng là như vậy, cảm thấy cuối cùng cũng coi như không uổng phí mình vừa đến một hồi đem Dương Khai cho mời đi theo, bọn họ trước cũng có thử nghiệm, có thể căn bản là không có cách mở ra lối vào, thật muốn là dùng man lực, không làm được sẽ đem nơi đây phá huỷ, làm khó bọn họ một đám người nan đề, ở Dương Khai trước mặt nhưng là chớp mắt phá giải. Quả nhiên vẫn là thuật nghiệp có chuyên tấn công à.

Từng đôi mắt ở Dương Khai trên người cùng này Hư Không hành lang không ngừng lưu chuyển, chỉ chờ hắn ra lệnh một tiếng liền đi vào trong đó.

Bất quá Hư Không hành lang vừa vặn thành hình, có vẻ rất là không ổn định, không ngừng vặn vẹo biến hóa, Dương Khai chỉ có thể thôi thúc pháp tắc không gian đem gia cố, như vậy mới có thể thuận tiện mọi người đồng hành.

Đầy đủ một nén nhang sau, này vẫn đang vặn vẹo biến động Hư Không hành lang lúc này mới chậm rãi ổn định lại.

Dương Khai khẽ quát: "Có thể tiến vào, chư vị cẩn thận là hơn!"

Đã sớm chờ hắn câu nói này Tiết Chính Mậu lập tức thân hình loáng một cái, dẫn đầu vọt vào, tiếp theo, một đạo Đạo Thân ảnh biến mất ở Hư Không hành lang bên trong, Tiêu Vũ Dương sau điện.

Chờ đến Tiêu Vũ Dương cũng tiến vào này Hư Không hành lang sau, Dương Khai lúc này mới lên đường, chuẩn bị theo vào đi.

Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên biến sắc mặt, ngẩng đầu hướng phía trên nhìn tới.

Trên không trung, một vệt sáng bắn nhanh mà xuống, thẳng hướng Hư Không hành lang quán đến, này lưu quang bên trong, một đạo mông lung bóng người như ẩn như hiện, mạnh như Dương Khai, cũng không thấy rõ đối diện bộ mặt thật.

"Người nào!" Dương Khai chợt quát một tiếng, nhấc chưởng liền hướng phía trên đánh tới, một chưởng này tuy rằng vội vàng mà phát, nhưng hắn gần nhất vẫn ở tìm hiểu Long tộc bí thuật, không tự chủ liền phát huy ra.

Huy hoàng long uy tràn ngập, thăm dò đi bàn tay tựa hồ cũng hóa thành một con vuốt rồng, chính là ngày đó cũng phải đánh ra một cái lỗ thủng đến!

Người đến nhưng là không tránh không né, vẫn như cũ thẳng tắp vọt tới.

Oanh một tiếng, Dương Khai cả người chấn động mạnh, thẳng tắp đi xuống đi, cả người đều rơi vào sa trong hầm, nhưng là ở tự thân sức mạnh đàn hồi bên dưới không tự chủ được, chật vật cực kỳ.

Chờ hắn mặt mày xám xịt từ sa trong hầm lần thứ hai bay ra thời điểm, trước mắt cái nào còn có người nào ảnh, quay đầu nhìn một chút bởi vì mất đi mình duy trì mà sắp biến mất Hư Không hành lang, Dương Khai vẻ mặt có chút nghi ngờ không thôi.

Trong nháy mắt đó tiếp xúc, hắn càng không thể nhận biết được sâu cạn của đối phương, thậm chí ngay cả người đến cái gì dáng dấp đều không thấy rõ.

Mình này một chưởng, chính là Đế Tôn ba tầng kính cũng không thể trực anh cái đó phong, có thể người đến nhưng là mạnh mẽ chịu đựng mà thờ ơ không động lòng, nói cách khác, người kia tu vị tuyệt đối không chỉ Đế Tôn ba tầng kính.

Ngụy đế? Vẫn là Đại Đế?

Cũng chỉ có tu vi như thế tồn tại, mới có thể chịu đựng Dương Khai một đòn mà thờ ơ không động lòng.

Bất quá có một chút Dương Khai có thể khẳng định, người kia đối với hắn không có ác ý gì, bằng không thì sẽ không chỉ là chịu đựng mà không phản kích, lấy tu vi của đối phương đến xem, thật muốn là thuận thế phản kích một thoáng, Dương Khai nhất định phải gặp vận rủi lớn.

Nếu như là ngụy đế, thì là người nào, nếu như là Đại Đế, thì là người nào?

Dương Khai một đầu mơ hồ, chỉ là người kia thật là đúng dịp không khéo vào lúc này vọt vào Hư Không hành lang, hiển nhiên cũng là vẫn đang giám sát nơi đây, một mực Tiết Chính Mậu chờ người vẫn luôn không thể phát hiện hắn hình bóng.

Chẳng lẽ là Minh Nguyệt Đại Đế? Có thể nếu như đúng là Minh Nguyệt Đại Đế, vì sao trước lén lén lút lút không hiện thân đây.

Đến cùng là ai vậy! Dương Khai quả thực phiền muộn hỏng rồi.

Mắt thấy này Hư Không hành lang sắp một lần nữa nối liền, Dương Khai cũng không công phu ngẫm nghĩ, thân hình loáng một cái, liền vọt vào hành lang bên trong.

Trước mắt tầm nhìn một hoa, người đã hiện thân ở một thế giới khác.

Đế Nguyên phun trào, bảo vệ bản thân, bất cứ lúc nào để phòng bất trắc, bất quá cũng không có cái gì đánh lén phát sinh, Dương Khai quay đầu đánh giá bốn phía, lông mày không khỏi cau lên đến.

Bởi vì phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía càng là không có bất kỳ ai, trước tiên hắn một bước vào Tiết Chính Mậu cùng Tinh Thần Cung Đế Tôn cảnh lại hoàn toàn không thấy tăm hơi, thần niệm thả ra, cũng không có một chút nào phát hiện.

Người đâu? Dương Khai một mặt mờ mịt..