Chương 3371: Đói bụng

Chương 3371: Đói bụng

Tinh Thần Cung mười mấy cái Đế Tôn cảnh rõ ràng ở trước mặt hắn tiến vào nơi đây, nhưng hắn chân sau theo vào đến lại một bóng người cũng không thấy, này liền có chút kỳ quái.

Bất quá nếu như này lối vào có tùy cơ truyền tống công hiệu, ngược lại cũng có thể giải thích thông tình huống trước mắt. Dương Khai đã từng cũng tiến vào tương tự bí cảnh, lối vào mặc dù là đồng nhất cái, nhưng tiến vào người nhưng không sẽ xuất hiện tại tương đồng vị trí.

Chiếu trước mắt thế cục này đến xem, cái này bí cảnh hẳn là chính là loại này loại hình tồn tại, vì lẽ đó mọi người trước sau chân đi vào, Dương Khai mới không nhìn thấy người khác, những người khác phỏng chừng cũng là như thế, giờ khắc này e sợ đều rơi vào độc thân tác chiến hoàn cảnh.

Bất quá cứ như vậy cũng mới có lợi, mọi người phân tán ra, liền có càng cao hơn tỷ lệ tìm được Lam Huân —— nếu như nàng thật sự ở đây.

Xác định bốn phía không có nguy hiểm gì sau khi, Dương Khai lúc này mới quan sát tứ phương hoàn cảnh, mờ mịt thế giới, Thiên Địa linh khí cũng không coi là bao nhiêu nồng nặc, toàn bộ thế giới có vẻ hơi tĩnh mịch nặng nề, nơi như thế này, phỏng chừng là không thể dựng dục ra cái gì thiên tài địa bảo. Liếc mắt nhìn qua, nơi này cùng Tây Vực một số địa phương hoàn cảnh tương tự, đầy đất sỏi, khắp nơi hôi nham, một ít thấp bé cây Lâm tán sinh tồn. Bốn phương tám hướng không có nửa điểm sinh mệnh khí tức.

Nhưng không biết tại sao, Dương Khai vừa tiến vào nơi này liền có một loại khiếp đảm cảm giác, không nói rõ được cũng không tả rõ được, dường như nơi này ẩn giấu đi cái gì lớn lao nguy hiểm như thế.

Đứng tại chỗ trầm ngâm một lúc, Dương Khai tùy ý tìm một phương hướng, hướng về trước bay ra ngoài.

Đây quả thật là là một mảnh độc lập Tiểu Thiên, tuy rằng nắm giữ mình Thiên Địa pháp tắc, nhưng pháp tắc cũng không hoàn chỉnh, cùng ban đầu Tiểu Huyền giới có chút tương tự, hơn nữa diện tích còn không tiểu, Dương Khai bay về phía trước đầy đủ lớn thời gian nửa ngày, cũng không thấy cái gì đáng giá để ý đồ vật, càng không có hiện Tiêu Vũ Dương chờ người hình bóng.

Bọn họ giống như là đã bốc hơi rồi.

Bí cảnh bên trong không có ban ngày đêm tối phân chia, mãi mãi cũng là như thế mờ mịt trạng thái, hoàn cảnh chung quanh cũng cùng với tương tự, một thân một mình ở vào loại này quạnh hiu trong hoàn cảnh, rất dễ dàng khiến người ta sinh ra cảm giác mệt mỏi. Lại là sau một ngày, chính đang bốn phía tìm kiếm Dương Khai bỗng nhiên nhíu mày, giương mắt hướng phía trước nhìn tới.

Có người!

Ở trước đó phương mười mấy dặm vị trí, có một luồng sinh mệnh khí tức truyền đến, Dương Khai lúc này vận dụng hết thị lực hướng bên kia nhìn tới.

Người kia tựa hồ cũng nhận ra được Dương Khai ánh mắt, thân hình lóe lên sau khi, liền hướng một phương hướng bay ra ngoài.

Thật vất vả ở địa phương quỷ quái này đụng tới một người sống, Dương Khai cái nào nguyện bỏ qua? Lúc này lược không đuổi theo. Nhưng rất nhanh, hắn liền hiện người kia độ nhanh có chút khó mà tin nổi, mình vô luận như thế nào lực, càng cũng không có Pháp Lạp gần cùng hắn trong lúc đó khoảng cách, đồng thời người kia thần niệm cũng cùng với mạnh mẽ, Dương Khai căn bản là không có cách dò xét đến bộ mặt thật của hắn cùng cụ thể tu vị, thần niệm tới gần hắn liền bị một nguồn sức mạnh vô hình cản trở chặn.

Không duyên cớ sinh ra một loại bị trêu chọc cảm giác đến đến, trong lòng Dương Khai buồn bực, nhưng cũng phát hiện đối phương tựa hồ là muốn đem hắn dẫn tới nơi nào đi.

Có suy đoán sau khi, Dương Khai cố ý chậm lại một điểm độ, hiện đúng như dự đoán, ở mặt trước tên kia càng cũng chậm lại độ, hắn lại thêm mau một chút, đối phương cũng tăng nhanh rồi!

Đáng ghét à! Dương Khai giận tím mặt, lần này không do dự nữa, dốc hết khí lực truy đuổi mà đi.

Mặc dù biết phía trước vô cùng có khả năng có cái gì bẫy rập ở chờ mình, nhưng này dù sao cũng là một cái manh mối, vì lẽ đó biết rõ sơn có hổ, cũng chỉ có thể vẫn đi vào trong núi.

Một đuổi một chạy, ước chừng một cái canh giờ, Dương Khai bỗng nhiên biểu hiện co giật một thoáng.

Bởi vì ở trong nháy mắt đó, hắn càng theo mất rồi đối phương khí tức, người kia dường như vô duyên vô cớ biến mất ở bên trong thế giới này như thế, không còn hắn một chút vết tích.

Ngược lại là phía trước cách đó không xa, truyền đến vài nói rõ ràng thuộc về mấy người khác hơi thở sự sống, trong đó 3 đạo, Dương Khai cảm giác còn có chút quen thuộc.

Nhất Niệm đến đây, Dương Khai nhíu mày, vội vàng hướng bên kia phi đi.

Không lâu lắm, liền đến một chỗ loạn thạch đá lởm chởm dốc cao bên trên, này dốc cao trên, có 5 bóng người ngồi khoanh chân, tứ nữ một nam.

Làm Dương Khai ánh mắt đảo qua giờ, vẻ mặt không khỏi vui vẻ, vội vã hô: "Vận nhi!"

Này 5 bóng người bên trong, ở giữa một cái lại chính là Lâm Vận Nhi, tuy rằng đang trên đường tới phải biết Lâm Vận Nhi cũng mất tích, Dương Khai cũng suy đoán có phải là đồng nhất hỏa người ra tay, có thể làm sao cũng không nghĩ tới thật có thể ở đây tìm tới nàng.

Ở nhìn những người khác, hiện đúng như dự đoán, ở Đông Hải trên bị bắt đi Hào Lâm, còn có ở Nam Vực mất tích Lam Huân, đều tại đây, còn lại một nam một nữ Dương Khai cũng không phải nhận thức, nhưng có trước các loại tình báo ăn mồi, hắn cũng có thể đoán ra một nam một nữ này cùng Đại Đế hoặc là có quan hệ máu mủ, hoặc là là đệ tử thân truyền, quan hệ cùng với thân mật loại kia.

Một người trong đó nam tử sắc mặt trắng nõn, sinh phong thần tuấn lãng, xem ra 30 dáng vẻ chừng, một cái khác nữ tử thì lại che lại một tấm lụa mỏng, gọi người không thấy rõ hình dáng, chỉ có điều từ này Linh Lung xinh đẹp tư thái nhìn lên, nữ tử này dung mạo tuyệt đối không tầm thường.

Dương Khai không có tùy tiện xông tới, hắn là bị người cho dẫn tới nơi này, bằng không hắn cũng sẽ không như thế mau tìm đến những này mất tích Đại Đế tử nữ cùng đệ tử.

Người kia tại sao phải đem hắn đưa tới nơi đây, lại có âm mưu quỷ kế gì? Thân ở loại này hoàn cảnh xa lạ bên dưới, Dương Khai lại sao có thể không phòng bị một, hai.

"Vận nhi!"Hắn lại hô to một tiếng, đối diện ngồi khoanh chân Lâm Vận Nhi nhưng là không có nửa điểm phản ứng, dường như rơi vào chiều sâu trong giấc ngủ say.

Dương Khai thần niệm nhàn rỗi qua lại, không thể hiện đem hắn dẫn người tới nơi này khí tức, cũng không có hiện Lâm Vận Nhi chờ người bốn phía có cái gì bẫy rập vết tích, bọn họ năm người này thật giống là bị người nào cho triển khai thần thông, rơi vào giấc ngủ bên trong, đối ngoại giới không có nửa điểm nhận biết.

Năm người này, ngoại trừ Hào Lâm là cái đạo nguyên ba tầng cảnh ở ngoài, còn lại bốn cái hẳn là Đế Tôn, đặc biệt là lấy cái kia khăn che mặt nữ tử tu vị cao nhất, đủ cùng Dương Khai ngang hàng, có Đế Tôn hai tầng cảnh trình độ.

Nữ nhân này hẳn là Hoa Ảnh Đại Đế đệ tử chứ? Quả nhiên là danh sư xuất cao đồ à, tuy rằng không thấy rõ dung mạo, nhưng Dương Khai cũng có thể xác định nàng tuổi sẽ không quá lớn, có thể có tu vi như thế, hiển nhiên tư chất cực kỳ không tầm thường.

Bất quá ngẫm lại bắt đi Hào Lâm gia hỏa là cái ngụy đế, Dương Khai cũng là thoải mái, năm người này thực lực mặc dù không tệ, nhưng so với ngụy đế đến trả kém quá xa, thật muốn là bị ngụy đế nhìn chằm chằm, không ai có thể may mắn thoát khỏi.

Đứng tại chỗ trầm ngâm một chút, Dương Khai bước nhanh chân, hướng Lâm Vận Nhi chờ người bước đi.

Là phúc không phải họa, là họa tránh không khỏi, nếu tìm tới Lâm Vận Nhi cùng Lam Huân bọn họ, Dương Khai đương nhiên không thể ngồi coi mặc kệ, dù như thế nào trước đem bọn họ tỉnh lại hỏi một chút tình huống lại nói.

Tối thiểu cũng phải biết, đến cùng là ai đối với bọn họ ra tay, đem bọn họ cầm tới đây, mục đích cuối cùng lại là cái gì.

Không lâu lắm, Dương Khai liền tới đến mấy người trước mặt, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, tất cả càng là an ổn như thường, không có nửa điểm chỗ không ổn.

Hắn đi thẳng tới Lâm Vận Nhi trước mặt, duỗi ra một ngón tay, điểm ở trên trán của nàng, hơi thôi thúc Đế Nguyên cùng thần niệm, điều tra nàng tình huống trong cơ thể.

Không có thương thế, cũng không có dị thường, sinh mệnh đặc thù rất vững vàng, chỉ có điều giờ khắc này Lâm Vận Nhi tựa hồ rơi vào một loại kỳ lạ trạng thái, Thức Hải mở ra, không chút nào đề phòng, cả người càng như là rơi vào trong ảo cảnh, đối ngoại giới hết thảy đều không hề nhận biết.

Nói cách khác, vào lúc này nếu là có người muốn gây bất lợi cho nàng, tùy tùy tiện tiện cũng có thể đắc thủ.

Nhận ra được điểm này, Dương Khai không khỏi thở phào nhẹ nhõm, hắn vốn đang lo lắng Lâm Vận Nhi chờ trên thân thể người bị gieo xuống cái gì kỳ lạ cấm chế, nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy, vậy hắn ngược lại cũng có biện pháp đem người tỉnh lại lại đây.

Yên lặng mà thôi thúc Kim Thánh Long bản nguyên, Dương Khai một đạo thần niệm vọt vào Lâm Vận Nhi trong óc, hóa thành một con to lớn đầu rồng, rít gào lên tiếng: "Vận nhi, tỉnh lại!"

Rồng ngâm! Long tộc rất nhiều bí thuật cơ bản nhất một loại, có nhiếp thần thanh tâm hiệu quả.

Tiếng rồng ngâm ở Lâm Vận Nhi Thức Hải bên trong thế giới vang vọng không ngớt, tạo nên một tầng lại một tầng gợn sóng, làm này sóng gợn khuếch tán mở thời điểm, Lâm Vận Nhi Thức Hải nổi lên cơn sóng thần, tiếp theo Thức Hải trở nên một mảnh thanh minh, trong mơ hồ, tựa hồ có món đồ gì Phá Toái âm thanh vang lên.

Lâm Vận Nhi trong miệng ra vô ý thức ô ô tiếng, cau mày, sau đó chậm rãi mở mắt ra.

Tầm nhìn tập trung, Dương Khai khuôn mặt xuất hiện ở trước mặt.

Lâm Vận Nhi chớp chớp mắt to, một mặt mờ mịt vẻ.

"Vận nhi, cảm giác thế nào?" Dương Khai sốt sắng mà hỏi, hắn tuy rằng vận dụng Long tộc bí thuật đem người cho tỉnh lại, nhưng ở nhân gia trong óc như vậy làm, một cái sơ sẩy thì có khả năng để Lâm Vận Nhi thần thức bị thương.

"Dương. . . Dương đại thúc?" Lâm Vận Nhi rõ ràng còn có chút không ở trạng thái, mơ mơ màng màng mà nhìn Dương Khai: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Quá tới tìm các ngươi, ngươi trước tiên đừng động ta, chính ngươi đây? Có hay không nơi nào không thoải mái?"

Lâm Vận Nhi nghe vậy, kiểm tra một chút tình huống của chính mình, sau đó không có tim không có phổi nở nụ cười: "Không có cái gì không thoải mái." Bỗng nhiên lại hơi nhướng mày, "Chính là. . ."

Dương Khai biến sắc mặt, nhất thời sốt sắng lên đến: "Chính là cái gì?"

"Có chút. . . Đói bụng!" Lâm Vận Nhi đưa tay sờ sờ mình bụng nhỏ, sau đó hướng Dương Khai le lưỡi một cái.

Dương Khai khóe miệng quất một cái.

Lúc này mới nhớ tới, nha đầu này ở Thiết Huyết Đại Đế bên người, không biết tại sao liền bị giáo dưỡng thành một cái kẻ tham ăn, lần trước đụng tới nàng thời điểm chính là như vậy, lần này vừa mới cứng thoát hiểm, liền gọi hiêu đói bụng.

Thực sự là tâm lớn à!

"Đói bụng ngươi trước tiên mình tìm ít đồ ha ha, ta cầm bọn họ tỉnh lại." Dương Khai nói một tiếng, liền hướng Lam Huân đi tới.

"Bọn họ đây là làm sao?" Lâm Vận Nhi tựa hồ lúc này mới hiện thân một bên còn có những người khác, trừng lớn hai con mắt một mặt vẻ kinh ngạc.

"Ngươi không nhớ rõ?" Dương Khai quay đầu nhìn nàng.

Lâm Vận Nhi nhất thời lộ ra vẻ trầm tư, một hồi lâu mới vỗ tay nói: "Ồ  ta nghĩ lên, ta bị người cho bắt được, lão nhân kia thật là lợi hại, ta đánh không lại hắn."

"Lão gia hoả?" Dương Khai nhíu mày, "Có phải là một cái mặc áo bào đen lão gia hoả?"

Lâm Vận Nhi lắc đầu nói: "Không có mặc áo bào đen đây, một đầu trắng, ta cũng không quen biết."

Một đầu trắng? Dương Khai có chút ngạc nhiên, hắn nhớ tới lần trước bắt Hào Lâm tên kia không phải là cái gì một đầu trắng, nói như vậy, xông lên Hào Lâm cùng Lâm Vận Nhi ra tay không phải cùng một người?.