Chương 3372: Phải cẩn thận

Chương 3372: Phải cẩn thận

"Bất quá Vận nhi lần sau nếu là thấy hắn, đến hảo hảo cảm ơn hắn mới được. " Lâm Vận Nhi lại bắt đầu cười ngọt ngào.

"Cảm ơn hắn làm cái gì?" Dương Khai nghiêm mặt, mặc kệ là người nào ra tay, rõ ràng là muốn gây bất lợi cho nàng, này còn muốn cảm ơn?

Lâm Vận Nhi chuyện đương nhiên nói: "Nếu không là hắn cầm Vận nhi bắt tới nơi này, Vận nhi cũng không thấy được Dương đại thúc, đương nhiên muốn hảo hảo cảm ơn."

Dương Khai không có gì để nói, cười khổ một tiếng nói: "Tùy ngươi vậy."

"Dương đại thúc ngươi cũng là bị hắn cho chộp tới?" Lâm Vận Nhi lại hỏi.

Dương Khai lắc lắc đầu: "Ta là tới tìm các ngươi." Vừa nói, vừa duỗi ra chỉ điểm một chút ở Lam Huân trên trán, bào chế y theo chỉ dẫn một phen.

Lâm Vận Nhi ở một bên lải nhải: "Dương đại thúc, lần trước không phải ta không muốn cùng ngươi đi Bắc Vực, là sư phụ hắn đem ta tóm lại, còn đem ngươi khổ cực bố trí cái kia đồ vật cho phá huỷ, ngươi không hề tức giận chứ?"

Quả nhiên là Thiết Huyết Đại Đế làm ra chuyện tốt! Dương Khai sớm đã có suy đoán, hiện tại Lâm Vận Nhi như thế một chứng thực, liền biết mình lúc trước đoán không lầm, hủy diệt hắn không gian trận pháp quả nhiên là Thiết Huyết Đại Đế.

Ngay sau đó lắc đầu nói: "Không thể nào, ngươi sư phụ cũng là vì muốn tốt cho ngươi."

Lâm Vận Nhi nhất thời nở nụ cười: "Chờ lần sau ngươi nhìn thấy sư phụ, ta gọi hắn xin lỗi ngươi."

Dương Khai Đại Hãn: "Không dám không dám." Lại nghiêm nghị dặn dò: "Lời này nói cho ta một chút là được, cũng không thể cùng sư phụ của ngươi nói." Thật muốn là nói như vậy, mình có thể không được bị Thiết Huyết Đại Đế cho lột da à.

"Ừ!" Lâm Vận Nhi ngoan ngoãn gật đầu.

Ngay vào lúc này, Lam Huân cũng tỉnh lại, bất quá nàng hiển nhiên không có Lâm Vận Nhi như vậy không có tim không có phổi, tỉnh lại trước tiên chính là thôi thúc hộ thân Đế Nguyên, lập tức vọt ra ngoài, một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm Dương Khai.

Chờ phản ứng lại sau khi, mới kinh ngạc nói: "Dương sư huynh?"

"Lam sư muội." Dương Khai khẽ mỉm cười.

Lam Huân đưa tay xoa xoa cái trán, tản đi địch ý, ngượng ngùng nở nụ cười: "Thất lễ."

"Không sao." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, nàng cái này phản ứng mới là bình thường phản ứng, Lâm Vận Nhi thì có chút quá mơ hồ.

"Đây là cái nào?" Lam Huân quay đầu nhìn chung quanh một chút, mờ mịt hỏi.

Dương Khai nói: "Ta cũng không quá rõ ràng, chỉ là từ Tây Vực một mảnh trong biển cát vào, tựa hồ là cái độc lập bí cảnh, ngươi trước tiên khôi phục một chút đi, ta đem mấy người bọn hắn cũng tỉnh lại."

Lam Huân liếc nhìn nhìn vẫn còn trạng thái ngủ say bên trong ba người, gật đầu, đi trở về, khoanh chân ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi, nàng có rất nhiều chuyện muốn hỏi, bất quá hiện tại hiển nhiên không phải lúc.

Dương Khai người thứ ba tỉnh lại chính là Hào Lâm, nữ nhân này tu vị thấp nhất, Dương Khai xử lý lên cũng là nhất cẩn thận từng li từng tí một, bất quá để Dương Khai cảm thấy không nói gì chính là, nàng vừa tỉnh lại liền kinh hoảng kêu to lên: "Đừng giết ta đừng giết ta, cha ta cha là U Hồn Đại Đế, có thể cho ngươi rất nhiều thứ tốt, tuyệt đối đừng giết ta."

Dương Khai một mặt hung thần ác sát mà nhìn nàng: "Ngươi xem ta giống như là muốn giết ngươi dáng vẻ sao?"

Hào Lâm lúc này mới nghiêm túc đánh giá một thoáng Dương Khai vẻ mặt, rất mau trở lại thần, ngón tay hắn nói: "Là ngươi!"

Dương Khai hừ nói: "Là ta lại làm sao? ngươi có ý kiến gì?"

"Ngươi dám thấy chết mà không cứu, quay đầu lại ta nhất định phải nói cho cha, gọi hắn tầng tầng trừng phạt ngươi!" Hào Lâm nghiến răng nghiến lợi mà nhìn Dương Khai, nàng rõ ràng còn nhớ hai năm trước bị bắt một màn.

Dương Khai lạnh lùng nhìn nàng: "Ngươi xác định phải làm như vậy?"

Hào Lâm há mồm, rõ ràng là còn muốn kêu gào cái gì, nhưng một chạm đến Dương Khai này ánh mắt lạnh như băng, trong lòng không khỏi một đột, đến miệng một bên mà nói lại nuốt xuống, thầm nói: "Như thế hung làm gì? Cha ta cha nhưng là U Hồn Đại Đế!"

Dương Khai chỉ tay một cái Lam Huân: "Ngươi đoán nàng cha là ai?"

Hào Lâm lại sao không quen biết Lam Huân, dù sao trước đây năm người nhưng là từng ở chung một trận thời gian, lẫn nhau đều biết gốc biết rễ. Đại Đế con gái thân phận này đối với người bên ngoài tới nói khả năng rất có uy hiếp tính, nhưng đối với ở đây mấy người khác nhưng là không có nửa điểm ý nghĩa.

Hào Lâm bị hắn hung cái cổ co rụt lại, khiếp đảm cực kỳ. Lúc này mới nhớ tới, năm đó trước mặt người này nhưng là đối với mình động sát tâm, mình cũng thiếu chút nữa chết ở trên tay hắn, trong lúc nhất thời không khỏi có chút kinh hoảng.

"Được rồi Dương sư huynh, Hào Lâm em gái chỉ là có chút không rành thế sự, ngươi chớ cùng nàng trí khí." Lam Huân ở một bên điều đình.

Dương Khai hừ lạnh nói: "Ta nhìn nàng là bị làm hư." Gặp Hào Lâm mẹ ruột sau khi, Dương Khai cái nào còn không rõ nàng loại này phóng tầm mắt thiên hạ mình ta vô địch cá tính là làm sao bồi dưỡng được đến, có kỳ mẫu tất có cái đó nữ à.

Hào Lâm không tiếp tục nói nữa, chỉ là sợ hãi rụt rè trốn ở Lam Huân bên cạnh, Dương Khai cũng lười để ý đến nàng, đi thẳng tới này khoảng ba mươi tuổi nam tử trước mặt, lần thứ hai sử dụng tới rồng ngâm bí thuật đến.

Một lát sau, nam tử kia thân hình nhúc nhích một chút, rõ ràng tỉnh lại, bất quá để Dương Khai cảm thấy kỳ quái chính là, hắn lại vẫn nhắm mắt lại.

Cứ việc chỉ là nhắm mắt lại, Dương Khai rồi lại một loại bị hắn xem kỹ cảm giác, điều này làm cho Dương Khai có chút khó chịu. Cái tên này cũng quá kiêu căng chứ hả, coi như là Đại Đế đệ tử thì thế nào, lão tử cứu ngươi, liền để ngươi mở mắt nhìn một chút ân nhân cứu mạng cũng không được?

"Tôn giá xưng hô như thế nào?" Đối phương bỗng nhiên mở miệng, âm thanh trơn bóng như ngọc, đúng là rất êm tai.

Dương Khai thờ ơ nói: "Dương Khai!"

Nam tử kia trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc vẻ mặt: "Hóa ra là Dương huynh!"

Dương Khai kinh ngạc nói: "Ngươi biết ta?"

Nam tử khẽ mỉm cười: "Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên danh bất hư truyền."

Dương Khai nhàn nhạt nói: "Quá khen."

Làm như cảm nhận được hắn lạnh nhạt, nam tử kia trầm ngâm một chút, rõ ràng ngọn nguồn, khẽ mỉm cười nói: "Dương huynh thứ lỗi, tại hạ cũng không phải là hết sức đường đột, chỉ là trời sinh bất tiện, không tiện lấy bộ mặt thật gặp người."

Nói như vậy, hắn bỗng nhiên mở mắt ra, bốn mắt đối diện, Dương Khai cả kinh, chỉ vì cái tên này càng là cái người mù, hai con con ngươi một mảnh thuần trắng, không gặp một chút màu đen, dáng dấp kia gọi người mới nhìn đến mà nói nhất định sẽ có chút sợ sệt, Dương Khai giờ mới hiểu được hắn tại sao vẫn nhắm mắt lại.

Không khỏi có chút lúng túng, gãi gãi mặt nói: "Xin lỗi xin lỗi, ta không biết cái này." Vốn cho là hắn là đoan cái gì cái giá, cho nên mới nhắm mắt lại, không nghĩ tới chỉ là bởi vì bản thân có tàn tật.

Bất quá người này tu vị cũng có Đế Tôn cảnh, sư tôn càng là Đại Đế, lại cũng không cách nào để hai mắt gặp lại quang minh, có thể thấy được đôi mắt này hẳn là trời sinh, vì lẽ đó ngày kia dù như thế nào nỗ lực, cũng rất khó khôi phục như cũ.

"Xưng hô như thế nào?" Dương Khai hỏi.

"Cao Chiêm!"

Lam Huân ở một bên cười tủm tỉm giải thích: "Cao sư huynh nhưng là Thiên Xu đại nhân duy nhất đệ tử, có người nói đã đến đại nhân tám phần chân truyền đây."

Dương Khai sợ hãi cả kinh: "Cao huynh tuyệt vời."

Mười vị Đại Đế bên trong, Thiên Xu Đại Đế hay là không phải thực lực mạnh nhất, nhưng hắn nhưng là bác học nhất nhiều ngửi, nghe đồn Thiên Xu Đại Đế có thể thấy rõ Thiên Cơ, xem tận đi qua, nhìn thấu tương lai, có thần cơ diệu toán khả năng.

Cao Chiêm là Thiên Xu Đại Đế đệ tử duy nhất, hiển nhiên cũng là thiên phú hơn người, thích hợp truyền thừa Thiên Xu Đại Đế y bát, Lam Huân nói hắn đã đến Đại Đế tám phần chân truyền hẳn là không đơn thuần chỉ là tán thưởng, mà là thật sự có bản lãnh này.

Cao Chiêm khiêm tốn nở nụ cười: "Lam sư muội quá khen, sư tôn công lực trên ta xa, Cao Chiêm đời này sợ đều không thể đạt đến sư tôn như vậy độ cao." Chuyển đề tài, bỗng nhiên dùng này trắng bệch hai con mắt nhìn chăm chú Dương Khai nói: "Dương huynh, phải cẩn thận."

Dương Khai nhíu nhíu mày: "Cẩn thận cái gì?"

Cao Chiêm đã ngậm miệng không nói lời nào, lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, thật giống ngủ thiếp đi như thế.

Dương Khai một mặt mờ mịt, quay đầu nhìn Lam Huân, Lam Huân miệng động mấy lần, biểu thị nàng cũng không hiểu, dựa theo nàng biết, Thiên Xu Đại Đế tựa hồ cũng là này đức hạnh, thường xuyên bốc lên một ít không hiểu ra sao mà nói đến, nhưng sau đó cũng có thể được hoàn toàn nghiệm chứng.

Vài vị Đại Đế ở tuổi trẻ sau đó đều từng từng chiếm được Thiên Xu Đại Đế cảnh kỳ, mới có thể tránh khỏi kiếp nạn.

Cao Chiêm là Thiên Xu Đại Đế đệ tử, bây giờ bỗng nhiên đối với Dương Khai nói như vậy, không thể nghi ngờ nói rõ Dương Khai cũng khả năng gặp phải nguy hiểm gì, suy nghĩ một chút, đem sự lo lắng của chính mình nói cho Dương Khai, Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, trả lời: "Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn."

Dù sao chỉ là một câu cảnh kỳ mà thôi, không đầu không đuôi, ai cũng không rõ ràng đến cùng là tình huống thế nào, Dương Khai cũng không thể sau đó đều vẫn cẩn thận từng li từng tí một làm việc, chỉ có chờ sự tình phát sinh, lại nghĩ biện pháp giải quyết.

Việc này bỏ qua, Dương Khai quay đầu nhìn về cái cuối cùng nữ tử, mở miệng nói: "Vị này hẳn là Hoa Ảnh đại nhân đệ tử chứ?"

Lam Huân kinh ngạc: "Dương sư huynh làm sao biết? Chẳng lẽ trước đây gặp Lý sư tỷ?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Chưa từng thấy, bất quá đang trên đường tới được một chút tin tức, biết mấy người các ngươi đồng thời mất tích, bây giờ những người khác đều đối được kêu gào, như vậy còn lại một cái liền không khó đoán."

"Thì ra là như vậy." Lam Huân gật đầu, bỗng nhiên lại bỡn cợt nở nụ cười: "Lý sư tỷ nhưng là cái đại mỹ nhân, Dương huynh có muốn xem một chút hay không nàng bộ mặt thật? Thừa dịp hiện tại Lý sư tỷ mê man, Dương sư huynh có thể mở mang tầm mắt nha, bỏ qua lần này, e sợ sau đó liền không có cơ hội."

Dương Khai cười lớn một tiếng: "Sư muội cũng là đại mỹ nhân, muốn nhìn mà nói còn dùng đến lén lén lút lút sao?"

Lam Huân hé miệng nói: "Dương sư huynh có thể đừng nói như vậy, Huân Nhi tự hỏi tuy rằng không kém, nhưng cũng là không sánh được Lý sư tỷ."

Nghe nàng nói như vậy, Dương Khai đúng là sinh ra một chút hứng thú, Lam Huân đã là quốc sắc thiên hương, lại nói cái này Lý sư tỷ càng tốt hơn, tự nhiên dẫn tới hắn có chút hiếu kỳ.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là hiếu kỳ thôi, hắn còn không sẽ thật sự đi cầm mặt của người ta vải mỏng cho xốc lên nhìn một cái, thật như vậy làm rồi, chẳng phải là sái lưu manh?

Bên cạnh còn có mấy người ở nhìn đây.

Chậm rãi lắc lắc đầu, Dương Khai đưa tay hướng phía trước điểm đi.

Thần niệm Đế Nguyên cùng chuyển động, Dương Khai biểu hiện nghiêm túc.

Giây lát, cô gái trước mặt thân thể khẽ run lên, lông mi thật dài run run mấy lần, sau đó một đôi đôi mắt đẹp bỗng nhiên mở.

Bốn mắt đối diện, Dương Khai lập tức sinh ra một loại cực kỳ cảm giác kỳ diệu, này óng ánh như ngôi sao con mắt giống như thành thế gian này duy nhất, hấp dẫn tâm thần của hắn không ngừng hướng về trong đó trầm luân, khiến người ta có một loại mặc dù vạn kiếp bất phục cũng sẽ không tiếc cảm giác.

Trong lòng Dương Khai cảnh báo hí dài, chính cảm thấy không lành thời điểm, đối diện đôi tròng mắt lại khôi phục bình thường trạng thái, này liên luỵ tâm thần lực vô hình cũng lập tức không còn sót lại chút gì, để hắn từ loại kia kỳ lạ trạng thái bên trong thoát thân mà ra, âm thầm vui mừng thời gian, lại có chút thất vọng mất mác, phảng phất bỏ qua cái gì như thế. ..