3373: Lý Thi Tình đâu?

3373: Lý Thi Tình đâu?

"Thi Tình cám ơn sư huynh cứu giúp, sư huynh xưng hô như thế nào" cô gái đối diện bỗng nhiên mở miệng, thanh âm thanh thúy, như núi tuyền leng keng, cực kỳ dễ nghe.

"Dương Khai."

"Nguyên lai là Dương sư huynh." Lý Thi Tình gật đầu ra hiệu, lần nữa biểu đạt cám ơn, cái này mới đứng dậy dò xét bốn phía, "Đây là địa phương nào "

Lam Huân cùng với nàng giải thích một chút, Lý Thi Tình nhẹ nhàng gật đầu ứng với.

Dương Khai nhíu mày nhìn chăm chú bên nàng mặt, ẩn ẩn cảm giác chỗ nào có chút không đúng, lại lại không nói ra được. Cẩn thận hồi tưởng một chút vừa rồi sự tình, giống như cũng rất bình thường, đối phương cũng không có thi triển Hồng Mị công dấu vết, chính mình sở dĩ có như vậy trong nháy mắt thất thố, hẳn là nàng trời sinh mị lực bố trí.

Chậm rãi lắc đầu, không có nghĩ nhiều nữa, vỗ vỗ tay, hấp dẫn mọi người chú ý lực, mở miệng nói: "Thị phi chi địa, không nên ở lâu, chúng ta vẫn là mau chóng khởi hành rời đi thì tốt hơn."

Lúc trước hắn là bị người nào cho dẫn tới nơi này, mà lại tại tiến trước khi đến, còn có một cái hư hư thực thực Ngụy Đế hoặc là Đại Đế tồn tại xâm nhập nơi đây, địa phương quỷ quái này càng cho Dương Khai một loại không khỏi tim đập nhanh cảm giác, hắn đương nhiên muốn mau chóng rời đi. Bây giờ mất tích Đại Đế con gái hoặc là đệ tử đều đã tìm tới, chỉ cần lại tìm kiếm một chút cái này Bí Cảnh lối ra, rời đi nơi này liền có thể.

Lam Huân vuốt cằm nói: "Dương sư huynh nói không tệ, bất quá chúng ta đối với nơi này hoàn toàn không biết gì cả, kế tiếp còn phải có làm phiền sư huynh dẫn đường."

Dương Khai cười khổ nói: "Ta cũng không có đầu mối gì, đi một bước nhìn một bước đi, chúng ta tốt nhất là có thể tìm tới Tinh Thần cung chư vị trưởng lão, sau đó cùng bọn hắn cùng một chỗ tổng cộng một phen, có lẽ bọn họ bên kia có phát hiện gì."

Đối với cái này mọi người tự nhiên là không có ý kiến gì, nghị định về sau, từ Dương Khai phía trước mở đường, Tầm một cái phương hướng hướng phía trước phi đi.

Một hàng sáu người, trừ Dương Khai xuất thân không có danh tiếng gì bên ngoài, còn lại năm cái chẳng lẽ địa vị cự đại tồn tại, như thế hào hoa đội hình, có thể nói là trăm ngàn năm cũng khó gặp một lần, dù sao mấy người kia bình thường đều phân tán tại Tinh Giới các Vực, nếu không phải lần này có hậu trường hắc thủ đem bọn hắn bắt được một khối, bọn họ cũng không có khả năng tụ tập cùng một chỗ.

Bất quá mọi người tuy nhiên xuất thân không ít, nhưng thực đều rất tốt ở chung, trừ Hào Lâm cá tính quá mức hung hăng càn quấy bên ngoài, vô luận là Lam Huân vẫn là Lâm Vận Nhi, đều chưa từng làm qua cái gì ỷ thế hiếp người sự tình, này cao xem liền lại càng không cần phải nói, tuy nhiên hai mắt chỉ tàn, nhưng đối nhân xử thế lại là ôn tồn lễ độ, Lý Thi Tình tính tình ngược lại là thanh lãnh một số, bất quá cũng còn tốt, từ nàng mở mắt trước tiên xưng hô Dương Khai một tiếng sư huynh cũng có thể thấy được đến, nàng không hội bởi vì chính mình xuất thân mà khinh thường người nào.

Cái này Bí Cảnh không biết lớn bao nhiêu, toàn bộ thế giới đều là u ám một mảnh, một ngày một đêm về sau, một hàng sáu người đúng là không có đụng đến bất kỳ vật sống, nhìn thấy trước mắt tựa hồ cũng đều là một số lặp lại cảnh sắc, để cho người ta không tự chủ được hoài nghi có phải hay không một mực đang một chỗ nào đó đi vòng vèo.

Có thể Dương Khai cảm giác phía dưới, cũng không có Huyễn Trận dấu vết, cái này khiến hắn rất là không hiểu.

"Dương đại thúc, Vận Nhi đói." Lâm Vận Nhi bỗng nhiên kêu lên, bị Dương Khai tỉnh lại thời điểm nàng ngay tại hô đói, lúc này dạ dày đã tại ùng ục ục gọi bậy.

Dương Khai thực thật tò mò, Thiết Huyết Đại Đế đến truyền thụ nàng cái dạng gì tu luyện công pháp, lại để cho nàng một cái Đế Tôn cảnh cũng còn muốn ăn cái gì đến bổ sung tiêu hao  bình thường tình huống dưới, Đế Tôn cảnh đã thoát khỏi ăn uống chi dục, đơn thuần hấp thu thiên địa linh khí liền có thể còn sống.

Có thể Lâm Vận Nhi hiển nhiên không phải như vậy, nha đầu tuy nhiên thực lực kinh người, nhưng có ăn hay không đồ,vật đối với nàng mà nói tựa hồ có chút ảnh hưởng, giờ phút này tinh thần nhìn rõ ràng có chút uể oải.

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Vậy ngươi trước ăn một chút gì đi, chúng ta cũng thừa cơ nghỉ ngơi một chút."

Mấy người sau khi tỉnh lại liền bắt đầu đi theo Dương Khai đi đường, nhìn ra, tựa hồ cũng đều có chút mỏi mệt, vừa vặn thừa dịp thời gian này điều chỉnh một chút.

Mọi người cũng không có ý kiến, lập tức ngay tại chỗ điều tức.

Lâm Vận Nhi lại là trực tiếp lấy ra bản thân Đại Hắc Nồi, trên mặt đất chi lên một cái tiểu táo, sau đó để trong nồi rót vào một số Thanh Thủy, lại ném một đầu hình thù kỳ quái yêu thú đi vào, đắp lên nắp nồi, đốt bốc lửa, vui sướng hài lòng địa chế biến thức ăn đứng lên.

Dương Khai nhìn khóe miệng giật giật, cái này miệng dung mạo không đáng để ý Đại Hắc Nồi lớn bao nhiêu uy lực hắn nhưng là tận mắt chứng kiến qua, tựa hồ là Thiết Huyết Đại Đế ban cho Lâm Vận Nhi Đế bảo, gọi là Quy Nhất, uy năng khó lường.

Nhưng đến nha đầu trên tay ngược lại là tốt rất lợi hại, dùng để nấu nhục, cũng không biết Thiết Huyết Đại Đế biết, nên làm cảm tưởng gì.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, dùng cái này Quy Nhất nấu đi ra đồ,vật xác thực mỹ vị, Dương Khai lần trước hưởng qua, ăn nhân hận không thể đem đầu lưỡi đều nuốt vào. Chẳng những ăn ngon, còn có thể sẽ bị nấu chi vật sở hữu tinh hoa đều ngưng tụ ra.

Lâm Vận Nhi như thế một làm, không nhiều lắm một hồi, bốn phía liền phiêu tán ra từng đợt mùi thịt đến, dẫn đang tĩnh tọa điều tức mấy người đều mũi thở run run, nhao nhao mở mắt nhìn lại.

Lâm Vận Nhi cũng không hề thần sắc uể oải, ngược lại hai mắt sáng lóng lánh địa nhìn mình chằm chằm oan uổng, không ngừng mà đập đi đập đi miệng.

Dương Khai đơn giản không đành lòng nhìn thẳng, nhịn không được nhắc nhở: "Vận Nhi, nước bọt."

Thử trượt một tiếng, Lâm Vận Nhi hấp khẩu khí, sau đó xông Dương Khai lộ ra không có ý tứ nụ cười, không khỏi nhanh lại hào khí vạn phần nói: "Cũng có các ngươi phần, cũng nhanh tốt, không nên gấp."

Lam Huân nhịn không được hé miệng cười một tiếng: "Chúng ta cũng không có gấp, gấp là ngươi đi "

Hào Lâm ở một bên bĩu môi nói: "Ta mới không cần ăn những vật này đây." Lời tuy như thế, có thể ánh mắt lại là nhịn không được hướng trong nồi nhìn lại, nàng tuy là U Hồn Đại Đế chi nữ, từ nhỏ liền thụ vạn thiên sủng ái vào một thân, nhưng thật đúng là không có ngửi qua thơm như vậy vị đạo.

Như thế quấy rầy một cái, cũng làm cho lúc đầu có chút khẩn trương cùng mờ mịt bầu không khí trở nên nhẹ nhõm không ít.

Lại qua một trận, trong nồi truyền đến phốc phốc tiếng vang, Lâm Vận Nhi phấn chấn nói: "Hảo hảo  có thể thúc đẩy."

Đang khi nói chuyện, nàng để lộ nắp nồi, nhất thời một nồi vàng cam cam giống như màu hổ phách canh thịt hiện ra trong tầm mắt mọi người, Lâm Vận Nhi đưa tay từ trong nồi kéo xuống một con yêu thú bắp đùi đến, đưa cho Dương Khai nói: "Dương đại thúc, cái này cho ngươi."

Dương Khai cười tiếp nhận: "Vậy ta liền không khách khí."

Từng có kinh nghiệm lần trước, hắn cũng biết bị cái này Quy Nhất chế biến thức ăn đi ra đồ,vật, không vẻn vẹn chỉ là dùng để thỏa mãn ăn uống chi dục, yêu thú thể nội sở hữu tinh hoa đều bị nấu nướng đi ra, thời gian dài dùng ăn tuyệt đối có tinh tiến tu vi hiệu quả, Lâm Vận Nhi một thân tu vi tiến triển nhanh như vậy, đoán chừng cùng với nàng không ăn ít những vật này có quan hệ.

Mà nàng không gian giới bên trong, khẳng định cũng thời khắc dự trữ lấy một số yêu thú thi thể, tỉ như dưới mắt chế biến thức ăn cái này một cái, tối thiểu nhất cũng là Cửu Giai tồn tại.

Lâm Vận Nhi từng cái phân nhục, mỗi người đều không lọt, Lam Huân cầm một khối thịt lớn có chút dở khóc dở cười, nàng đã nhiều năm chưa ăn qua những vật này, nhưng Lâm Vận Nhi nhiệt tình như vậy, nàng cũng không tiện cự tuyệt, nhìn nhìn lại Dương Khai đều ăn nét mặt có vẻ hứng thú bộ dáng, cũng không nhịn được nếm một thanh, nhất thời hai mắt tỏa sáng, chỉ cảm thấy trên tay thịt này so với linh đan diệu dược gì đều còn mỹ vị hơn, chính mình lại cho tới bây giờ chưa ăn qua ăn ngon như vậy đồ,vật.

Từ đâu tới còn nhịn được, tận lực duy trì hình tượng, nhai kỹ nuốt chậm đứng lên.

Hào Lâm cũng sớm đem chính mình vừa rồi lời nói quên trơ trụi, lúc này ăn ăn như hổ đói, liền xương cốt đều gặm sạch sẽ, cao xem không nói một lời, ăn lại không thể so với người khác ít, loại thời điểm này cái gì thần cơ diệu toán đều là vô nghĩa, nhanh tay có chậm tay không a.

Lâm Vận Nhi miệng bên trong bao lấy nhục, hàm hàm hồ hồ nói: "Còn có canh, sư phụ nói, canh mới là đồ tốt."

Ăn ăn, Dương Khai bỗng nhiên nhăn dưới lông mày: "Lý Thi Tình đâu?"

Mọi người động tác cùng một chỗ dừng lại, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau liếc một chút, bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, lúc đầu sáu người, thế mà chỉ còn lại có năm cái, Lý Thi Tình không biết lúc nào không thấy.

Tuy nói mọi người chú ý lực bị Lâm Vận Nhi nấu đồ,vật hấp dẫn tới, nhưng ở trận mấy vị Đế Tôn cảnh, coi như không tận lực nhìn chằm chằm Lý Thi Tình, nàng nếu là rời đi lời nói, mọi người không có đạo lý phát hiện không.

Có thể hết lần này tới lần khác là thẳng đến Dương Khai nhắc nhở, hắn người mới ý thức được vấn đề này, nàng giống như là không duyên cớ bốc hơi một dạng, không có không đấu vết.

Trong lúc nhất thời, cũng không khỏi có chút rùng mình!

Lâm Vận Nhi nuốt vào miệng bên trong nhục, mở miệng nói: "Vừa rồi nàng còn ở nơi này, bất quá ta phân nhục thời điểm tựa như là không thấy được nàng."

Dương Khai chau mày, nhìn qua người khác: "Không ai phát hiện "

Hắn cũng biết mình hỏi đại khái không có thu hoạch gì, mọi người tại đây, hắn tu vi cao nhất, liền hắn đều không có chút nào phát giác, người khác càng không khả năng có phát giác.

Lam Huân vẻ mặt nghiêm túc địa lắc đầu, lập tức khẩu vị hoàn toàn không có.

Hào Lâm vội vã cuống cuồng mà nói: "Nàng có phải hay không lại bị người nào cho bắt" hẳn là tưởng từ bản thân bị bắt một màn, không khỏi run lẩy bẩy, hướng Lam Huân bên người dựa vào dựa vào,  muốn tìm tìm một điểm cảm giác an toàn.

"Người nào có thể tại chúng ta mí mắt dưới lặng yên không một tiếng động đưa nàng bắt đi" Dương Khai chậm rãi lắc đầu, chính là Đại Đế cũng không thể nào làm được loại sự tình này.

Cao xem không nói một lời, bỗng nhiên lật tay lấy ra ba mảnh Quy Xác đến, nhất đại hai nhỏ, to như trưởng thành bàn tay, Tiểu Như trẻ sơ sinh quyền đầu, bất quá mỗi một phiến Quy Xác bên trên tản mát ra cực kỳ cổ lão thê lương khí tức, hiển nhiên lịch sử đã lâu.

Hắn đưa tay bóp cái pháp quyết, sau đó đem ba mảnh Quy Xác hướng phía trước nhất phương ném.

Quy Xác rơi xuống đất, hắn lại đưa tay sờ một chút ba mảnh Quy Xác bên trên hoa văn, nhắm mắt trầm ngâm một trận, đưa tay hướng một cái phương hướng nhất chỉ: "Lý sư tỷ hẳn là tại cái hướng kia."

Cái này cũng có thể tính ra đến Dương Khai kinh ngạc, bất quá có hắn cái này nhắc nhở, liền đầy đủ.

Tuy nói hắn cùng Lý Thi Tình vốn không quen biết, nhưng đã đụng phải, tự nhiên nên cùng một chỗ cứu ra ngoài, mà lại cũng không biết vì cái gì, Lý Thi Tình đột nhiên biến mất không thấy, để hắn có chút tâm phiền ý loạn, thực sự muốn tìm được nàng.

"Ta qua bên kia nhìn xem, các ngươi ở chỗ này chờ ta." Dương Khai nói liền đứng lên.

Lam Huân nói: "Cùng đi chứ."

Dương Khai lắc đầu nói: "Bên kia hung cát không biết, ta một người quá khứ còn có ứng đối chi pháp, cùng đi lời nói vạn nhất là cái bẩy rập sẽ không hay."

Nghe hắn nói như vậy, Lam Huân cũng khẽ vuốt cằm, Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc, trừ phi đem hắn vị trí không gian cho giam cầm, nếu không người bình thường thật đúng là rất khó lưu hắn lại.

PS: Cầu Vote 9-10!!!.