Chương 3374: Ngươi bỏ được sao?

Chương 3374: Ngươi bỏ được sao?

Chương 3374: Ngươi bỏ được sao?

Để bốn người lưu tại nguyên địa cảnh giới chờ đợi, nếu là mình lâu đi không trở về mà nói, liền nghĩ biện pháp tìm tới Tinh Thần cung người rời đi nơi đây, sau khi phân phó xong, Dương Khai mới thuận Cao Chiêm chỉ dẫn phương hướng vút không mà đi.

Một đường tìm kiếm, không thấy Lý Thi Tình bóng dáng, ngược lại là trong không khí tựa hồ lưu lại một chút nàng mùi thơm cơ thể.

Cao Chiêm chỉ dẫn phương hướng không sai! Hắn thật sự có thể tính ra Lý Thi Tình hướng đi, cái này khiến Dương Khai không khỏi bội phục vạn phần, cái gọi là thần cơ diệu toán chi năng thật đúng là xác thực a.

Bất quá có một chút để hắn cảm thấy kỳ quái, hắn chỉ nghe đến Lý Thi Tình lưu lại mùi thơm cơ thể, cũng không có khí tức của người bên ngoài, nếu thật là lời như vậy, cái kia Lý Thi Tình chính là một thân một mình rời đi.

Có thể nàng tại sao muốn một thân một mình rời đi? Có chuyện gì không thể sớm thông báo một chút mọi người?

Chén trà nhỏ đằng sau, tầm mắt phía trước bỗng nhiên xuất hiện một cái hồ nước, còn không có tới gần, Dương Khai liền nghe được một trận rầm rầm tiếng nước từ bên kia truyền đến. Cảm thấy hồ nghi, lặng lẽ ẩn nặc tự thân khí tức, hướng hồ nước kia chỗ nhích tới gần.

Không bao lâu, liền tới đến bên hồ, ẩn nấp tại một gốc cây về sau, lặng lẽ hướng bên kia dò xét đi qua.

Chỉ liếc mắt nhìn, Dương Khai liền nháo cái xấu hổ.

Bởi vì tại cái kia trong hồ, một bộ thân thể mềm mại uyển chuyển ngay tại trong hồ tắm rửa, mặc dù là nhìn liếc qua một chút, nhưng Dương Khai thị lực cỡ nào kinh người, nước hồ kia lại thanh tịnh vô cùng, nên nhìn không nên nhìn lập tức tất cả đều thấy được.

Tư thái xinh đẹp, thật là khiến người ta huyết mạch sôi sục! Dù là Dương Khai kinh nghiệm sa trường, giờ phút này cũng là nhịn không được trong lòng máy động, nhịp tim bỗng nhiên tăng nhanh mấy phần.

Người tắm rửa trong hồ không phải người bên ngoài, chính là lặng yên không một tiếng động mất tích không thấy Lý Thi Tình.

Dương Khai làm sao cũng không nghĩ tới chính mình một đường tìm đến, thế mà gặp được một màn hương diễm như vậy, trong lòng vừa tức giận vừa buồn cười. Bây giờ xem ra, Lý Thi Tình cũng không phải là gặp cái gì nguy hiểm, cũng không phải bị người cho bắt đi, nàng hẳn là chính mình rời đi.

Có thể có một điểm để Dương Khai không nghĩ ra, nàng là như thế nào hào không đấu vết rời đi mà không bị tất cả mọi người phát giác đâu?

Chính nghĩ như vậy thời điểm  bên kia Lý Thi Tình bỗng nhiên khẽ nói một tiếng: "Người nào!"

Có lẽ là vừa rồi Dương Khai nhịp tim nhanh thêm mấy phần, để nàng đã nhận ra mánh khóe, lập tức quay đầu hướng Dương Khai chỗ ẩn thân trông lại, mà lại gọi hàng thời điểm hai chân một quấy, đáy hồ bùn cát quay cuồng lên, đưa nàng vị trí chi địa tràn ngập chướng khí mù mịt, cũng che đậy xuân quang mê người kia.

Dương Khai chần chờ một chút, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Ta, Dương Khai!"

Chính mình thấy được nàng tắm rửa cũng không phải là cố ý, bây giờ nếu bị nàng phát hiện, nếu là lén lút lời nói vậy liền thật nói không rõ ràng, dứt khoát thoải mái thừa nhận.

"Dương huynh?" Lý Thi Tình thanh âm hơi kinh ngạc, "Sao ngươi lại tới đây?"

Nghe nàng hỏi như vậy, Dương Khai cũng có chút nổi giận: "Ta cũng phải hỏi một chút ngươi chạy thế nào nơi này tới? Địa phương quỷ quái này là tình huống như thế nào ngươi biết không? Không rên một tiếng liền chạy tới đây, ngươi muốn chết phải không? Đầu óc ngươi có bệnh a?"

Sau khi nói xong, chính mình nhịn không được nhíu mày lại, cùng nữ nhân này không quen không biết, nàng sống hay chết cùng mình có liên can gì, nếu thật là tự tìm đường chết ai cũng không có cách nào ngăn đón nàng, nhưng mới rồi chính là nhịn không được mắng lên.

Bên kia yên lặng một trận, một lát sau Lý Thi Tình thanh âm mới truyền tới: "Thật có lỗi, ta chỉ là muốn dọn dẹp một chút, thời gian rất lâu không có tắm rửa, toàn thân không được tự nhiên, vừa rồi nhìn các ngươi đang bận rộn, ta liền muốn còn có một số thời gian, vừa vặn trước đó đi ngang qua thời điểm phát hiện nơi này có cái hồ nhỏ, liền đến đây."

Cái phản ứng này cũng làm cho Dương Khai có chút ngoài ý muốn, gãi gãi mặt nói: "Nếu là như vậy mà nói, ngươi nên sớm nói với chúng ta một tiếng, bọn hắn rất lo lắng ngươi."

"Lần sau sẽ không." Lý Thi Tình trả lời.

Còn có lần sau? Dương Khai nhịn không được liếc mắt, trong lòng hạ quyết định  chờ rời đi nơi này đằng sau lập tức cùng nữ nhân này mỗi người đi một ngả, ngày sau chết già không gặp gỡ, trong mơ hồ có loại cảm giác, nếu đi cùng với nàng khẳng định không có chuyện gì tốt phát sinh.

"Dương huynh. . ." Lý Thi Tình lại hô một tiếng, tựa hồ có chút ngượng ngùng bộ dáng, "Ngươi vẫn còn chứ?"

"Tại!" Dương Khai trầm giọng đáp lại.

"Có thể hay không xin ngươi hơi tránh một chút, ta muốn. . . Mặc quần áo."

Lời này rất dễ dàng để cho người ta mơ màng hết bài này đến bài khác, Dương Khai trong đầu không tự chủ được hiện ra vừa rồi nhìn thoáng qua tình cảnh, vội vàng lắc đầu, phiết trừ tạp niệm trong lòng, mở miệng nói: "Tốt, ta qua bên kia chờ ngươi."

"Đa tạ." Lý Thi Tình dịu dàng nói lời cảm tạ.

Dương Khai thân hình bắn lên, liền hướng nơi xa bay đi.

Nhưng hắn chân trước mới có động tác, liền nghe xong phương bỗng nhiên truyền đến Lý Thi Tình một tiếng kinh hô, hắn vội vàng dừng lại thân hình, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp tại trong hồ kia trung tâm, Lý Thi Tình nguyên bản nơi ở nổi lên bong bóng to lớn, một cái trắng noãn cánh tay vùng vẫy một hồi, sau đó cấp tốc hướng đáy hồ lặn xuống.

Tình huống như thế nào? Dương Khai trợn mắt hốc mồm.

Giờ này khắc này cũng không làm hắn nghĩ, thân hình thoắt một cái liền hướng bên kia bay đi, đồng thời trong miệng hô to: "Lý Thi Tình!"

Đâu còn có cái gì hồi âm? Dưới hồ hỗn loạn tưng bừng, hắn phóng tầm mắt nhìn tới cũng không nhìn thấy Lý Thi Tình bóng dáng, thần niệm đảo qua ngược lại là có thể phát giác được nàng tồn tại, thế nhưng không biết nàng đến cùng gặp nguy hiểm gì, đúng là tiếp tục không ngừng mà hướng dưới hồ lặn xuống, mà lại ngay tại không ngừng giãy dụa lấy.

Không kịp suy nghĩ sâu xa, Dương Khai thân thể nhất chuyển, đầu dưới chân trên, thẳng tắp xông vào trong hồ.

Bọt nước văng lên, người đã xâm nhập dưới nước, thôi động Đế Nguyên, đẩy ra bốn phía thủy dịch, lấy tay liền hướng phía dưới bắt tới.

Vào tay một mảnh trơn mềm, tựa như bắt lấy trên đời này tơ lụa tinh mỹ nhất, Dương Khai lại bỗng nhiên kéo một cái, một bộ toàn thân không đến sợi vải, trước sau lồi lõm, tuyết trắng như ngọc thân thể liền bị lôi đến trước mặt mình, cái kia da thịt thổi qua liền phá, khi sương tái tuyết, đủ để cho trên đời tất cả nam nhân vì đó phát cuồng, có thể Dương Khai nào có thời gian thưởng thức cái này, chỉ là một mặt ngưng trọng hướng phía dưới nhìn lại, đồng thời trầm giọng quát hỏi: "Thế nào?"

Lý Thi Tình không có trả lời, ngược lại thuận lực lượng của hắn, cả người đều va vào Dương Khai trong lồng ngực, trong nháy mắt, Dương Khai liền cảm giác mình trước ngực truyền đến kinh người bật lên lực.

Định nhãn nhìn lại, trước mặt càng là nhiều một tấm dung nhan điên đảo chúng sinh.

Một mực che tại trên mặt mạng che mặt đã biến mất không thấy, lộ ra Lý Thi Tình chân chính dung mạo.

Chính như Lam Huân lời nói, nàng đúng là cái đại mỹ nhân, mà lại đẹp có chút không tưởng nổi, Tạo Vật Chủ tựa hồ là muốn tất cả mỹ hảo đều tụ tập tại nàng trên thân, loại kia đẹp, là đủ để cho người cảm thấy kinh tâm động phách mỹ lệ.

Bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai trong lòng báo động đại sinh, bên tai liền đồng thời truyền đến Lý Thi Tình nhẹ giọng nỉ non: "Nhìn ta. . ."

Thanh âm kia hình như có ma lực thần kỳ, để Dương Khai không tự chủ được cùng nàng ánh mắt đối mặt.

Cái kia mỹ lệ như bảo thạch đồng dạng trong hai con ngươi nổi lên tia sáng kỳ dị, như ban đêm tinh không, tinh thần sáng chói, Dương Khai cả người tựa như là bị làm Định Thân Chú, không nhúc nhích đứng ở nơi đó. Vô hình thần niệm dễ như trở bàn tay đột phá Dương Khai thức hải phòng ngự, tại trong đầu hắn gieo xuống một cái lạc ấn.

Thời gian tựa hồ đang trong chớp nhoáng này dừng lại.

Cũng không biết qua bao lâu, Dương Khai tròng mắt bỗng nhiên bỗng nhúc nhích, tầm mắt một lần nữa tụ tập, nhìn về phía trước đi, chỉ gặp mặt trước Lý Thi Tình lộ ra một vẻ ôn nhu dáng tươi cười, nụ cười kia, đủ để cho thiên địa vạn vật trong nháy mắt này mất đi thần thái, nụ cười kia, cũng vĩnh viễn đối với một mình hắn nở rộ.

Dương Khai lại là giận tím mặt, một thanh bóp lấy Lý Thi Tình thon dài cái cổ, thân hình nhảy lên liền thoát ra mặt nước, phiêu hốt ở giữa đi tới bên bờ, đưa nàng chống đỡ tại một cây đại thụ trên cành cây, ánh mắt lạnh như băng nhìn qua nàng, điềm nhiên nói: "Ngươi vừa rồi đối với ta làm cái gì!"

Lúc này Dương Khai chỗ đó vẫn không rõ, Lý Thi Tình gặp nạn bất quá là tự biên tự diễn một màn kịch mà thôi, dưới hồ căn bản là không có nguy hiểm gì.

Hắn vốn là có chút kỳ quái, nước hồ như vậy thanh tịnh, căn bản không có khả năng giấu ở quái vật gì, mà Lý Thi Tình bản thân lại là Đế Tôn hai tầng cảnh, hay là Hoa Ảnh Đại Đế đệ tử, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền gặp nạn rồi?

Hiện tại mới hiểu được, tất cả đều chẳng qua là hấp dẫn chính mình nhích tới gần trò xiếc mà thôi, buồn cười chính mình thật đúng là liền bị lừa.

Nhưng người nào lại có thể nghĩ đến, bèo nước gặp nhau Lý Thi Tình biết dùng loại thủ đoạn này đi mưu hại chính mình.

Bỗng nhiên lại nhớ tới Cao Chiêm trước đó cảnh cáo!

Chẳng lẽ lại là ứng tại Lý Thi Tình trên thân?

Thế nhưng là vì cái gì? Vì cái gì nàng muốn tính kế chính mình, vừa rồi nàng lại đối chính mình động tay chân gì? Dương Khai cũng không có cảm giác được cái gì khó chịu, toàn thân trên dưới không có nửa điểm thụ thương vết tích, biết Hải Nhãn bên dưới cũng tất cả như thường.

Thế nhưng là vừa rồi cái loại cảm giác này lại là chuyện gì xảy ra? Hắn rõ ràng phát giác được Lý Thi Tình trong thức hải của mình giở trò gì, nếu thật là dạng này, Thất Thải Ôn Thần Liên vì sao không có chút nào dị thường?

Dương Khai thậm chí có chút hoài nghi, Lý Thi Tình đơn độc chạy đến, làm không tốt chính là vì dẫn chính mình tới.

Bên hồ nhỏ, một cái toàn thân trần trụi, tư thái xinh đẹp, để cho người ta huyết mạch sôi sục mỹ nhân bị Dương Khai bóp cổ, chống đỡ tại trên cành cây, Dương Khai lại là bộ mặt tức giận cùng sát cơ, cục diện này thấy thế nào làm sao quỷ dị.

Không cẩn thận lấy người ta nói, Dương Khai có thể nói là thẹn quá hoá giận, ra tay tự nhiên là không nặng không nhẹ, Lý Thi Tình mặc dù tu vi cũng không tầm thường, nhưng bị hắn như thế kẹp lấy cổ, cũng là hô hấp gian nan, sắc mặt đỏ lên.

Có thể nàng nhưng không có mảy may lời oán giận, trên mặt mang loại kia đủ để cho người hòa tan dáng tươi cười, lẳng lặng nhìn qua Dương Khai, phảng phất coi như bị Dương Khai giết đi cũng là không có chút nào lời oán giận.

Dương Khai trong lòng một nắm chặt, không tự chủ được buông lỏng một điểm lực đạo, quát khẽ nói: "Nói chuyện!"

"Từ nay về sau, chúng ta rốt cuộc đừng tách ra." Lý Thi Tình bỗng nhiên nói.

Lời này vừa ra, Dương Khai trong lòng ngọt lịm, lông mày lại là nhíu chặt: "Ngươi có bệnh a? Lại hồ ngôn loạn ngữ ta thật là động thủ, đừng cho là ta không dám giết ngươi."

Lý Thi Tình cười mỉm nhìn qua hắn, hồn nhiên không biết sợ hãi là vật gì, duỗi ra hai cái ngọc thủ, bắt lấy Dương Khai đại thủ, ôn nhu nói: "Ngươi bỏ được sao?"

Dương Khai cười lạnh: "Vì cái gì không nỡ?"

Mẹ nó! Thật đúng là không nỡ, giết nàng suy nghĩ vừa nhô ra, liền bị chính mình hủy bỏ, trước mặt cái này rõ ràng mới nhận biết không có mấy ngày nữ nhân, thế mà phảng phất thành sinh mệnh mình bên trong trọng yếu nhất tồn tại một trong, giống như lẫn nhau đã quen biết cực kỳ lâu, đã tại tính mạng đối phương bên trong đặt xuống lẫn nhau lạc ấn..