Chương 3375: Ngươi giúp ta mặc

Chương 3375: Ngươi giúp ta mặc

Chương 3375: Ngươi giúp ta mặc

"Mị thuật?" Dương Khai nhướng mày, nghĩ đến một loại khả năng, cũng chỉ có mị thuật, mới có thể giải thích thông dưới mắt tình huống này, giải thích thông chính mình tâm tình vào giờ khắc này, nếu không một cái bèo nước gặp nhau nữ tử tính kế chính mình, rõ ràng ý đồ bất chính, chính mình như thế nào lại như vậy lo được lo mất?

Lý Thi Tình chỉ là cười không nói.

Dương Khai hung tợn nhìn chăm chú nàng, ánh mắt kia phảng phất muốn ăn người, một thân sát cơ càng là nồng như thực chất, đổi lại bất cứ người nào đối mặt loại tình huống này chỉ sợ đều muốn thấp thỏm lo âu, có thể Lý Thi Tình lại vẫn cứ không biết sợ hãi là vật gì, tung bị Dương Khai bóp cổ chống đỡ tại trên cành cây, cũng một mực dáng tươi cười không giảm, chỉ là cái kia có chút nhíu lên đại mi hiển lộ rõ ràng nàng đau đớn.

"Hỏi ngươi một lần cuối cùng, ngươi đến cùng đối với ta đã làm gì!" Dương Khai thanh âm lạnh lẽo thấu xương, phảng phất tuyên cổ bất hóa trên tuyết sơn thổi tới hàn phong.

Dường như cảm nhận được hắn không kiên nhẫn, Lý Thi Tình chần chờ một chút, cuối cùng vẫn quyết miệng nói: "Tâm Ấn!"

"Như thế nào Tâm Ấn?" Dương Khai nhíu mày.

"Tâm Tâm Tương Ấn, Bỉ Dực Song Phi!" Lý Thi Tình cười một tiếng.

Dương Khai chân mày nhíu lợi hại hơn: "Ý của ngươi là nói, ta bị ngươi thực hiện loại này Tâm Ấn bí thuật, sau đó liền sẽ đối với ngươi tình hữu độc chung rồi?"

"Có phải hay không là ngươi chính mình trải nghiệm không đến sao?" Lý Thi Tình ranh mãnh nhìn qua hắn, nói tiếp: "Mà lại loại cảm giác này là hai chiều, ngươi bây giờ là tâm tình gì, ta cũng là một dạng tâm tình."

Dương Khai trừng mắt, đây là cái gì cẩu thí bí thuật, thế mà có thể cưỡng ép đem hai cái bèo nước gặp nhau người cùng tiến tới, để lẫn nhau đều bị hại nặng nề, nếu như là đơn hướng thì cũng thôi đi, có thể lợi dụng địa phương liền có thêm, hết lần này tới lần khác Lý Thi Tình bản thân cũng nhận cái này bí thuật chế ước, trách không được nữ nhân này từ vừa rồi bắt đầu nhìn mình ánh mắt cũng có chút không đúng, nguyên lai là bởi vì nguyên nhân này.

"Rất vui vẻ sao?" Lý Thi Tình đột nhiên hỏi.

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Ngươi nhìn ta nơi nào có nửa điểm vui vẻ bộ dáng?"

"Ngươi khóe miệng vừa rồi cong lên." Lý Thi Tình chớp mắt to nhìn qua hắn.

"Đánh rắm!" Dương Khai lúc này phủ nhận.

Lý Thi Tình sẵng giọng: "Ngươi có thể hay không đừng hung ác như thế? Ngươi hung ta thật là khó chịu."

"Ngươi cùng với ai phát tao đâu?" Dương Khai liếc mắt nhìn nàng, vừa đem nàng tỉnh lại thời điểm, Dương Khai còn tưởng rằng nữ nhân này thật là thanh lãnh kiêu căng tính tình, hiện tại cẩn thận tiếp xúc mới phát hiện chính mình trước đó mắt mù, nàng hiện tại đâu còn có cái gì thanh lãnh kiêu căng bóng dáng?

Có lẽ là lời nói này có chút nặng, Lý Thi Tình hận hận nhìn hắn chằm chằm, trong mắt đẹp tràn đầy u oán.

Dương Khai bóp lấy nàng cái cổ đại thủ vài lần giãy dụa dùng sức, cuối cùng lại là qua không được chính mình một cửa ải kia, hận chính mình hận không được, rõ ràng có giết nàng chấm dứt hậu hoạn chi tâm, nhưng làm sao cũng hạ không được cái này tay. Bung ra tay nói: "Mặc quần áo vào nói chuyện." Luôn ánh sáng thân thể cũng không phải chuyện gì, coi như không đi cố ý nhìn, cái kia trắng bóng một mảnh cũng không ngừng ảnh hưởng tâm thần của mình.

Lý Thi Tình sờ lấy cổ của mình ho nhẹ vài tiếng, sau đó từ không gian của mình trong nhẫn cầm quần áo tìm ra, hướng Dương Khai trước mặt đẩy.

"Làm gì!" Dương Khai không kiên nhẫn nói.

"Ngươi giúp ta mặc!" Lý Thi Tình cười mỉm nhìn qua hắn.

"Xéo đi!" Dương Khai cười lạnh cuống quít, mình bây giờ đầy bụng tức giận, nữ nhân này thế mà còn gọi chính mình giúp nàng mặc quần áo? Làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi.

"Ngươi mặc hay không mặc!" Lý Thi Tình quật cường nhìn qua hắn.

Dương Khai khẽ nói: "Ta không mặc thì sao?" Trâu không uống nước còn có thể mạnh theo đầu?

Lý Thi Tình nghiêm túc nhìn hắn một trận, bỗng nhiên đem trên tay quần áo hướng trên mặt đất ném đi, quay người liền mặc lối về bay đi.

Dương Khai giật mình ngay tại chỗ, một hồi lâu mới phản ứng được, thân hình lắc lư, Không Gian pháp tắc thoải mái phía dưới, mấy cái lên xuống liền ngăn ở Lý Thi Tình trước mặt, cắn răng nói: "Ngươi làm gì?"

"Trở về a, bọn hắn không phải rất lo lắng ta sao." Lý Thi Tình chuyện đương nhiên trả lời.

Dương Khai tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, trên dưới xem kĩ lấy nàng: "Ngươi cứ như vậy chạy về đi?"

Lý Thi Tình cười mỉm mà nói: "Đúng thì sao?"

"Ngươi điên ư?" Dương Khai đơn giản không biết nên nói nàng cái gì tốt, tuy nói bên kia mấy người nhiều đều là nữ tử, một cái duy nhất nam tính hay là cái mù lòa, nhưng dạng này thân thể trần truồng chạy khắp nơi, còn thể thống gì a! Huống chi, Cao Chiêm là mù lòa không sai, nhưng người ta có Đế Tôn cảnh tu vi, thần niệm quét qua, còn không phải cái gì đều nhìn hết sạch. Nghĩ đến đây loại khả năng, Dương Khai liền trong lòng đau buồn.

"Vậy ngươi giúp ta mặc!" Lý Thi Tình một mặt đắc ý nhìn qua hắn.

Dương Khai biểu lộ trong khoảnh khắc đặc sắc xuất hiện đứng lên, cắn răng nghiến lợi thật lâu, mới chửi ầm lên đứng lên: "Con mẹ nó ngươi chính là người điên!"

Nói chuyện, lách mình đi qua kéo lại Lý Thi Tình ngọc thủ, đưa nàng hướng bên hồ túm đi.

Lý Thi Tình tùy ý hắn nắm, trên mặt một mảnh nhu tình mật ý, cười tủm tỉm biểu lộ phảng phất đánh thắng trận tướng quân.

Quay về bên hồ, Dương Khai đem trước bị nàng vứt trên mặt đất quần áo nhặt lên, một hồi lâu loay hoay, cuối cùng hiểu rõ nữ nhân quần áo làm như thế nào mặc —— hắn lúc nào giúp nữ nhân mặc qua y phục a, từ trước đến nay đều là chỉ phụ trách thoát.

Mặc quần áo trong lúc đó không khỏi va va chạm chạm, Dương Khai cố nén trong lòng rung động, vất vả muốn chết, hết lần này tới lần khác Lý Thi Tình còn chẳng biết xấu hổ mà nói: "Muốn sờ mà nói, có thể sờ a, ta không ngại."

Dương Khai tâm lý phòng tuyến trong nháy mắt sụp đổ, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, cũng không có nhiều cố kỵ như vậy, vô tình hay cố ý ăn không ít đậu hũ, đem Lý Thi Tình làm thở gấp liên tục, gương mặt sinh choáng.

Một phen giày vò, cuối cùng đem quần áo cho mặc xong, Dương Khai gọi là một cái tâm mệt mỏi, liếc mắt nhìn qua nàng nói: "Hoa Ảnh Đại Đế làm sao thu ngươi người đệ tử như thế, nàng liền không sợ bại hoại môn phong?"

Lý Thi Tình hé miệng cười một tiếng, sau đó hướng Dương Khai ngoắc ngón tay.

"Đang làm gì đó?" Dương Khai một mặt cảnh giác.

Tới

"Ngươi nói trước đi muốn làm gì." Dương Khai bất vi sở động.

Lý Thi Tình dậm chân một cái, chủ động đi tới, sau đó thân thể nghiêng về phía trước, môi đỏ hướng Dương Khai bên miệng ấn tới, Dương Khai đầu gỗ một dạng đứng tại chỗ  chờ đôi môi chia lìa, mới lạnh lùng thốt: "Đây là ý gì?"

Lý Thi Tình mỉm cười: "Không có ý gì, chính là muốn hôn hôn ngươi."

Dương Khai cười càng lạnh hơn: "Ngươi cho rằng ngươi biểu hiện ra một bộ thiên chân vô tà dáng vẻ là được rồi? Ta nhìn ngươi sau khi trở về muốn thế nào cùng Hoa Ảnh Đại Đế bàn giao."

Lý Thi Tình nói: "Ngươi đây cũng không cần quản."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Ngươi thế mà không sợ ngươi sư phụ?"

Lý Thi Tình cười mỉm nhìn qua hắn: "Ngươi đang bẫy ta sao? Kỳ thật ngươi muốn biết gì gì đó có thể trực tiếp hỏi ta, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Tin ngươi mới có quỷ! Dương Khai ngược lại là có rất nhiều vấn đề muốn hỏi nàng, tỉ như nói vì sao muốn đối với mình gieo xuống kia cái gì Tâm Ấn bí thuật, để tất cả mọi người không dễ chịu, tỉ như nói nàng có phải hay không cố ý dẫn chính mình tới đây.

Nhưng hắn biết coi như mình hỏi, từ Lý Thi Tình nơi này cũng không chiếm được cái gì đáp án.

Đại Đế chư vị con cái cùng đệ tử mất tích một chuyện còn không có kích cỡ tự, bây giờ lại ra như thế một việc sự tình, Dương Khai một con đay rối.

Lý Thi Tình lấy ra mạng che mặt đến, một bên đeo vừa nói: "Kỳ thật ta chuyến này là chuyên vì ngươi mà đến."

"Vì ta mà đến?" Dương Khai nhíu mày, "Ngươi làm sao có thể xác định ta sẽ đi qua?"

Lý Thi Tình hít một hơi thật sâu, bộ ngực đầy đặn một trận chập trùng, giải thích nói: "Nơi này là cái độc lập bí cảnh, muốn mở ra cửa vào nhất định phải đến tinh thông Không Gian pháp tắc, mà toàn bộ Tinh Giới tinh thông Không Gian pháp tắc, có bản lĩnh làm đến loại trình độ này cũng chỉ có hai người, một cái là ngươi, một cái là Lý Vô Y, Lý Vô Y tại Đông Vực, mà lại sự tình liên lụy đến Lam Huân, Tinh Thần cung người khẳng định sẽ tìm ngươi hỗ trợ, quả nhiên, bọn hắn thật đem ngươi tìm tới."

Những lời này nghe Dương Khai lông mày cau chặt, hồ nghi nói: "Ngươi cũng không nên nói cho ta biết, nơi này tất cả đều là Hoa Ảnh Đại Đế động tay chân, Lam Huân Hào Lâm bọn hắn đều là Hoa Ảnh Đại Đế bắt tới."

Lý Thi Tình mỉm cười: "Dĩ nhiên không phải, việc này không có quan hệ gì với nàng."

"Không có quan hệ gì với nàng?" Dương Khai nhíu mày.

"Không có quan hệ gì với nàng." Lý Thi Tình chậm rãi lắc đầu, cho một cái khẳng định đáp án.

Dương Khai lại là rùng mình: "Ngươi không phải Lý Thi Tình, ngươi đến cùng là ai?"

Hoa Ảnh Đại Đế tại trong miệng nàng thế mà chỉ là một cái "Nàng" chữ, mà lại Dương Khai căn bản không có từ trên thân Lý Thi Tình cảm nhận được bất luận cái gì tôn kính ý tứ, nếu như trước mắt cái này Lý Thi Tình thật là Lý Thi Tình mà nói, cái kia thân là Hoa Ảnh Đại Đế đệ tử, làm sao cũng không có khả năng có biểu hiện như vậy, tối thiểu nhất cũng nên có đệ tử đối với sư tôn kính ý.

Kết hợp với cái kia mị thuật Tâm Ấn, Dương Khai cơ hồ có thể kết luận, trước mắt cái này Lý Thi Tình là giả! Vạn Hoa cốc cũng sẽ không truyền thụ dạng này mị thuật.

Lý Thi Tình ngạc nhiên một chút, cười một tiếng: "Ta chỗ đó lộ ra sơ hở sao?" Nàng trước đó cũng cảm giác Dương Khai muốn bộ nàng, nhưng tự giác sẽ không tiết lộ ra thứ gì đến, không nghĩ tới hay là vô tình bên trong bại lộ.

"Ngươi quả nhiên không phải Lý Thi Tình." Dương Khai trong lòng tràn đầy hàn ý, cảm giác sự tình là càng ngày càng phức tạp, "Chân chính Lý Thi Tình đi nơi nào? Ngươi đem nàng thế nào?"

Lý Thi Tình nhíu mày nhìn qua Dương Khai nói: "Có ta còn chưa đủ à? Quan tâm những nữ nhân khác làm cái gì!"

"Ít tại cái này hung hăng càn quấy, trả lời ta, ngươi đến cùng đem nàng thế nào?" Trên đường tới đạt được một chút tình báo, Hoa Ảnh Đại Đế đệ tử Lý Thi Tình xác thực mất tích, trước mắt cái này nếu là giả, như vậy thật Lý Thi Tình ở đâu?

Lý Thi Tình bất đắc dĩ thở dài nói: "Nàng không có việc gì, chỉ là đi một chỗ mà thôi."

"Đi nơi nào?"

Lý Thi Tình cười mỉm nhìn qua hắn: "Đi một cái ta muốn dẫn ngươi đi địa phương, ngươi nếu là đáp ứng theo ta đi qua, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Dương Khai sảng khoái ghê gớm.

Lý Thi Tình cười khanh khách: "Ta cũng không phải ba tuổi tiểu hài tử, cái nào dễ dàng như vậy mắc lừa bị lừa."

Dương Khai bỗng nhiên đi nhanh tiến lên, một tay lấy nàng ôm ở trong ngực, thâm tình nhìn chăm chú nàng: "Bất kể có phải hay không là bí thuật kia tác dụng, giờ phút này cảm giác của ta là không nguyện ý cùng ngươi tách ra, ngươi như đi chỗ nào, ta đương nhiên cũng sẽ đi địa phương kia."

Lời này tựa hồ đối với Lý Thi Tình tạo thành rất lớn trùng kích, để nàng thân thể mềm nhũn, cả người đều dựa sát vào nhau trên người Dương Khai, trên mặt tách ra hạnh phúc nụ cười ngọt ngào, nhẹ giọng nỉ non nói: "Ta tin tưởng lời này của ngươi là thật tâm, nhưng có khác ý đồ cũng là thật, trừ phi ngươi cùng ta đến cái chỗ kia, nếu không ta sẽ không nói cho ngươi."

Dương Khai lập tức đem nàng hất ra, bỏ đi như giày cũ..