3376: bắt đầu

3376: bắt đầu

"Ngươi coi thật không muốn theo ta quá khứ ta có thể cùng ngươi một đời một kiếp, vĩnh viễn không chia lìa." Lý Thi Tình một mặt chân thành nhìn qua hắn.

Dương Khai không kiên nhẫn nói: "Ghét nhất người khác đánh với ta bí hiểm, ngươi nói cho ta biết trước ngươi là ai, muốn ta đi chỗ nào, qua chỗ kia muốn làm gì."

Lý Thi Tình trầm ngâm một chút nói: "Nhiều tạm thời không tiện nói, ta chỉ có thể nói cho ngươi, tại không lâu tương lai sẽ có đại chuyện phát sinh, mà tinh thông Không Gian Pháp Tắc ngươi, đem sẽ đưa đến tác dụng rất lớn, bằng không ngươi cho rằng ta sẽ đích thân tới sao về phần Ta là ai về sau ngươi sẽ biết, thân phận ta, định sẽ không bôi nhọ ngươi chính là."

Dương Khai cười lạnh nói: "Nói tương đương không nói." Tròng mắt đi dạo, mở miệng nói: "Nghỉ ngơi một chút  chờ sẽ đi tìm bọn hắn."

Nói như vậy lấy, cũng lười qua để ý tới nàng, trực tiếp ngồi xuống.

Có kia cái gì với cái rắm Tâm Ấn bí thuật quấy phá, Dương Khai ngược lại cũng không cần qua phòng bị Lý Thi Tình hội gây bất lợi cho hắn, người ta toàn thân đều bị hắn cho nhìn lượt, sờ khắp, nếu có bất lợi ý đồ chỉ sợ sớm đã toát ra đến, cho nên Dương Khai ở trước mặt nàng ngược lại là rất lợi hại yên tâm.

Gặp hắn ngồi xuống, Lý Thi Tình bỗng nhiên lại gần: "Làm sao ngươi là muốn thông qua ta bí thuật đến điều tra thân phận ta "

Nữ nhân này thật sự là thông minh a! Dương Khai khóe miệng giật một cái, không đều nói ngực to mà không có não sao

Hắn đúng là là có ý nghĩ này, từ Lý Thi Tình miệng bên trong là hỏi không ra cái gì hữu dụng tình báo đến, nhưng chuyện hôm nay cũng không phải không có dấu vết mà tìm kiếm, lớn nhất có cơ hội lợi dụng chính là này cái gọi là Tâm Ấn bí thuật.

Dương Khai trước đây rõ ràng cảm giác được trong thức hải của mình nhiều một vài thứ, nhưng lại phát hiện không.

Bây giờ nghĩ lại, này thêm ra đến đồ,vật, hẳn là Tâm Ấn bí thuật. Chỉ cần có thể tìm tới cái này bí thuật ngọn nguồn, cẩn thận phân rõ một chút, nói không chừng liền có thể nhìn trộm đến manh mối gì.

Mở mắt nhìn một cái nàng: "Ngươi muốn ngăn cản ta sao "

Lý Thi Tình che miệng yêu kiều cười: "Ngăn cản ngươi làm gì ngươi tưởng tra lời nói cứ việc đi thăm dò tốt, bất quá ta đến nhắc nhở ngươi một câu, này thuật Phiêu Miểu Vô Ngân, trung giả dây dưa cả đời, căn bản là không có cách giải trừ, chớ nói ngươi bây giờ bất quá Đế Tôn hai tầng cảnh, chính là Đại Đế xuất thủ, cũng vô dụng."

Dương Khai bĩu môi nói: "Khoác lác!"

Mặc kệ trước mặt cái này Lý Thi Tình đến là ai, đến từ nơi nào, nàng tu vi theo chính mình một dạng, đều là Đế Tôn hai tầng cảnh mà thôi, lại dám thả ra dạng này khoác lác, Dương Khai thật nghĩ phun nàng một mặt nước bọt.

Lý Thi Tình cười cười nói: "Vậy ngươi nỗ lực a, tỷ tỷ chờ ngươi."

Dương Khai khẽ nói: "Thật dễ nói chuyện."

Lý Thi Tình không lên tiếng nữa, Dương Khai cũng nhắm mắt ngưng thần, trong thức hải hiển hóa ra Thần Hồn Linh Thể, cẩn thận đứng lên.

Một nén nhang về sau, Dương Khai một mặt âm trầm mở to mắt.

Lý Thi Tình lúc này hỏi: "Thế nào "

Dương Khai trừng nàng liếc một chút: "Ngươi khoan đắc ý, bây giờ thời gian vội vàng, ta cũng không có công phu cẩn thận tìm kiếm, quay đầu định cho ngươi biết mặt."

"Vậy ta có thể được thật tốt chờ mong một chút." Lý Thi Tình một mặt ý cười, đón đến nói: "Chúng ta bây giờ qua này "

Dương Khai rất muốn cùng nàng nói một câu ngươi đi ngươi Dương Quan Đạo, ta qua ta cầu độc mộc, nhưng lời đến khóe miệng nhưng lại nói không nên lời, chỉ có thể rầu rĩ nói: "Hồi đi tìm bọn họ." Bỗng nhiên lại cảnh cáo nàng nói: "Ngươi dám ra tay với bọn họ, ta tuyệt không tha cho ngươi."

Lý Thi Tình nói: "Yên tâm, ta chuyến này mục đích đã đạt thành, về sau chỉ cần canh giữ ở bên cạnh ngươi là được."

Dương Khai cau mày nói: "Ngươi không trở về Vạn Hoa Cốc "

Lý Thi Tình cười nói: "Ta cũng không phải Lý Thi Tình, về Vạn Hoa Cốc làm cái gì."

"Này Hoa Ảnh Đại Đế bên kia nên như thế nào bàn giao nàng vạn nhất truy cứu lên việc này, thân phận của ngươi tất nhiên sẽ bại lộ."

Lý Thi Tình nháy mắt mấy cái: "Ngươi đang lo lắng ta sao "

"Thiếu tự mình đa tình, ta là lo lắng chính ta hội bị liên lụy, nói trở lại, sau khi ra ngoài coi như Hoa Ảnh Đại Đế không truy cứu việc này, ta cũng muốn nói cho nàng một tiếng."

Lý Thi Tình từ chối cho ý kiến: "Ngươi cao hứng là được." Một bộ ăn chắc Dương Khai sẽ không đi để lộ bí mật bộ dáng, để Dương Khai hận nghiến răng. Một mặt khó chịu nói: "Hắn tạm không nói đến, ngươi tối thiểu nhất cũng muốn nói cho ta biết ngươi tên gì đi "

Lý Thi Tình im lặng một trận, nhoẻn miệng cười: "Như Mộng, Ngọc Như Mộng!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm, không nói thêm lời, dẫn đầu hướng đường cũ trở về.

Ngọc Như Mộng tự nhiên là một tấc cũng không rời đuổi theo, nhưng mà vừa mới bay ra mấy dặm đường, liền chợt nghe một tiếng sét đùng đoàng nổ vang từ giữa bầu trời kia truyền đến, Thanh như tiếng sấm, để thiên địa vì thế mà chấn động.

Hoảng sợ uy áp từ trên trời giáng xuống, Dương Khai thần sắc biến đổi, lập tức dừng lại thân hình, ngẩng đầu hướng u ám bầu trời nhìn lại, một mặt kinh nghi bất định thần sắc.

Này như sấm rền thanh âm cũng không phải là Chân Lôi âm thanh, mà là có người ngày hôm đó khoảng không nộp lên tay, để Dương Khai cảm thấy kinh động vạn phần là, giao thủ chi nhân tu vi chính là nhưng đã đến Đại Đế tầng thứ, riêng là này dư ba liền để bộ ngực hắn khí huyết quay cuồng, không thể không vận chuyển Đế nguyên thủ hộ thể xác tinh thần.

Lại có Đại Đế ở chỗ này khai chiến chiến đấu không thể nào là Độc Giác Hí, nói một cách khác, cái này quỷ dị mới có hai vị Đại Đế tại tranh đấu, là này hai vị ban đầu thừa dịp tự mình mở ra cửa vào xâm nhập nơi đây vị kia có phải hay không cũng liên lụy bên trong

"Bắt đầu!" Bên tai liền bỗng nhiên truyền đến Ngọc Như Mộng nhẹ giọng nỉ non.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, đã thấy nàng một mặt trang nghiêm địa ngưỡng vọng chân trời, trong mắt đẹp thậm chí còn ẩn ẩn có chút hưng phấn cùng chờ mong.

Nhìn một chút, Dương Khai nao nao, bởi vì hắn phát hiện Ngọc Như Mộng lại không có thôi động Đế nguyên thủ hộ bản thân, cái này khiến Dương Khai không khỏi có chút hoài nghi mình con mắt, tất cả mọi người là Đế Tôn hai tầng cảnh tầng thứ, dựa vào cái gì Ngọc Như Mộng có thể yên ổn như làm hồn nhiên không nhận này tranh đấu dư ba uy hiếp

Dương Khai tuyệt không tin trên đời này có người có thể tại Đế Tôn hai tầng cảnh cấp độ này bên trên so với hắn còn muốn lợi hại hơn, hắn thực lực toàn bộ khai hỏa lời nói, thế nhưng là có thể cùng Ngụy Đế giao thủ so chiêu, hết lần này tới lần khác Ngọc Như Mộng giờ phút này biểu hiện muốn tốt hơn hắn một số, cái này tự nhiên để hắn cảm thấy ngạc nhiên.

Chần chờ một chút hỏi: "Cái gì bắt đầu "

Ngọc Như Mộng lắc đầu không đáp.

Lại là răng rắc một tiếng vang thật lớn truyền đến, này phía trên bầu trời, một đạo đen nhánh vết rách bỗng nhiên xuất hiện, cự đại vô cùng, phảng phất vô hình mãnh thú mở ra miệng rộng, muốn đem toàn bộ thế giới đều nuốt hết.

Vị trí không gian càng trở nên có chút rung chuyển bất an, từng đạo từng đạo tỉ mỉ vết nứt nhỏ du tẩu mà hiện, chợt lại chôn vùi xuống dưới.

Tiểu thiên địa này có chút không chịu nổi hai vị Đại Đế kịch liệt giao thủ! Ngắn như vậy thời gian liền đã bày biện ra dạng này kỳ quái, lại tiếp tục kéo dài lời nói, cái này một vùng thế giới nhỏ làm không tốt muốn bị đánh nát.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai quát khẽ nói: "Đi mau!"

Đang khi nói chuyện, vội vàng bay về phía trước, Ngọc Như Mộng lại nhìn một chút bầu trời, lúc này mới đuổi theo.

Một lát sau, phía trước xuất hiện mấy bóng người, lẫn nhau vừa chạm mặt, Dương Khai phát hiện nghênh tới mấy người chính là Lam Huân cùng Lâm Vận Nhi bọn họ, bốn người một cái không nhiều không thiếu một cái.

"Lý sư tỷ không có xảy ra chuyện gì chứ" Lam Huân nhìn một chút theo sau lưng Dương Khai Ngọc Như Mộng, mở miệng hỏi.

"Không có việc gì." Dương Khai lắc đầu, cũng không có giải thích Ngọc Như Mộng qua làm gì, lại là thế nào tại mọi người mí mắt dưới biến mất, nói đến hắn cũng có chút không rõ cái này, "Nơi đây không nên ở lâu, chư vị còn mời theo sát ta, mau chóng tìm tới lối ra rời đi nơi này."

Lam Huân bọn người trịnh trọng gật đầu, bây giờ thế cục này, chỉ cần không phải Người mù đều có thể thấy được, thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, tưởng không nhận liên luỵ tốt nhất cũng là rời đi nơi này.

Nhưng lối ra đến ở đâu, hoặc là nói tiểu thiên địa này có hay không lối ra, ai cũng không biết, Dương Khai chỉ có thể dẫn mọi người một đường bay về phía trước trì, một bên tìm kiếm, âm thầm cầu nguyện.

"A" đi tới đi tới, Lâm Vận Nhi bỗng nhiên kinh hãi ồ một tiếng, "Là sư phụ khí tức."

Dương Khai quay đầu hướng nàng nhìn lại, chỉ chỉ trên trời nói: "Thiết huyết đại nhân ở bên kia "

Lâm Vận Nhi vuốt cằm nói: "Ừm, không sai, đúng là sư phụ khí tức."

Nàng là Thiết Huyết Đại Đế duy nhất đệ tử, cùng Thiết Huyết Đại Đế ở chung nhiều năm như vậy, đương nhiên sẽ không cảm ứng sai.

"Nguyên lai thiết huyết đại nhân tới nơi này." Cao xem giật mình nói: "Trách không được xuất thủ có thể có uy năng như thế."

Lam Huân nói: "Cùng thiết huyết đại nhân giao thủ lại là vị nào "

Mọi người nghe vậy đều lắc đầu, tuy nhiên có thể cảm giác được này nhất định là một vị khác Đại Đế, nhưng người nào cũng không rõ ràng người kia đến là ai.

Ngay vào lúc này, u ám thế giới bỗng nhiên tối sầm lại, phảng phất chỗ có quang mang đều bị che đậy kín, để cái thế giới này trong nháy mắt tiến vào sâu nhất đêm tối, tựa như mọi người dạng này Đế Tôn cảnh cũng rốt cuộc thấy không rõ bất kỳ vật gì, chẳng những ánh mắt bị ngăn trở, liền liền thần thức ngoại phóng tựa hồ cũng tiến vào một cái Hắc Ám Không Gian, rốt cuộc cảm giác không đến bất luận cái gì đồ,vật tồn tại.

"Dạ Ảnh Đại Đế!" Lam Huân hãi nhiên kinh hô.

Rõ ràng như thế dấu hiệu, để cho nàng lập tức khóa chặt cùng Thiết Huyết Đại Đế giao thủ một vị khác Đại Đế thân phận, cũng chỉ có vị kia, mới có thể có thần kỳ như thế thủ đoạn, Dạ Ảnh Đại Đế là Hắc Ám Chúa Tể, dạng này biến hóa lại rõ ràng bất quá.

"Thật sự là hắn" Dương Khai nhướng mày, đường đi bên trên liền nghe tiêu vũ dương nói qua, bọn họ trước đây suy đoán Lam Huân mất tích có lẽ cùng Dạ Ảnh Đại Đế có quan hệ, nhưng này suy đoán dù sao chỉ là suy đoán, hiện tại xem ra, cái suy đoán này có thể là thật.

Cao xem trăm bề không được hiểu biết: "Kỳ quái, thiết huyết đại nhân vì sao cùng Dạ Ảnh đại nhân đánh nhau."

Tầm mắt không rõ, thần niệm cảm giác cũng là hoàn toàn mông lung, mọi người cũng chỉ có thể dừng lại thân hình, tất cả đều ngừng tại nguyên chỗ.

Dương Khai ngưng trọng nói: "Tinh Thần cung bên kia hoài nghi các ngươi bị bắt cùng Ảnh Sát điện có quan hệ, nếu như đây là thật, hai vị kia đánh nhau cũng liền không kỳ quái."

Nhưng là hai vị Đại Đế giao thủ, muốn phân ra thắng bại Hà gian nan một trận chiến này cũng không biết lúc nào là kích cỡ, Dương Khai âm thầm lo lắng, dưới mắt tình huống này, mọi người không vào được không lui được, chẳng lẽ cũng chỉ có thể tại nguyên chỗ chờ lấy có thể vạn nhất mảnh thế giới này bị hai vị Đại Đế cho đánh nát, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ không có kết quả tử tế, một cái sơ sẩy liền bị nuốt vào hư không trong khe hẹp.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, bên trên bầu trời bỗng nhiên một vòng sáng ngời quang mang tỏa ra, xua tan che đậy ánh sáng hắc ám.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp này Thiên Khung Chi Thượng, một vòng trăng tròn treo cao, tản mát ra trong sáng nhu hòa quang mang.

"Phụ thân" Lam Huân một mặt kinh ngạc duyên dáng gọi to.

PS: Cầu Vote 9-10!!!!.