Chương 3377: Thế giới sụp đổ

Chương 3377: Thế giới sụp đổ

Chương 3377: Thế giới sụp đổ

Lam Huân lời vừa ra khỏi miệng, đám người lúc này mới ý thức được, Minh Nguyệt Đại Đế thế mà cũng ở nơi đây.

Đây cũng là cùng Dương Khai trước đây lấy được tình báo tương xứng, Tinh Thần cung bên kia là bởi vì nhận được Minh Nguyệt Đại Đế tin tức, mới một đường truy tung đến nơi đây, bọn hắn cũng suy đoán Đại Đế có phải hay không đã tiến nhập thế giới này, hiện tại xem ra, xác thực như vậy, Minh Nguyệt Đại Đế quả nhiên tiến vào nơi này.

Mà giữa bầu trời kia trăng tròn dị tượng chính là chứng minh tốt nhất.

Nói một cách khác, trong vùng thế giới quỷ dị này đúng là hội tụ ba vị Đại Đế cấp bậc tồn tại, mà lại tại ra tay đánh nhau.

Có thể khẳng định là, Minh Nguyệt Đại Đế cùng Dạ Ảnh Đại Đế là đối với mặt chính, về phần Thiết Huyết Đại Đế đến cùng là đứng tại bên nào cũng nói không rõ ràng, nhưng có thể là cùng Minh Nguyệt Đại Đế liên thủ.

Trên trời cao, hắc ám quét sạch làm lại, cùng trăng tròn kia tán phát quang huy địa vị ngang nhau, sáng cùng tối va chạm, chính là hai vị Đại Đế tự thân pháp tắc đánh nhau chết sống.

Nếu là đơn đả độc đấu, hai vị này Đại Đế ai mạnh ai yếu thật đúng là khó mà nói, lẫn nhau chính như thủy hỏa tương khắc, nhưng lúc này tình cảnh lại là nhiều một cái Thiết Huyết Đại Đế Chiến Vô Ngân, lấy hai chọi một, không thể nghi ngờ Dạ Ảnh Đại Đế muốn ăn một chút thua thiệt.

Từ giữa bầu trời kia dị tượng liền có thể nhìn ra, hắc ám kia mặc dù uy thế hùng hồn, lại rõ ràng có chút không kịp quang minh huy hoàng chi uy, một chút xíu bị áp chế, ngẫu nhiên hét dài một tiếng truyền đến, để thiên địa vì thế mà chấn động.

Dương Khai bọn người lẳng lặng quan sát, ngoại trừ có chút không tim không phổi Mạc Tiểu Thất cùng biểu lộ ý vị thâm trường Ngọc Như Mộng bên ngoài, còn lại mỗi người đều thần sắc ngưng trọng.

Bởi vì ai cũng không biết, đến cùng là nguyên nhân gì, để ba vị này Đại Đế trong này ra tay đánh nhau.

Nếu như chỉ là bởi vì đệ tử của mình hoặc là hậu nhân bị bắt nói, cũng không về phần náo thành dạng này, dù sao Đại Đế khai chiến không phải việc nhỏ, vô cùng có khả năng làm cho cả Tinh Giới cũng vì đó chấn động, mà Lam Huân cùng Lâm Vận Nhi mấy người cũng không có nhận bất cứ thương tổn gì, chỉ là bị vây ở thế giới này mà thôi.

Dư ba lượn lờ, hướng thế giới này mỗi một hẻo lánh khuếch tán, không gian tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng, trở nên càng ngày càng không ổn định.

Dương Khai hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Chúng ta cần phải đi."

Lam Huân lấy lại tinh thần, đem ánh mắt thu hồi, nhìn qua Dương Khai nói: "Thế nhưng là chúng ta nên đi phương hướng nào đi?"

Dương Khai nào biết được cái này, chỉ có thể hướng Cao Chiêm nhìn lại: "Cao huynh, có phải hay không nên lên một quẻ rồi?"

Vừa rồi Dương Khai thế nhưng là được chứng kiến Cao Chiêm bản sự, hắn ngay cả Ngọc Như Mộng hướng đi cũng có thể coi là đi ra, tính cái chỗ lối ra không khó lắm a?

Lại không muốn Cao Chiêm chỉ là chậm rãi lắc đầu: "Bất lực!"

Dương Khai lại đem ánh mắt nhìn về phía Ngọc Như Mộng, Cao Chiêm không trông cậy được nói, cũng chỉ có thể trông cậy vào nữ nhân này, nàng tựa hồ biết chút ít cái gì, nhưng vô luận Dương Khai như thế nào hỏi thăm, nàng cũng không có trả lời không thực chất tính đồ vật.

Bốn mắt nhìn nhau, Ngọc Như Mộng thản nhiên nói: "Dương huynh nhìn ta làm cái gì? Thi Tình cũng không biết cái này."

Tiện tỳ a! Dương Khai dám khẳng định nàng tuyệt đối biết, hết lần này tới lần khác còn chứa chính mình là Lý Thi Tình, quan danh đường hoàng nói ra những lời này đến, tức giận phía dưới, thật muốn trong này xé rách nàng ngụy trang, lúc này trầm giọng nói: "Chúng ta khả năng thật sẽ chết ở chỗ này, nếu như ngươi biết cái gì, còn xin nhất định phải nói cho ta biết."

Ngọc Như Mộng chậm rãi lắc đầu: "Dương huynh nói đùa, Thi Tình trước đây một mực tại trong ngủ mê, thẳng đến ngươi đã đến mới bị tỉnh lại, đối với chỗ này là thật hoàn toàn không biết gì cả."

Lam Huân nói: "Dương sư huynh đừng làm khó dễ Lý sư tỷ, nàng xác thực không biết."

Ngươi bị nàng lừa gạt a! Dương Khai trong lòng gầm thét, nữ nhân này không phải ngươi nhận biết Lý Thi Tình!

Nhưng việc đã đến nước này, Dương Khai cũng không thể tránh được, chỉ có thể nói: "Vậy liền xem chúng ta vận khí như thế nào, vận khí tốt khả năng có thể sống rời khỏi nơi đây, vận khí không tốt. . ." Dừng một chút nói: "Mọi người thì cùng chết trong này đi."

Sau khi nói xong, hung tợn trừng mắt liếc Ngọc Như Mộng, Ngọc Như Mộng ngoảnh mặt làm ngơ, một đôi mắt bên trong lại hiện lên một tia ranh mãnh chi ý.

Trên trời cao chiến đấu càng kịch liệt, ba vị Đại Đế tựa hồ từ vừa ra tay liền thực lực toàn bộ triển khai, không có chút nào giữ lại, để thế giới này càng có muốn sụp đổ dấu hiệu.

Đám người không dám ở nguyên địa ở lâu, chỉ có thể tiếp tục tiến lên.

Không bao lâu, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động, ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại.

"Thế nào?" Lam Huân hỏi, nàng đã nhận ra Dương Khai một tia dị thường.

"Có người!" Dương Khai trả lời, thần niệm nhàn rỗi cảm giác một chút, "Là Tinh Thần cung người."

"Tiết trưởng lão bọn hắn?" Lam Huân thần sắc chấn động.

Dương Khai gật gật đầu, dưới chân tăng tốc, hướng bên kia nghênh đón.

Bên kia đám người hiển nhiên cũng đã nhận ra tình huống bên này, cũng tại triều bên này chạy đến, một lát sau, song phương đụng nhau.

"Công chúa điện hạ!" Tiết Chính Mậu nhìn thấy Lam Huân đằng sau đều là một mặt vui mừng, liền vội vàng tiến lên, hỏi han ân cần, điều tra nàng có hay không thụ thương vết tích, xác định nàng bình yên vô sự, lúc này mới yên lòng lại.

Tiêu Vũ Dương đi đến Dương Khai bên cạnh nói: "Ngươi làm sao tìm được bọn hắn?"

Dương Khai cau mày nói: "Không biết là ai đem ta dẫn đi qua. Bọn hắn trước đây hẳn là trúng cái gì bí thuật, cho nên một mực ngủ mê không tỉnh."

"Có người đem ngươi dẫn đi qua?" Tiêu Vũ Dương nghe vậy ngạc nhiên.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Bây giờ nghĩ lại, dẫn ta đi qua người kia hoặc là minh nguyệt đại nhân, hoặc là thiết huyết đại nhân! Nếu không ta cũng sẽ không thuận lợi như vậy tìm tới bọn hắn."

Tiêu Vũ Dương nghe vậy trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Nói có lý."

Hẳn là Minh Nguyệt Đại Đế hoặc là Thiết Huyết Đại Đế phát hiện Lam Huân bọn người vị trí, nhưng có chuyện quan trọng khác tại thân, không tiện đem những bọn tiểu bối này mang theo trên người, liền dẫn Dương Khai đi qua đem chuyện này giao cho chỗ hắn sửa lại.

"Tiêu trưởng lão, còn có mặt khác một chuyện cần cáo tri chư vị." Dương Khai thần sắc bỗng nhiên nghiêm một chút.

"Cái gì?" Tiêu Vũ Dương cùng Tinh Thần cung những người khác cùng một chỗ quay đầu trông lại.

Dương Khai môi rung rung mấy lần, cuối cùng mở miệng nói: "Chúng ta đến mau chóng tìm tới rời đi nơi này phương pháp, nếu như ta đoán không lầm, mấy vị đại nhân kia lại đánh như vậy xuống dưới, thế giới này liền muốn hỏng mất."

Nguyên lai là cái này, Tiêu Vũ Dương bật cười, việc này coi như Dương Khai không nói bọn hắn cũng đã nhận ra.

Tiết Chính Mậu nói: "Chúng ta cũng một mực tại tìm kiếm lối ra, đáng tiếc không thu hoạch được gì, các ngươi bên này có cái gì manh mối?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Cái này khiến đám người không khỏi thần sắc ảm đạm, bọn hắn cũng không có cái gì phát hiện, Dương Khai bên này cũng không có manh mối, cái này muốn làm sao ra ngoài?

Tiêu Vũ Dương nói: "Ngươi đã tinh thông Không Gian pháp tắc, chẳng lẽ không thể xé rách nơi đây không gian, mở một cái cửa ra sao?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Làm không được, cái này dù sao cũng là một cái độc lập tiểu thiên địa, có pháp tắc của mình cùng giới bích, bằng vào ta bây giờ tại lực lượng không gian bên trên tạo nghệ, là không có cách nào xé rách thiên địa này giới bích, coi như xé rách không gian mở ra miệng, cũng chỉ có thể tiến về thế giới này một nơi khác mà thôi, không cách nào trở lại Tinh Giới."

Tiết Chính Mậu nói: "Nếu như thế, vậy cũng chỉ có thể chậm rãi tìm, chúng ta nếu có thể tiến đến, vậy dĩ nhiên liền có thể ra ngoài." Ngẩng đầu quan sát bầu trời, thanh âm ngưng trọng nói: "Hi vọng tới kịp."

Vung tay lên: "Đi."

Một đám người vội vàng đuổi theo.

Cũng không biết là vô tình hay là cố ý, Ngọc Như Mộng rơi vào phía sau cùng, cùng Dương Khai sánh vai bay ra.

Bên tai bên cạnh bỗng nhiên truyền đến thanh âm của nàng: "Ngươi vừa rồi muốn chọc thủng ta sao?"

Dương Khai liếc mắt nhìn lại: "Đúng thì sao?"

Ngọc Như Mộng khóe mắt khẽ cong, rõ ràng nở nụ cười: "Cái kia vì sao không có biến thành hành động?"

"Liên quan gì đến ngươi!" Dương Khai oán hận trả lời.

"Liền biết ngươi không nỡ." Ngọc Như Mộng cười càng vui vẻ hơn.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng: "Bây giờ sinh tử chưa biết, chọc thủng ngươi cũng không có ý nghĩa gì, nếu thật là có thể tìm tới lối ra đi ra ngoài, ta định đem chân tướng rõ ràng tại chúng, ngươi chờ chịu chết đi."

Ngọc Như Mộng nói: "Cái kia đến lúc đó ngươi cũng không nên thương tâm."

"Làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi." Dương Khai giận cùng, tốc độ đột nhiên tăng tốc, lập tức đem nàng hất ra.

Nhìn chăm chú bóng lưng của hắn, Ngọc Như Mộng trong mắt lóe lên mỉm cười, không nhanh không chậm theo ở phía sau.

Thời gian một chút xíu trôi qua, một ngày một đêm về sau, tâm tình của mọi người đều trở nên có chút nôn nóng bất an, chỉ vì tìm thời gian dài như vậy, vẫn không có tìm tới lối ra đến cùng ở đâu.

Mà ba vị Đại Đế kia chiến đấu cũng kéo dài suốt một ngày một đêm công phu, để toàn bộ thế giới này long trời lở đất, không gian bên trong, khắp nơi đều là hư không kẽ hở.

Dương Khai đã dẫn đường phía trước, chỉ vì nếu không có hắn dẫn đạo  bất kỳ người nào đều không thể ở trong môi trường này phi hành, không cẩn thận liền muốn xông vào trong khe hẹp, hoặc là bị kẽ hở nhỏ bé mà vô hình kia cắt qua thân thể, chết oan chết uổng.

Một đoạn thời khắc, giữa thiên địa bỗng nhiên sáng lên hào quang chói sáng.

Cấp tốc hướng phía trước phi đi tất cả mọi người không tự chủ được ngừng bộ pháp, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp phía trên thiên khung kia, to lớn tấm màn đen cùng trăng tròn hào quang đụng vào nhau, lẫn nhau trừ khử vô hình, cùng lúc đó, từng đợt tiếng vang ầm ầm truyền đến, điếc tai phát hội.

Đại địa rạn nứt ra, từng đạo to lớn vô cùng, giống như thâm uyên đồng dạng khe rãnh, cài răng lược xuất hiện, hư không tại thời khắc này cũng giống như một mặt bị đánh nát tấm gương, từng vết nứt điên cuồng hướng bốn phía lan tràn, sông lớn ngược dòng, dãy núi phân giải.

"Không tốt!" Tiêu Vũ Dương la thất thanh.

Trước đó suy đoán thành sự thật, mảnh thế giới này không chịu nổi ba vị Đại Đế kịch liệt giao phong, thật muốn hỏng mất, mà tất cả dị tượng này đều chẳng qua là sụp đổ điềm báo thôi.

"Đều tới!" Tiết Chính Mậu hét lớn, lúc này cũng không có công phu lại đi tìm kiếm cái gì cửa ra, chỉ có thể cố thủ nguyên địa, tập chúng nhân chi lực cùng thiên địa này chi uy đối kháng, có lẽ còn có thể kéo dài hơi tàn một trận, nếu không nhất định một con đường chết.

Đám người cũng đều ý thức được điểm này, cùng nhau hướng bên cạnh hắn hội tụ, Đế Nguyên phun trào ở giữa, mười mấy 20 người cùng một chỗ hành động, cố gắng duy trì lấy vị trí chi địa an ổn, không để cho vị trí phương viên vài chục trượng này thụ thế giới sụp đổ tác động đến.

Dương Khai quay đầu hướng Ngọc Như Mộng nhìn lại, ánh mắt phun lửa, truyền âm nói: "Ngươi có phải hay không muốn mọi người chết ở chỗ này mới vui vẻ?"

Ngọc Như Mộng phong khinh vân đạm trả lời: "Người khác chết sống, cùng ta có liên can gì? Về phần ngươi, thân phụ Không Gian pháp tắc, ngươi sẽ chết trong này sao?"

"Tiện nhân!" Dương Khai giận mắng.

Ngọc Như Mộng ngây ngốc một chút, sau đó cắn răng nói: "Ngươi gọi ta cái gì?"

"Ngươi, liền, là, cái, tiện, nhân!" Dương Khai gằn từng chữ đáp lại.

Long tộc Nhị trưởng lão hắn cũng làm mặt mắng qua, một cái Ngọc Như Mộng lại coi là cái gì?.