Chương 3378: Ta muốn cùng ngươi đồng quy vu tận

Chương 3378: Ta muốn cùng ngươi đồng quy vu tận

Chương 3378: Ta muốn cùng ngươi đồng quy vu tận

Ngọc Như Mộng rõ ràng bị tức hỏng, nàng thật đúng là không nghe người ta mắng nàng ác độc như vậy qua, nhất là người mắng nàng hay là Dương Khai, cắn răng, nghiến lợi nói: "Ta liều mạng với ngươi!"

Dương Khai cười lạnh cuống quít: "Có lá gan ngươi liền động thủ thử một chút."

Hắn đúng vậy tin tưởng tại cái này trước mắt bao người, Ngọc Như Mộng thật dám xông tự mình ra tay. Nếu thật là làm như vậy, thân phận của nàng khẳng định lập tức cho hấp thụ ánh sáng. Chỉ cần nàng còn có điều mưu đồ, liền tuyệt đối sẽ không lãng phí trước đó vất vả bố trí.

Hắn vốn cho rằng là như vậy. . .

Ai ngờ tiếng nói vừa dứt, liền gặp Ngọc Như Mộng đôi mắt đẹp cơ tiếu nhìn lấy mình, chợt thức hải của mình bỗng nhiên quay cuồng lên, trở nên đau đầu muốn nứt cảm giác truyền đến, để Dương Khai nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình thoắt một cái.

Chẳng những hắn là như thế này, Ngọc Như Mộng bản nhân cũng là dạng này, có thể rõ ràng xem ra, tại Dương Khai gặp những này đau đớn thời điểm, bản thân nàng tựa hồ cũng nhận liên luỵ, óng ánh da thịt hơi trắng bệch, trên trán toát ra tinh mịn mồ hôi.

NNếu là bình thường thời điểm, hai người dị thường tất nhiên không thể gạt được bốn phía đám người cảm giác, nhưng giờ này khắc này tất cả mọi người tại xuất lực duy trì phạm vi phương viên vài chục trượng này an ổn, không để cho khối này địa phương nhận Đại Đế chiến đấu dư ba trùng kích, còn có người nào tâm tình lại quản người khác?

Cho nên hai người phản ứng dị thường đúng là lặng yên không một tiếng động, không người phát giác.

"Ngươi đã làm gì?" Dương Khai kinh hãi, hắn căn bản không có phát giác Ngọc Như Mộng có xuất thủ vết tích, đầu của mình lại phảng phất muốn nổ một dạng, đây là cái quỷ gì tình huống?

"Ta muốn cùng ngươi đồng quy vu tận!" Ngọc Như Mộng cắn răng trả lời, truyền âm tới thanh âm cũng là đứt quãng, hiển nhiên ngay tại chịu đựng đau đớn to lớn.

"Ngươi điên rồi?" Dương Khai sắc mặt đại biến. Đến lúc nào rồi, nữ nhân này thế mà còn chơi như thế, đơn giản thật chính là một người điên a.

"Ai bảo ngươi mắng ta!" Ngọc Như Mộng cố chấp nhìn qua Dương Khai, mồ hôi trên trán một mảnh tinh mịn.

"Ta không liền mắng ngươi một câu, ngươi khó chịu có thể mắng trở về a." Dương Khai dở khóc dở cười, "Làm gì lẫn nhau tổn thương?"

"Xin lỗi!"

"Xin cái đầu mẹ ngươi!"

"Ngươi còn mắng ta!" Ngọc Như Mộng cũng không biết là khí hay là đau, toàn thân phát run, rốt cục để Lam Huân phát giác được một tia dị thường, lo lắng hỏi: "Lý sư tỷ, ngươi không sao chứ?"

Ngọc Như Mộng chậm rãi lắc đầu, không nói một lời.

Dương Khai hợp thời truyền âm nói: "Có chuyện gì chờ sau này sẽ giải quyết, hiện tại đừng làm rộn."

Ngọc Như Mộng lạnh lùng thốt: "Không ai như thế mắng qua ta, không ai có thể như thế mắng ta, trừ phi ngươi nói xin lỗi, nếu không ta ngay ở chỗ này cùng ngươi đồng quy vu tận!"

Dương Khai đơn giản không phản bác được, thần sắc co quắp một trận, chỉ có thể hảo ngôn trấn an nói: "Tốt tốt, mới vừa rồi là ta không đúng, về sau lại không mắng ngươi." Đại trượng phu co được dãn được, nói lời xin lỗi đáng là gì?

"Lời này thế nhưng là ngươi nói."

"Đúng, ta nói, ngươi không nghe lầm."

Ngọc Như Mộng lúc này mới dừng tay, im lặng một chút, quan thầm nghĩ: "Có đau hay không?"

"Ngươi cứ nói đi?" Dương Khai giận không chỗ phát tiết, chỉ cảm thấy nữ nhân này trở mặt so lật sách nhanh hơn.

"Ta cũng là nhất thời khí cùng, ngươi lần sau đừng kích thích ta như thế." Có lẽ là tâm tình biến hóa, để Ngọc Như Mộng đối cứng mới cách làm có chút áy náy, ngữ khí ôn nhu rối tinh rối mù, đủ để cho Kim Cương hóa thành ngón tay mềm.

Dương Khai tròng mắt đi lòng vòng nói: "Vừa rồi đó cũng là Tâm Ấn bí thuật uy năng?"

Ngọc Như Mộng từ chối cho ý kiến, tự nhiên phát giác được Dương Khai là đang nói nhảm.

Dương Khai còn muốn hỏi nhiều nữa vài câu, có thể đã không có cơ hội, hai người giày vò cái này một lát công phu, bốn phía thiên địa rốt cục sụp đổ ra. Đại địa cùng không gian từng khối đất nứt mở, sau đó tại không biết tên lực lượng tác dụng dưới, dần dần rời đi xa đến, bay xuống sâu trong hư không.

Tất cả mọi người là lần đầu nhìn thấy loại này kỳ lạ tràng cảnh, mỗi người đều sinh ra rùng mình cảm giác, nhìn ra thần.

"Xong!" Tiết Chính Mậu thở dài một tiếng, thân là Tinh Thần cung Đại trưởng lão, Đế Tôn tam trọng tu vi, sống nhiều năm như vậy, hắn cũng không phải sợ chết, chỉ là Lam Huân còn ở nơi này a, hắn chết thì bỏ qua, Lam Huân nếu là chết nhưng làm sao bây giờ?

Mà lại ngoại trừ Lam Huân bên ngoài, nơi này còn có bốn vị khác Đại Đế dòng dõi cùng đệ tử.

Đám người trong lúc nhất thời đều có chút sầu vân thảm vụ.

Dương Khai ngược lại là bình yên như làm, chớ nhìn hắn trước đó đem thế cục nói rất nguy cơ, trên thực tế nếu thật là đến một bước kia, hắn cũng chỉ có thể đem nơi này tất cả mọi người thu vào bên trong Huyền Giới Châu, sau đó tự nghĩ biện pháp từ hư không thoát đi, đến lúc đó chỉ cần hắn an toàn, những người khác cũng liền an toàn.

Nếu như là lúc bình thường, hắn ngược lại là có rất lớn nắm chắc bình yên chạy ra, nhưng lúc này nơi đây lại là có ba vị Đại Đế đang chiến đấu, cộng thêm toàn bộ thế giới sụp đổ, hắn cũng nói không rõ mình tới thời điểm phải đối mặt là cục diện gì, cho nên cũng không dám cho đám người vô vị hứa hẹn, chỉ chuẩn bị các loại cục diện ác liệt đến tột đỉnh thời điểm lại ra tay.

Răng rắc răng rắc tiếng vang bên tai không dứt, thế giới sụp đổ tốc độ tăng tốc, từng khối đại địa nhẹ nhàng rời đi ra ngoài, dần dần không thấy tăm hơi.

Trước sau bất quá một canh giờ, đám người vị trí chi địa bốn phía đã một mảnh hư vô, duy chỉ có đặt chân địa phương bởi vì đám người bảo vệ mà bình yên vô sự, nhưng cũng chỉ có phương viên vài chục trượng phạm vi mà thôi, để mỗi người đều sinh ra một loại bị vây ở trên biển đảo hoang cảm giác, mà cái này đảo hoang, còn chảy xuôi tại không gian trong khe hẹp, không thấy quang minh, không thấy lai lịch xuất xứ, phảng phất đã bị toàn bộ thế giới lãng quên.

"Ừm?" Dương Khai bỗng nhiên nhíu mày, định nhãn hướng một cái hướng khác nhìn lại.

"Thế nào?" Đứng ở bên cạnh hắn Tiêu Vũ Dương nghe được thanh âm, mở miệng hỏi.

Dương Khai không có trả lời, chỉ là yên lặng cảm giác, một lát sau thần sắc chấn động: "Bên kia có cái lối ra."

Đám người nghe vậy đều là vui mừng quá đỗi, Lôi Hồng nứt lấy giọng nói: "Tiến vào Tinh Giới cửa ra vào?"

Dương Khai gật đầu nói: "Khả năng rất lớn!"

"Vậy còn chờ gì, đi qua nhìn một chút liền biết." Lôi Hồng không kịp chờ đợi reo lên.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, đang chuẩn bị mang theo đám người hướng bên kia phi đi thời điểm, thân hình lại bỗng nhiên cứng đờ, lại cẩn thận cảm giác một trận, sắc mặt đại biến nói: "Không tốt, chạy mau!"

Đang khi nói chuyện, không nói lời gì thôi động Không Gian pháp tắc, đem tất cả mọi người bao lấy, dẫn bọn hắn hướng phương hướng ngược mà đi.

Đám người không rõ ràng cho lắm, nhưng gặp Dương Khai biểu lộ ngưng trọng, nhưng cũng biết sự tình không ổn, tại địa phương quỷ quái này chỉ có tinh thông Không Gian pháp tắc Dương Khai mới nhất có nói chuyện quyền uy, hắn tất nhiên là đã nhận ra cái gì, mới có thể làm ra lựa chọn như vậy.

Trong hư không xuyên thẳng qua cực kỳ nguy hiểm, nếu không có Dương Khai bảo vệ, cái này mười mấy 20 người căn bản không có khả năng một mực tụ tập cùng một chỗ, nói không chừng nháy cái mắt liền sẽ tản ra.

Mọi người cũng rất muốn biết Dương Khai đến cùng đã nhận ra cái gì, thế mà dáng vẻ như lâm đại địch, nhưng lúc này hiển nhiên không tiện hỏi nhiều.

Bất quá nghi hoặc cũng không có tiếp tục quá lâu, rất nhanh, liền có một tia dị thường động tĩnh từ phía sau truyền tới.

Tiếng vang ầm ầm vang vọng hoàn vũ, như có thứ gì đại lượng lăn qua một dạng, muốn tràn ngập cái này toàn bộ hư không.

Trong lúc cấp bách, Tiết Chính Mậu bọn người quay đầu nhìn lại, nhưng căn bản không nhìn thấy bất kỳ vật gì, thần niệm thả ra, cũng lan tràn không ra bao xa khoảng cách, trong hư không này, thực lực của bọn hắn bị toàn diện áp chế.

Tựa hồ có thời gian một nén nhang, lại tựa hồ chỉ là mười mấy hơi thở công phu, phía trước bỗng nhiên truyền đến một vòng ánh sáng, nhìn thấy cái này một vòng ánh sáng, tất cả mọi người không khỏi sinh ra một loại đen như mực phòng được mở ra một cánh cửa sổ vi diệu cảm giác.

Coi như không có Dương Khai giải thích, đám người cũng biết cái kia ánh sáng đầu nguồn là một cái cửa ra vị trí, lập tức tâm tình cực kỳ vui mừng, cái gọi là đại nạn không chết tất có hậu phúc, lần này trở về từ cõi chết đối với mỗi người đều là một phần quý giá gặp trắc trở cùng kinh nghiệm.

Một đám người theo Dương Khai cấp tốc lao vùn vụt, không tảng lớn khắc công phu liền đi tới ánh sáng đầu nguồn, xông lên mà ra.

Tầm mắt hoa một cái, lọt vào trong tầm mắt thấy, đầy đất cát vàng, cuồng phong thổi lên lúc, cát bụi tràn ngập.

"Trở về!" Tiết Chính Mậu thần sắc chấn động.

Mà lại là về tới ban đầu đi vào địa phương, nơi này hiển nhiên chính là cái kia phiến biển cát, cúi đầu nhìn lại, dưới chân chính là cái kia to lớn cái phễu, tuyệt đối không nghĩ tới, thế giới kia vỡ nát đằng sau, lại để bọn hắn tìm được một con đường sống.

"Đi mau!" Dương Khai lại không dừng lại lâu, ngược lại y nguyên bay về phía trước.

Gặp hắn như vậy như tị xà hạt dáng vẻ, đám người cũng không kịp may mắn  ấn xuống trong lòng nghi hoặc, nhao nhao đuổi theo.

Trọn vẹn bay ra khoảng cách trăm dặm, Dương Khai mới dừng lại thân hình, quay người mặc lối về nhìn lại, biểu lộ ngưng trọng tột đỉnh.

"Dương Khai, ngươi phát giác được cái gì rồi?" Tiêu Vũ Dương đi đến bên cạnh hắn hỏi, một bên cũng mặc lối về nhìn lại.

Dương Khai lắc đầu nói: "Hi vọng suy đoán của ta là sai, nếu mà là thật. . ."

"Đại kiếp sắp nổi!" Cao Chiêm bỗng nhiên không đầu không đuôi tới một câu, giờ này khắc này, hắn cũng mở ra đục trắng tròng mắt, cái kia trong con ngươi có dị dạng quang mang chảy xuôi, xuyên thẳng qua hư không, nhìn chằm chằm cái phễu nơi ở.

Dương Khai quay đầu hướng hắn nhìn lại, có một loại xé miệng của hắn xúc động.

Gia hỏa này tại cần hắn thời điểm không có tác dụng gì, không cần thời điểm liền sẽ miệng quạ đen, hơn nữa còn linh nghiệm vô cùng, trước đó gọi mình cẩn thận, kết quả chính mình liền thật bị Ngọc Như Mộng ám toán.

Hiện tại còn nói cái gì đại kiếp sắp nổi. . .

Người này tuyệt đối không có bằng hữu! Dương Khai trong lòng kết luận.

Oanh một tiếng vang thật lớn, cát bụi bay lên, đen kịt khí tức bỗng nhiên từ cái kia đất cát cái phễu vị trí xông ra, thẳng lên mây xanh, sau đó điên cuồng hướng bốn phía khuếch tán ra đến, cái kia đen kịt khí tức chỗ qua địa, tất cả cũng thay đổi bộ dáng, phảng phất thế giới đều đã mất đi sắc thái.

"Cái đó là. . ." Tiết Chính Mậu bọn người trợn to tròng mắt, kinh ngạc nhìn nhìn qua bên kia, bỗng nhiên cảm giác toàn thân rét run.

"Ai!" Dương Khai thở dài một tiếng, hắn cầu nguyện chính mình suy đoán phạm sai lầm, lại không nghĩ rằng hay là thành sự thật, thế nhưng là, đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra?

"Ma khí!" Tiêu Vũ Dương kinh hô, cho dù cách khoảng cách trăm dặm, hắn cũng có thể phát giác được cái kia đen kịt khí tức bên trong tích chứa đủ loại tà ác, mà lại mấy năm trước Nam Vực Vô Hoa Điện mới bộc phát qua một lần ma kiếp, hắn lúc ấy cũng ở tại chỗ, đối với ma khí đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

Chỉ là Vô Hoa Điện ngay lúc đó ma khí cùng nhìn thấy trước mắt, căn bản là không có cách so sánh, vô luận là chất hay là số lượng, đều rõ ràng không tại một cái cấp bậc bên trên.

Tại sao có thể có ma khí từ cái kia đất cát cái phễu bên trong phun ra đến, mà lại như vậy liên miên bất tuyệt, tựa như cái kia đất cát cái phễu liên thông một cái ma khí chứa đựng chi nguyên một dạng..