3379: nhất chưởng

3379: nhất chưởng

Vô biên vô hạn Địa Ma khí từ này đất cát Phễu bên trong bay vọt mà ra, điên cuồng hướng bốn phía khuếch tán, thời gian nháy mắt, phương viên hơn mười dặm phạm vi liền đã bị Ma Khí tràn ngập, hơn nữa còn tại lấy cực nhanh tốc độ hướng mỗi cái phương hướng lan tràn.

Mấy năm trước, Nam Vực bạo phát Ma Kiếp, mấy năm sau, Tây Vực Ma Khí hiện lên, cái này để người ta không thể không liên tưởng đến rất nhiều thứ.

Dương Khai thậm chí có chút hoài nghi, Ma Vực xâm nhập lại phải bắt đầu.

Hắn tại này Thiên Huyễn trong mộng cảnh, tự mình trải qua một lần Ma Vực xâm nhập mảnh này chiến tranh, tuy nhiên đó bất quá là một giấc mộng, nhưng theo Tiểu Điệp nói, Thiên Huyễn trong mộng cảnh hết thảy, đều là lấy chân thực lịch sử làm bản gốc mà cải tạo đi ra, thay lời khác, tại Thượng Cổ thời kỳ, thật có như vậy một trận Nhân Ma chống lại đại chiến.

Chỉ bất quá tại chính thức trong lịch sử, cũng không có Dương Khai người này thôi, hắn chỉ là lúc sau người đến thân phận, tham dự vào trận đại chiến kia phó bản bên trong.

Này một cuộc chiến tranh, Ma Tộc mặc dù bại, nhưng cũng không có Diệt Tuyệt, thời gian qua đi mười mấy vạn năm, khôi phục nguyên khí về sau, Ma Tộc thật muốn ngóc đầu trở lại a mà Tây Vực bên này, chính là Ma Tộc đột phá khẩu

Nếu thật là lời như vậy, này lần trước Nam Vực Ma Kiếp liền có thể giải thích thông. Này Ma Kiếp bất quá là Ma Tộc vì xâm nhập phiến đại địa này mà làm tiền kỳ chuẩn bị, thử nghĩ một hồi, nếu như lúc ấy những Ma Hồn đó trù tính sự tình thật thành công lời nói, này bây giờ toàn bộ Nam Vực các Đại Tông Môn, mỗi cái địa phương đều ẩn núp đếm mãi không hết Ma Nhân, đến lúc đó Tây Vực sự tình bạo phát đi ra, Nam Vực vô số Ma Nhân liền có thể nội ứng ngoại hợp, đem Nam Vực Tây Vực hoàn toàn chiếm lĩnh, kể từ đó, đủ để cùng Tinh Giới sinh linh địa vị ngang nhau.

Ngẫm lại đều không rét mà run.

Ngay vào lúc này, Dương Khai quay đầu liếc mắt một cái Ngọc Như Mộng, ánh mắt như chim ưng sắc bén, xuyên thấu qua này ngôi sao đồng dạng con ngươi, giống như muốn nhìn vào nàng ở sâu trong nội tâm.

Ngọc Như Mộng đối dưới mắt đây hết thảy hiển nhiên là sớm có đoán trước, nếu không trước đó nàng liền sẽ không nói ra nói như vậy.

Như vậy nàng đến là ai, tại trận này đại hí bên trong đảm nhiệm cái dạng gì nhân vật

Nàng còn nói tinh thông Không Gian Pháp Tắc mình tại tương lai mỗ chuyện lớn bên trong hội có tác dụng rất lớn

Đột nhiên, Dương Khai tựa hồ minh bạch cái gì.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy Ma Khí tuôn ra" Tiết Chính Mậu một mặt không thể tin nhìn qua trăm dặm có hơn tràng cảnh, trên cằm ria mép không ngừng run run, "Đại kiếp, đại kiếp a!"

Lần trước Nam Vực bộc phát ra Ma Kiếp, liền để Nam Vực võ giả tổn thất nặng nề, toàn bộ tự nhiên điện đều bị, bây giờ Tây Vực tình huống này so với lúc trước không biết muốn nghiêm trọng gấp bao nhiêu lần, phải làm sao mới ổn đây

Cao Chiêm miệng quạ đen lại một lần nữa ứng nghiệm, mà lại ứng nghiệm tốc độ quá nhanh để cho người ta có chút trở tay không kịp.

"Mấy vị kia đại nhân đâu" có nhân hỏi.

Không ai có thể đưa ra đáp án, ba vị Đại Đế tại cái kia Bí Cảnh bên trong đại chiến, đem toàn bộ thế giới đều đánh nát, sau đó liền chẳng biết đi đâu, cũng không biết có phải hay không là lưu lạc tiến hư không vô tận trong khe hẹp qua.

Lam Huân cùng Lâm Vận Nhi đều lộ ra lo lắng thần sắc, tuy nhiên Minh Nguyệt Đại Đế cùng Thiết Huyết Đại Đế tu vi thông thiên, nhưng nếu quả thật lưu lạc đến hư không trong khe hẹp, làm không tốt cũng phải mất phương hướng, trừ phi có thể tìm tới trở về đường, nếu không liền coi như bọn họ có Phá Toái Hư Không chi năng, cũng vô pháp yên ổn thoát thân.

"Tây Vực bên này có này mấy nhà tông môn có thể làm gia làm chủ" Dương Khai quay đầu hỏi.

Tiết Chính Mậu trầm ngâm một chút nói: "Cùng sở hữu ba nhà, Điểm Tinh tông, Bách Man Sơn còn có Phong Vân các."

Phong Vân các cũng không cần trông cậy vào, Dương Khai lần trước theo Lâm Vận Nhi qua Phong Vân các đại náo qua một trận, để người ta cao thủ giết không ít, đoán chừng lúc này còn không có thong thả lại sức.

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì" Tiết Chính Mậu nghi ngờ nhìn qua hắn.

Dương Khai nói: "Nơi đây sự tình, cần mau chóng thông tri Tây Vực các Đại Tông Môn, để bọn hắn mau chóng phái cao thủ chạy tới, hợp mưu hợp sức, nhìn có biện pháp hay không có thể đem cục diện dưới mắt ngăn chặn xuống tới, nếu không để cái này Ma Khí khuếch tán ra đến, chỉ sợ đến lúc đó Tây Vực muốn sinh linh đồ thán." Dừng một cái nói: "Cái này có lẽ đã không phải là Tây Vực một nhà sự tình, nếu như Tây Vực thật bị Ma Khí tràn ngập lời nói, này toàn bộ Tinh Giới đều phải tao ương, hắn tam vực đều phải xuất động nhân thủ tới, ta có thể bố trí ở chỗ này không gian trận pháp, đem tam vực cường giả mang đến."

Tiết Chính Mậu nghe vậy hai mắt tỏa sáng, vuốt cằm nói: "Ngươi nói không tệ." Vừa rồi chợt nhìn đến nhiều như vậy Ma Khí tuôn ra, hắn cũng có chút Loạn Tâm Thần, bây giờ nghe Dương Khai kiểu nói này, mạch suy nghĩ lập tức rõ ràng, lúc này an bài mấy vị Tinh Thần cung Đế Tôn cảnh, đi Tây Vực các Đại Tông Môn Thông Phong báo tin tức.

Mấy đạo nhân ảnh lúc này nhanh như điện chớp địa rời đi.

Mọi người nói chuyện cái này không lâu sau, này vô biên Ma Khí lại khuếch tán phương viên mấy chục dặm, mà lại tốc độ căn bản không có chậm lại xu thế, còn đang không ngừng hướng bốn phía khuếch tán.

Dương Khai thần sắc trở nên ngưng trọng vô cùng, trầm ngâm hồi lâu mới nói: "Ta qua bên kia nhìn xem có khả năng hay không đem này Phễu cho hủy, nếu như ta không có đoán sai, này hẳn là một cái hư không thông đạo, khả năng liên thông Ma Vực!"

"Ma Vực!" Tiết Chính Mậu các loại nhân quá sợ hãi, hiển nhiên cũng biết Ma Vực là cái dạng gì địa phương, bọn họ cố nhiên không có trải qua này Thượng Cổ thời kỳ Nhân Ma Đại Chiến, nhưng Tinh Thần cung cũng là lịch sử đã lâu bá chủ tông môn, trong tông môn khẳng định có một số tương quan điển tịch.

Bọn họ trước đây chỉ cho là nơi này tình huống theo Nam Vực Ma Kiếp có chút cùng loại, đều là phong ấn thượng cổ Ma Khí bạo phát đi ra, bây giờ nghe Dương Khai kiểu nói này, mới ý thức tới vấn đề tính nghiêm trọng.

Nếu như này Phễu chỗ tại hư không thông đạo thật liên thông Ma Vực lời nói, vậy chuyện này đáng sợ đem vượt xa bọn họ tưởng tượng.

"Ma Khí âm độc, ngươi làm sao có thể tiến vào bên trong mà bảo trì thanh tỉnh" tiêu vũ Dương Nhất mặt lo lắng, Dương Khai đề nghị xác thực không sai, nếu như này Phễu thật liên thông Ma Vực lời nói, chỉ cần đem Phễu hủy, tự nhiên là có thể đoạn tuyệt Ma Khí nơi phát ra.

Thế nhưng là Phễu nơi ở là Ma Khí nồng nặc nhất địa phương, Dương Khai thật đi vào, chỉ sợ trong nháy mắt liền muốn đánh mất thần trí, hóa thành Ma Nhân.

"Ta từ có biện pháp, Tiêu trưởng lão không cần phải lo lắng." Dương Khai cũng không có giải thích quá nhiều, nói đến thế thôi, kiên quyết nói: "Ta đi một chút sẽ trở lại."

Không hề cho bọn hắn phản ứng thời gian, đã thân hình thoắt một cái, biến mất tại nguyên chỗ.

Giây lát ở giữa, xông vào Ma Khí tràn ngập chi địa. Đối với người thường mà nói tránh chi như xà hạt Ma Khí, đối Dương Khai lại là nửa điểm tác dụng cũng không.

Dù sao hắn bây giờ ba mươi trượng Bán Long Chi Thân sức chống cự cường đại vô cùng không nói, bản thân trong đan điền càng phong tồn Cổ Ma tinh thuần Ma Khí, hắn chỉ là rất chán ghét dạng này hoàn cảnh, ngược lại không đến nỗi lại nhận ảnh hưởng gì.

Quyết định phương hướng, hướng Phễu chỗ mau chóng đuổi theo.

Bất quá mới bay ra không bao xa, hắn liền bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, khẽ quát một tiếng: "Ai!"

Sau lưng lại truyền đến quần áo phần phật tiếng vang, hiển nhiên là có nhân theo tới.

Hương gió đập vào mặt, một đạo uyển chuyển thân thể mềm mại xuất hiện tại Dương Khai trong tầm mắt, Ngọc Như Mộng cười mỉm nhìn qua hắn, liền ngừng chân tại khoảng cách tại hắn xa ba tấc địa phương, cao ngất bộ ngực sữa chỉ sợ ưỡn một cái liền muốn đụng phải hắn lồng ngực.

"Ngươi tại sao tới đây" Dương Khai nhíu mày: "Mau đi ra."

Ngọc Như Mộng khẽ cười duyên: "Ta chẳng lẽ chưa nói qua, từ nay về sau chỉ cần trông coi ngươi là được a "

Dương Khai tức giận nói: "Trước khác nay khác, ngươi cũng không nhìn một chút nơi này là địa phương nào, ngươi chạy vào có thể nhận được ân ngươi làm sao lại bình yên vô sự" Dương Khai bỗng nhiên trợn to tròng mắt tử nhìn qua nàng, có chút không dám tin tưởng.

Chính mình sở dĩ không nhận cái này Ma Khí ảnh hưởng, đó là bởi vì thể chất cường hãn cộng thêm đan điền phong ấn duyên cớ, Ngọc Như Mộng làm sao cũng không nhận nửa điểm ảnh hưởng Dương Khai căn bản không thấy được nàng có vận công tới Ma Khí ăn mòn dấu vết, hết lần này tới lần khác lấy nàng Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi tại cái này vô biên Ma Khí bên trong lại là như cá gặp nước.

Ngọc Như Mộng con mắt chỗ ngoặt thành Nguyệt Nha Hình: "Chỉ là Ma Khí có thể làm khó dễ được ta ta tự có diệu, ngươi liền đừng lo lắng ta."

"Quỷ Tài lo lắng ngươi." Dương Khai phun nàng một mặt nước bọt, trầm ngâm Hạ Đạo: "Đi theo ta cũng được, đừng quấy rầy ta là được."

Lúc này cũng không có công phu cùng nàng cãi nhau, Dương Khai chỉ muốn xem thử một chút mình liệu có thể hủy đi Phễu chỗ tại hư không thông đạo.

Ngọc Như Mộng không chỗ ở gật đầu: "Không quấy rầy hay không."

Dương Khai nghi ngờ nhìn chằm chằm nàng một trận, lúc này mới tiếp tục tiến lên.

Một lát sau liền đến đến này Phễu chỗ, phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này thật thành một cái hư không thông đạo, liên tục không ngừng địa có Ma Khí từ đó phun ra ngoài.

Dương Khai nhất thời có chút mờ mịt.

Cái này Phễu vốn là liên thông cái kia độc lập Bí Cảnh cửa vào, thế nhưng là hắn tại cái kia Bí Cảnh bên trong cũng không có phát giác được có Ma Khí tồn tại, huống chi thế giới kia đã vỡ nát, như vậy dưới mắt những này Ma Khí đến là từ đâu đến

Chẳng lẽ lại thế giới kia là Ma Vực cùng Tinh Giới trung gian khu vực thế giới bị đánh nát về sau, Ma Vực cùng Tinh Giới liền thật liên thông.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai biến sắc, nếu thật là lời như vậy, này Thiết Huyết Đại Đế cùng Minh Nguyệt Đại Đế hai người thế nhưng là làm một kiện chuyện sai a!

Thần niệm nhàn rỗi, Không Gian Pháp Tắc thoải mái đứng lên, Dương Khai một mặt nghiêm nghị thò tay hướng Phễu chỗ bao trùm quá khứ.

Trong đầu bỗng nhiên tê rần, phảng phất muốn nổ bể ra đến một dạng, để hắn lại cũng vô lực vì sau đó, quay đầu gầm thét: "Ngươi làm gì "

Ngọc Như Mộng đứng ở bên cạnh, thân thể mềm mại run lẩy bẩy, hiển nhiên là tại chịu đựng cự đại đau đớn, thanh tuyến run rẩy nói: "Không, không làm cái gì a."

"Ngươi thật cho là ta không dám giết ngươi" Dương Khai thần sắc dữ tợn, giống như phát cuồng mãnh thú.

Ngọc Như Mộng không nói lời nào, chỉ là cười mỉm nhìn qua hắn.

"Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp dừng tay, nếu không tự gánh lấy hậu quả!" Dương Khai nhìn chằm chằm nàng, ánh mắt kia giống như muốn ăn thịt người.

Ngọc Như Mộng chậm rãi lắc đầu, biểu lộ có chút đau buồn.

Ba hơi chớp mắt liền qua, Dương Khai trong mắt lóe lên một vòng kiên quyết chi sắc, khẽ quát một tiếng: "Muốn chết!"

Đang khi nói chuyện, nhấc chưởng hướng nàng đập tới.

Hoảng sợ Long Uy tràn ngập, đánh ra qua thủ chưởng phảng phất hóa thành Long Trảo, hung hăng khắc ở Ngọc Như Mộng trên lồng ngực.

Tiếng xương gãy vang tinh tường truyền đến, Ngọc Như Mộng sắc mặt trắng nhợt, há miệng liền phun ra một ngụm máu tươi, đem được ở trên mặt mạng che mặt nhuốm máu đỏ, cả người càng như cắt đứt quan hệ con diều đồng dạng bay ra ngoài.

Trong đầu đau đớn trong nháy mắt này biến mất, Dương Khai tâm lại phảng phất bị một cái bàn tay vô hình hung hăng nắm lấy, đau đớn cơ hồ không thể thở nổi.

.

----------------------------------------------------------

PS: Cầu Vote 9-10!!!!!.