Chương 3380: Tại sao là ta

Chương 3380: Tại sao là ta

Chương 3380: Tại sao là ta

Ngọc Như Mộng Tâm Ấn bí thuật không thể nghi ngờ là rất cường đại, người không bị trúng loại bí thuật này, căn bản là không có cách trải nghiệm loại cảm xúc bị chi phối kia bất đắc dĩ.

Trong nháy mắt đó, hắn vỗ trúng người thật giống như không phải Ngọc Như Mộng, mà là Tô Nhan, hoặc là Hạ Ngưng Thường!

Cố nén không đi thăm dò dò xét tình huống của nàng, Dương Khai quay người tiếp tục hành động, thần niệm nhàn rỗi, Không Gian pháp tắc thoải mái, điều tra cái này cái phễu nội bộ tình huống.

Phía sau một trận tất tất tác tác thanh âm, Dương Khai không cần đi nhìn, cũng biết là Ngọc Như Mộng một lần nữa đứng lên. Chính mình một chưởng kia cố nhiên hung ác, nhưng cũng không có thật muốn ý muốn giết nàng, chỉ là sẽ để cho nàng thụ thương, không cách nào quấy nhiễu chính mình.

"Ta chỉ là. . . Không muốn nhìn ngươi thụ thương!" Ngọc Như Mộng hư nhược thanh âm bên tai bờ bên cạnh vang lên.

Dương Khai còn không có kịp phản ứng nàng nói rốt cuộc là ý gì, bỗng nhiên biến sắc, trợn to tròng mắt con nhìn chằm chằm cái phễu, thăm dò vào trong đó điều tra thần niệm nhanh chóng thối lui.

Nhưng vẫn là đã muộn một chút, tràn ngập ra đi thần niệm tại trong chớp nhoáng này bị chém đứt  liên đới lấy hắn cũng là kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt.

Thần niệm bị hao tổn, thương thế như vậy có thể nói là cùng với nghiêm trọng, trừ phi có cái gì tuyệt thế linh đan diệu dược mới có thể tu bổ tới, nếu không liền muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian chậm rãi ôn dưỡng.

Dương Khai có Ôn Thần Liên, cũng không về phần lo lắng cái này, tại Ôn Thần Liên thẩm thấu vào, thương thế như vậy rất nhanh liền có thể khôi phục.

Để hắn cảm thấy kinh dị chính là, cái này cái phễu nội bộ lại có người trấn thủ, mà lại là cái để hắn đều cần ngưỡng vọng tồn tại, chính là người kia đã nhận ra Dương Khai thần niệm, mới có thể xuất thủ đem hắn chặt đứt.

Không chỉ có như vậy, một sợi sát cơ càng là tìm hiểu nguồn gốc tràn ngập ra.

Dương Khai nào còn dám tại nguyên chỗ dừng lại, thân hình lui nhanh, một thanh nắm cả cách đó không xa Ngọc Như Mộng vòng eo, Không Gian pháp tắc thoải mái phía dưới, người đã biến mất không thấy gì nữa.

Tận đến giờ phút này, hắn mới hiểu được Ngọc Như Mộng lời nói ý gì.

Nàng hiển nhiên là đã sớm biết sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Một đường nhanh chóng thối lui, rất mau ra ma khí phạm vi bao phủ, hướng Tinh Thần cung đám người nơi ở chạy đi.

Cúi đầu nhìn lại, Ngọc Như Mộng sắc mặt tái nhợt, che tại trên mặt mạng che mặt một mảnh đỏ thẫm, mặc dù không có lo lắng tính mạng, nhưng cũng là thần sắc uể oải, cũng không biết là bị Dương Khai một chưởng kia bị đả thương, hay là bị thương tâm, đoán chừng loại sau khả năng to lớn, giờ phút này nghiêng đầu qua không nhúc nhích, phảng phất một cái tượng gỗ một dạng.

Dương Khai nhuyễn động hạ miệng ba, muốn nói cái gì, cuối cùng lại là không có thể nói lối ra, chỉ có thể lật tay lấy ra mấy cái đan dược đến, đưa cho nàng nói: "Ăn."

Ngọc Như Mộng thờ ơ, phảng phất không nghe thấy.

Dương Khai chỉ có thể đưa tay giật xuống khăn che mặt của nàng, nặn ra miệng của nàng, đem cái kia mấy cái đan dược cho nhét đi vào.

"Phi!" Ngọc Như Mộng vừa quay đầu, đem đan dược cho phun ra.

Dương Khai khóe miệng quất thẳng tới co rút, oán hận nói: "Không ăn dẹp đi!"

"Ha ha!" Ngọc Như Mộng liếc mắt nhìn hắn, phát ra một tiếng cười quái dị, sau đó lại đem đầu liếc về một bên.

Vội vã đuổi tới Tiết Chính Mậu bọn người bên người, tất cả mọi người tiến lên đón, hỏi thăm tình huống.

Dương Khai một bên đem Ngọc Như Mộng giao cho Lam Huân chiếu cố, một bên lắc đầu nói: "Bên trong có người trấn thủ, mà lại. . . Tựa như là Dạ Ảnh Đại Đế!" Hắn vừa rồi xác thực đã nhận ra một tia Dạ Ảnh Đại Đế khí tức.

"Cái gì?" Tiết Chính Mậu bọn người trợn to tròng mắt.

Im lặng một trận, Tiêu Vũ Dương nói: "Dạ Ảnh Đại Đế cùng Ma Vực có cấu kết?"

"Ta đây cũng không biết." Dương Khai buông tay nói.

"Ngược lại là có khả năng này." Tiết Chính Mậu một mặt trầm tư.

"Chỉ giáo cho?" Dương Khai tò mò nhìn qua hắn.

Tiết Chính Mậu chần chờ một chút, mở miệng nói: "Dương Khai, ngươi còn nhớ rõ mấy năm trước Vô Hoa Điện một chuyện từ đầu đến cuối a?"

"Tự nhiên nhớ kỹ." Việc này cùng dưới mắt có nhiều việc thiếu cũng có chút liên quan, đều liên lụy đến Ma tộc, chỉ là cùng Dạ Ảnh Đại Đế có quan hệ gì?

"Lúc ấy ma kiếp bộc phát thời điểm, có người đem ngươi dẫn xuất Vô Hoa Điện, sau đó tùy thời ám sát ngươi, lúc ấy người kia xuất thủ hào không đấu vết, suýt nữa để cho ngươi vẫn lạc?"

"Không tệ." Dương Khai gật gật đầu, việc này hắn về sau cũng cùng không ít người nói qua, muốn hỏi một chút bọn hắn người xuất thủ kia đến cùng là ai, lại không người cho ra đáp án, đến nay nghĩ đến vẫn còn có chút lòng còn sợ hãi, cái kia trong bóng đêm người xuất thủ lặng yên không một tiếng động, nếu không có bản thân hắn thể chất đặc thù, chỉ sợ thật bị người giết. Mà người xuất thủ kia một kích không có tay, lập tức trốn xa, để hắn ngay cả thăm dò địch nhân thân phận đều không thể làm đến.

Sợ hãi cả kinh, Dương Khai nói: "Ảnh Sát Điện người?"

Tiết Chính Mậu vuốt cằm nói: "Nếu như người kia xuất thủ đúng như ngươi miêu tả như thế, như vậy trong thiên hạ cũng chỉ có Ảnh Sát Điện mới có thể bồi dưỡng đi ra. Chỉ bất quá lúc ấy chúng ta mặc dù có chỗ suy đoán, nhưng sự tình dù sao liên lụy đến một vị Đại Đế, cũng không dám vọng hạ kết luận, thế nhưng là bây giờ xem ra, Dạ Ảnh Đại Đế cùng Ảnh Sát Điện thật cùng Ma Vực cấu kết đến cùng một chỗ."

Nam Vực ma kiếp có Ảnh Sát Điện sát thủ bóng dáng, Tây Vực bên này Dạ Ảnh Đại Đế càng là tự mình xuất thủ, cái này đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

"Thế nhưng là. . . Tại sao là ta?" Dương Khai trăm mối vẫn không có cách giải, vì cái gì hết lần này tới lần khác đem chính mình dẫn xuất đi ám sát đâu?

Tiết Chính Mậu nói: "Nếu như Ma Vực thật dự định xâm lấn Tinh Giới mà nói, cái kia tại tương lai không lâu nhất định có đại chiến phát sinh, đến lúc kia, tinh thông Không Gian pháp tắc, có thể bố trí Khóa Vực Không Gian pháp trận ngươi, sẽ phát huy ra tác dụng cực lớn, cho nên, bọn hắn mới có thể muốn diệt trừ ngươi."

Tác dụng cực lớn. . .

Lời này giống như đã từng quen biết.

Dương Khai như có điều suy nghĩ hướng ngay tại cách đó không xa khoanh chân ngồi tĩnh tọa Ngọc Như Mộng nhìn lại.

"Tỉ như dưới mắt, ngươi có thể bố trí Không Gian pháp trận, bằng tốc độ nhanh nhất đem mặt khác tam vực cường giả mang đến nơi đây."

Dương Khai gật gật đầu, đủ loại nghi hoặc tại thời khắc này sáng tỏ thông suốt.

Tiết Chính Mậu thở dài: "Đương nhiên, những này vẻn vẹn cũng chỉ là suy đoán, là có hay không cùng nhau như vậy, ai cũng không biết."

Dương Khai gật gật đầu, thu thập tâm tình một chút nói: "Việc này không nên chậm trễ, ta trước đem tin tức truyền ra ngoài, đem người triệu tập tới lại nói."

Trong hành lang hư không kia có Dạ Ảnh Đại Đế tọa trấn, đã không phải là hắn xuất thủ có thể giải quyết vấn đề, bây giờ Minh Nguyệt Đại Đế cùng Thiết Huyết Đại Đế không thấy tăm hơi, muốn áp chế Dạ Ảnh Đại Đế mà nói, chỉ có mời được mặt khác Đại Đế mới được.

Linh Thú Đảo!

May mắn trước đây cùng Lý Vô Y lẫn nhau trao đổi Không Linh Châu, nếu không lúc này chỉ sợ thật đúng là không có cách nào.

Cũng không cần một lần nữa bố trí Không Gian pháp trận, tại khoảng cách nơi đây ba ngày lộ trình hoang phế trên ốc đảo, vốn là có một cái Không Gian pháp trận, huống chi, hắn còn có khác lui tới chi pháp.

Hao phí một chút thời gian, một lần nữa làm ra một viên Không Linh Châu, chế tác thành một phó thủ liên dáng vẻ, đem Lâm Vận Nhi hoán tới, đem Không Linh Châu giao cho trên tay nàng, trịnh trọng dặn dò: "Vật này mang theo trên tay, tuyệt đối không nên đặt ở không gian giới bên trong."

"Ta đã biết." Lâm Vận Nhi gật gật đầu, đưa tay liên mang lên.

Dương Khai lại liếc mắt nhìn ngay tại bên kia chữa thương Ngọc Như Mộng, lúc này mới thôi động Không Gian pháp tắc, kích hoạt Lý Vô Y cái viên kia Không Linh Châu.

Gợn sóng lay động qua lúc, Dương Khai đã biến mất không thấy.

Thời gian uống cạn chung trà đằng sau, Linh Thú Đảo bên trên, Dương Khai đã ở Lý Vô Y dẫn đầu xuống gặp được Thú Võ Đại Đế Mạc Hoàng.

Mạc Hoàng một mặt cổ quái nói: "Tiểu tử ngươi tại sao lại tới?"

Lúc này mới mấy năm a, tiểu tử thúi lại chạy tới Linh Thú Đảo lên, Mạc Hoàng là thật lo lắng a, nữ nhi bảo bối của mình cũng không biết còn có thể ở lại bao lâu.

"Đại nhân, xảy ra chuyện." Lý Vô Y vẻ mặt nghiêm túc.

"Chuyện gì?" Mạc Hoàng nhướng mày, lần trước Lý Vô Y cùng hắn nói như vậy thời điểm, là Hào Lâm bị bắt, lần này hiển nhiên tình huống càng thêm nghiêm trọng, bởi vì Lý Vô Y biểu lộ so với lần trước nghiêm trọng nhiều.

Lý Vô Y quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, ra hiệu hắn đến giải đáp.

Dương Khai cũng không dài dòng, đem chuyện lần này nói một cách đơn giản một lần.

Mạc Hoàng chấn động, trầm giọng nói: "Dạ Ảnh thế mà cùng Ma Vực cấu kết?"

Dương Khai nói: "Vẻn vẹn chỉ là suy đoán, cũng không cách nào chứng thực, bất quá tiểu tử có thể khẳng định là, trong hành lang hư không kia có một vị Đại Đế tọa trấn, khí tức cùng Dạ Ảnh Đại Đế tương tự, chém tiểu tử thần niệm. Bây giờ Minh Nguyệt đại nhân cùng Thiết Huyết đại nhân không biết tung tích, Tây Vực ma khí bộc phát, tiểu tử nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể tới đây xin mời đại nhân xuất thủ, việc này không nên chậm trễ, còn xin đại nhân nhanh chóng khởi hành, đã chậm mà nói, chỉ sợ Tây Vực bên kia tình huống đáng lo."

Mạc Hoàng đứng lên nói: "Nếu như sự tình đúng như như lời ngươi nói, cái kia xác thực không phải Tây Vực một nhà sự tình, bản tọa tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn." Trầm ngâm một chút, nhìn qua Lý Vô Y nói: "Ngươi đi một chuyến U Hồn cung, đem U Hồn mang tới, nữ nhi của hắn cũng ở bên kia, hắn cũng không thể không đếm xỉa đến, cũng không sợ hắn không tới."

"Đúng!" Lý Vô Y tuân lệnh, lúc này rời đi.

U Hồn cung bên kia khẳng định có hắn lưu lại Không Linh Châu, lợi dụng loại thủ đoạn này, hắn có thể tùy ý lui tới Linh Thú Đảo cùng U Hồn cung, đi qua mang U Hồn Đại Đế trở về đoán chừng cũng muốn không được bao lâu.

Kết quả này ngược lại để Dương Khai có chút ngoài ý muốn, hắn đến Linh Thú Đảo vốn chỉ muốn mời Mạc Hoàng ra mặt, không nghĩ tới U Hồn Đại Đế cũng bị hắn cho kéo tráng đinh, lần này ngược lại là có thể an tâm không ít.

Hắn cũng không cần lại đi điều động cái gì khác nhân thủ, hai vị này Đại Đế nếu là ra mặt đều không giải quyết được vấn đề mà nói, người nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Chờ đãi chi lúc, Mạc Hoàng vừa cẩn thận hỏi thăm một chút tình huống bên kia, Dương Khai tự nhiên là biết gì nói nấy.

Sau khi nghe xong, Mạc Hoàng sắc mặt âm trầm: "Như vậy xem ra, Ma Vực chỉ sợ là thật muốn xâm lấn Tinh Giới, thế nhưng là Dạ Ảnh cái kia tại sao lại cùng Ma Vực cấu kết? Ma Vực có thể cho hắn chỗ tốt gì?"

Dương Khai nhìn xem hắn nói: "Đại nhân cũng đoán không ra nguyên nhân sao?"

Mạc Hoàng chậm rãi lắc đầu: "Chúng ta trong mười người, Dạ Ảnh thần bí nhất, cùng người bên ngoài tiếp xúc không nhiều, nói đến ta cùng hắn cũng chỉ có vài lần duyên phận mà thôi, đã nói không cao hơn mười cái chữ, tính cách tính tình của hắn, bản tọa hoàn toàn không biết, tự nhiên không thể nào suy đoán."

Dương Khai biểu lộ cổ quái nói: "Thế gian truyền ngôn, tựa như đại nhân bọn người, cũng không biết Dạ Ảnh Đại Đế là nam hay là nữ, việc này là thật là giả?"

Mạc Hoàng cười to: "Dạ Ảnh đương nhiên là nam, thế gian vì sao lại có như thế hoang đường truyền ngôn?" Cười cười, bỗng nhiên nhíu mày, "Thật đúng là khó mà nói, kỳ thật bản tọa cũng chưa từng thấy qua diện mục thật của hắn."

Dương Khai nghe nghẹn họng nhìn trân trối, nguyên lai truyền ngôn là thật a.

Mạc Hoàng bọn người quả nhiên không biết Dạ Ảnh Đại Đế đến cùng là nam hay là nữ! Bất quá mặc kệ hắn giới tính là cái gì, Dạ Ảnh chung quy là một vị Đại Đế, đã đứng ở thế giới này đỉnh phong nhất, thành như Mạc Hoàng lời nói, Ma Vực bên kia có thể cho hắn cái gì, hắn thế mà cùng Ma Vực cấu kết ở cùng một chỗ..