Chương 3381: Sinh khí a?

Chương 3381: Sinh khí a?

Chương 3381: Sinh khí a?

Thời gian uống cạn chung trà, Lý Vô Y đi mà quay lại.

Tới cùng nhau trở về tự nhiên còn có U Hồn Đại Đế.

Dương Khai đây là lần đầu nhìn thấy U Hồn Đại Đế bản nhân, liếc mắt nhìn qua chỉ sợ còn muốn coi là đó là cái tướng mạo không có gì lạ lão giả choai choai, nhưng thần niệm đi tới, U Hồn nơi ở lại là một mảnh hư vô, căn bản không phát hiện được bất kỳ khí tức gì.

Mười vị Đại Đế mỗi một cái đều có chính mình riêng một ngọn cờ bản sự, như Mạc Hoàng tinh thông Ngự Thú, Diệu Đan Đại Đế tinh thông thuật luyện đan, mà U Hồn Đại Đế thì là trong thiên hạ người tinh thông thần hồn nhất.

Đương nhiên, bây giờ trên đời này còn nhiều thêm một cái Thiên Diễn.

Chỉ bất quá Thiên Diễn từ khi tái tạo nhục thân đằng sau, liền ra ngoài đi vân du rồi, bây giờ cũng không biết người ở phương nào. Cũng chính bởi vì U Hồn Đại Đế tinh thông thần hồn chi lực, cho nên lúc ban đầu Hồng Trần Đại Đế từ Toái Tinh Hải sau khi đi ra mới có thể trước tiên đi tìm hắn, muốn hắn hỗ trợ giải quyết mình cùng Ô Quảng song hồn chung thể vấn đề, đáng tiếc loại tình huống kia chính là U Hồn Đại Đế cũng bất lực.

Dương Khai nhớ kỹ Mạc Hoàng đề cập qua, U Hồn Đại Đế bản danh gọi là Hào Quân.

Song phương vừa thấy mặt, Hào Quân liền nhìn qua Dương Khai hỏi: "Tiểu tử, ngươi chỗ nói, tất cả là thật?" Hắn hiển nhiên cũng đang trên đường tới nghe Lý Vô Y nói qua Tây Vực tình huống bên kia, cho nên cũng đã nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề, biểu lộ rất là ngưng trọng.

"Đại nhân chính mình đi xem một cái, liền biết tiểu tử nói tới là thật là giả." Dương Khai trầm giọng trả lời.

Hào Quân khẽ vuốt cằm, giương mắt hướng Mạc Hoàng nhìn lại.

Mạc Hoàng nói: "Việc này không nên chậm trễ, cái này lên đường đi, bản tọa ngược lại muốn xem xem, Dạ Ảnh đang giở trò quỷ gì."

Dương Khai lúc này thôi động Không Gian pháp tắc, đem mấy người bao khỏa, chợt câu thông trước đó giao cho Lâm Vận Nhi viên Không Linh Châu kia, gợn sóng lay động qua, một nhóm bốn người đã biến mất tại nguyên chỗ.

Chờ đến lại xuất hiện tại Tây Vực phiến hoang mạc chi địa kia lúc, Dương Khai phát hiện đám người thình lình đã thay đổi vị trí, bây giờ đất dừng lại hiển nhiên không phải trước đó đợi địa phương.

"Gặp qua hai vị đại nhân!" Tinh Thần cung mọi người mắt thấy Dương Khai nhanh như vậy liền đem hai vị Đại Đế kéo tới, đều là vui mừng quá đỗi, cùng nhau chắp tay hành lễ, nỗi lòng lo lắng cũng coi như bỏ vào trong bụng.

Trước đó tình huống kia bọn hắn đơn giản có chút thúc thủ vô sách, bây giờ đến hai vị Đại Đế viện binh mạnh như thế, tự nhiên lập tức đều có chủ tâm cốt.

Mạc Hoàng cùng Hào Quân nhẹ nhàng gật đầu, mở mắt hướng phía trước nhìn lại, lông mày đều nhíu lại, bọn hắn phát hiện trước mắt cục diện này so Dương Khai nói với bọn họ còn bết bát hơn một chút, bị ma khí bao phủ địa phương khuếch tán không chỉ gấp đôi.

Cũng chính bởi vì ma khí khuếch tán quá nhanh, cho nên mọi người mới lại không ngừng lui lại, không thể dừng lại tại nguyên chỗ chờ đợi.

Mà Hào Lâm nhìn thấy chính mình cha lộ diện, lập tức liền khóc lê hoa đái vũ, nhào vào Hào Quân trong ngực lớn tố nó khổ, phảng phất muốn đem chịu tất cả kinh hãi cùng ủy khuất toàn bộ phát tiết ra ngoài một dạng.

Hào Quân cuống quít an ủi, nhìn ra, hắn cũng rất sủng ái chính mình nữ nhi này.

"Hai vị đại nhân, ma khí kia chỗ chính trung tâm vị trí, chính là tiểu tử trước đó cùng các ngươi nâng lên đất cát cái phễu chỗ, nơi đó có một cái hành lang hư không tồn tại, ma khí chính là từ đường hành lang kia dũng mãnh tiến ra, nếu như có thể đem  đường hành lang kia hủy đi mà nói, ta đoán chừng liền có thể ngăn chặn tình thế nguy cấp trước mắt." Dương Khai tay chỉ phía trước nói ra.

"Các ngươi cũng chính là từ trong đường hành lang kia trốn tới? Cái phễu kia trước đó kết nối chính là một cái độc lập tiểu thế giới?" Mạc Hoàng hỏi.

"Không tệ." Dương Khai gật đầu.

Mạc Hoàng trong lòng hiểu rõ, im lặng một trận, nhìn qua Hào Quân nói: "Đi xem một chút?"

Hào Quân gật gật đầu, đối với Hào Lâm nói: "Ngoan ngoãn chờ lấy đi, cha cùng ngươi Mạc thúc thúc có một số việc muốn làm."

"Ta không muốn." Hào Lâm miết miệng, "Cha, ta muốn về Đông Vực, ta muốn về U Hồn cung, ngươi tranh thủ thời gian mang ta trở về đi, ta về sau cũng không tiếp tục một người chạy loạn khắp nơi." Trước kia nàng chạy loạn khắp nơi, mỗi lần đều muốn bị Hào Quân giáo huấn, lại là dạy mãi không sửa, một tìm tới cơ hội liền vụng trộm chạy ra ngoài, lần này bị thiệt lớn đằng sau, cuối cùng nhớ tới nhà mình tốt đến, âm thầm hạ quyết tâm, về sau cũng không tiếp tục rời đi U Hồn cung, thế giới bên ngoài đơn giản quá nguy hiểm.

"Đừng làm rộn, cha có chính sự." Hào Quân nghiêm sắc mặt.

Hào Lâm còn phải lại dây dưa không ngớt, Hào Quân bỗng nhiên đưa tay chỉ Dương Khai nói: "Ngươi lại không nghe lời, ta liền đem ngươi giao cho hắn trông giữ."

Dương Khai nhịn không được liếc mắt, cha con các người tình thâm, liên quan ta cái rắm a, lại là rất phối hợp xông Hào Lâm nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm trắng noãn răng nanh.

Hào Lâm mặt mũi trắng bệch, liền vội vàng khoát tay nói: "Không muốn không muốn, ta nghe lời chính là, cái kia cha ngươi đi sớm về sớm."

Hào Quân gật gật đầu, cùng Mạc Hoàng liếc nhau, hai người lúc này vút không mà đi, xông vào vô biên trong ma khí, biến mất không thấy gì nữa.

Ma khí mặc dù có cực mạnh ăn mòn lực cùng sức cuốn hút, nhưng võ giả thôi động lực lượng nhiều ít vẫn là có thể ngăn cản một hai, mà tới được Đại Đế loại này cấp bậc, càng là đủ để không nhìn ma khí này uy năng, ra vào tự do, không nhận cái gì chế ước.

Có hai vị này xuất thủ, những người khác cũng không cần làm gì nữa, chỉ cần lẳng lặng chờ đợi liền có thể.

Dương Khai nhìn chung quanh một chút, chậm rãi đi đến Ngọc Như Mộng bên người hướng nàng nhìn lại, nàng một mực tại trong lúc chữa thương, Lam Huân ở một bên chiếu cố nàng, bất quá bị Dương Khai đánh một chưởng thụ thương không nhẹ, cho tới giờ khắc này sắc mặt cũng y nguyên trắng bệch, trên vạt áo đỏ thẫm huyết hoa chướng mắt vô cùng.

"Nàng không có việc gì a?" Dương Khai hỏi.

Lam Huân chậm rãi lắc đầu: "Không có gì đáng ngại, điều dưỡng mấy ngày này liền có thể khôi phục, Lý sư tỷ đây là bị Dạ Ảnh Đại Đế gây thương tích sao?"

Trước đó Ngọc Như Mộng cùng Dương Khai cùng đi bên kia, sau khi trở về liền thành bộ dáng này, Dương Khai lại mang về Dạ Ảnh Đại Đế tọa trấn hành lang hư không tình báo, tự nhiên để nàng có cái suy đoán này.

Dương Khai nghe xấu hổ, cũng không biết làm như thế nào giải thích, chỉ có thể mập mờ suy đoán, cũng không thể nói Ngọc Như Mộng là thương trên tay tự mình, đó căn bản không có cách nào tự viên kỳ thuyết.

Cũng may Lam Huân cũng không hỏi nhiều cái gì.

"Sư muội cũng có chút mệt mỏi, nghỉ ngơi trước một cái đi, ta chiếu khán bên này là được rồi." Dương Khai lo lắng nhìn qua nàng, có lẽ là bởi vì Minh Nguyệt Đại Đế nguyên nhân, Lam Huân vẫn luôn có chút mất hồn mất vía, lại thêm trước đó gặp phải, giờ phút này nhìn xác thực rất mệt mỏi.

Lam Huân nghe vậy gật đầu nói: "Vậy làm phiền Dương sư huynh." Sau khi nói xong tự lo đi đến một bên, khoanh chân ngồi xuống.

Dương Khai tả hữu quan sát một chút, phát hiện đám người điều tức điều tức, chú ý ma khí chú ý ma khí, lúc này mới lặng lẽ truyền âm cho Ngọc Như Mộng nói: "Cảm giác thế nào?"

Ngọc Như Mộng mở mắt ra màn, giương mắt nhìn một chút hắn, sau đó lại nhắm mắt lại, không nói một lời.

"Khục. . ." Dương Khai một mặt xấu hổ, ngữ khí cũng mềm ghê gớm, "Sinh khí a?"

Đây là rõ ràng sự tình, Ngọc Như Mộng khẳng định là tức giận, nếu đổi lại là mình mà nói, Dương Khai đoán chừng chính mình cũng sẽ sinh khí. Chẳng qua là lúc đó tình huống thật sự là bị bất đắc dĩ, hắn chỉ muốn mau chóng thi triển thủ đoạn đem hành lang hư không kia cho hủy đi, nhưng tại chủng thời khắc mấu chốt Ngọc Như Mộng lại là thôi động Tâm Ấn bí thuật quấy nhiễu hắn, nhất thời tình thế cấp bách, cũng chỉ có thể ra hạ sách này.

"Ngươi hẳn là nói với ta rõ ràng." Dương Khai gãi mặt, "Ngươi nếu là trước đó nói rõ ràng mà nói, ta cũng sẽ không làm như vậy."

"Ngươi nếu là giận mà nói, quay đầu ta để cho ngươi đánh một chưởng, không, đánh mười chưởng, đừng nóng giận, để cho người nhìn ra mánh khóe sẽ không tốt."

"Nói trở lại, ngươi rốt cuộc muốn như thế nào cùng Hoa Ảnh Đại Đế bàn giao? Lý Thi Tình là Hoa Ảnh Đại Đế đệ tử, nàng không có khả năng đối với mình đệ tử mặc kệ không hỏi, nàng thế nhưng là Đại Đế, càng là Lý Thi Tình sư phụ, ngươi có thể lừa qua người khác, có thể lừa gạt qua nàng sao, đến lúc đó thân phận bại lộ nhưng như thế nào là tốt?"

Nói liên miên lải nhải một trận, Ngọc Như Mộng căn bản không có phản ứng Dương Khai ý tứ, không rên một tiếng.

Dương Khai cũng có chút run rẩy, lầm bầm lầu bầu như cái bệnh tâm thần, nhưng việc này nói cho cùng là chính mình không đúng, cũng chỉ có thể đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt, cuối cùng rầu rĩ nói: "Vậy ngươi trước chữa thương đi, có việc gọi ta."

Nói xong, liền hướng phía trước bước đi.

"Trở về!" Bên tai liền bỗng nhiên truyền đến Ngọc Như Mộng thanh âm.

Dương Khai ngừng chân nói: "Ngươi không phải không để ý tới ta sao? Trở về làm gì."

"Ta bảo ngươi trở về!" Ngọc Như Mộng nghiến răng nghiến lợi.

Dương Khai cưỡng nói: "Ngươi nói trước đi muốn làm gì."

"Ngươi có trở về hay không đến?"

Dương Khai có chút tức giận, không để ý tới chính mình chính là ngươi, gọi mình trở về cũng là ngươi, ngươi đến cùng muốn như thế nào a? Nữ nhân này làm sao cùng cái tiểu hài tử một dạng? Hắn thật đúng là không có đụng phải nữ tử loại tính cách này, có chút mới mẻ cảm giác đồng thời cũng có chút vô lực tiếp nhận.

"Ngươi yêu như thế nào như thế nào đi, giận ta cũng tốt, không để ý tới ta cũng được, việc này đằng sau, ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta qua ta cầu độc mộc, hai chúng ta không liên quan gì, cả đời không qua lại với nhau." Dương Khai trong lòng một phát hung ác, đem vẫn muốn nói lời nói ra, lập tức tâm tình sảng khoái vô cùng, có một loại mở miệng ác khí vi diệu cảm giác.

Ngọc Như Mộng lập tức bị tức đến, toàn thân phát run: "Ngươi thế mà nói với ta lời như vậy, không tim không phổi xú nam nhân!"

Dương Khai cười nhạo nói: "Ta chính là xú nam nhân, ngươi ta vốn là bèo nước gặp nhau, là ngươi nhất định phải dùng cái gì bí thuật cưỡng ép đem lẫn nhau cùng tiến tới, chuyện tình cảm sao có thể miễn cưỡng, huống chi kia cẩu thí bí thuật. Ngươi không hiểu rõ cách làm người của ta, đây mới là diện mục thật của ta, nếu là không chịu được nói, sớm một chút đem bí thuật giải trừ."

"Si tâm vọng tưởng." Ngọc Như Mộng cười lạnh cuống quít.

"Ngươi cứ tự nhiên, dù sao việc này đằng sau, chúng ta liền mỗi người đi một ngả!"

"Tốt, lời này là ngươi nói, ta hiện tại liền đi nói cho bọn hắn ta là giả Lý Thi Tình, thật Lý Thi Tình sớm đã bị ta giết đi."

Dương Khai khóe mặt giật một cái, mạnh miệng nói: "Đó là ngươi sự tình của riêng mình, cùng ta có liên can gì."

Lời vừa nói ra, Ngọc Như Mộng lại không có thanh âm.

Dương Khai lặng lẽ quay đầu nhìn lại, chính gặp nàng lẳng lặng nhìn qua chính mình, một mặt bi thương tại tâm chết thần sắc.

Trong lòng cười lạnh, ngươi cho rằng lộ ra vẻ mặt như thế ta liền sẽ mềm lòng? Thừa cơ hội này vừa vặn cùng ngươi nhất đao lưỡng đoạn. . .

Trong lòng nghĩ như vậy, thân thể lại là không tự chủ được lui về phía sau mấy bước, một lần nữa đứng ở Ngọc Như Mộng bên người, sờ lên cằm ngẩng đầu nhìn lên trời.

Ngọc Như Mộng nhoẻn miệng cười: "Ngồi bên cạnh ta."

"Ngươi đủ a, thiếu được một tấc lại muốn tiến một thước!" Dương Khai liếc mắt.

"Tọa hạ nha."

Dương Khai hướng phía trước nháy mắt ra dấu: "Bị bọn hắn nhìn ra mánh khóe sẽ không hay."

Ngọc Như Mộng bĩu môi, thật cũng không lại kiên trì cái gì..