Chương 3382: Dữ nhiều lành ít

Chương 3382: Dữ nhiều lành ít

Ba phen mấy bận tiếp xúc xuống tới, Dương Khai phát hiện Ngọc Như Mộng người này không khó ở chung, chính là trở mặt biến so lật sách nhanh, một lời không hợp, lập tức liền giống như là biến thành người khác, bất quá dỗ dành đứng lên cũng rất dễ dụ, tùy tiện nói chút gì mềm nói, thuận tâm ý của nàng là được rồi.

Trong lúc rảnh rỗi, Dương Khai hỏi: "Cái kia Lý Thi Tình thật bị ngươi giết đi?"

Ngọc Như Mộng nói: "Tùy tiện nói một chút, không giết nàng đâu."

Dương Khai ồ một tiếng, yên tâm không ít. Lý Thi Tình nếu là thật sự bị giết, Hoa Ảnh Đại Đế bên kia nhưng là không còn pháp bàn giao, bây giờ tình huống này mặc dù cũng không tốt xử lý, nhưng Lý Thi Tình tóm lại không chết, coi như Hoa Ảnh Đại Đế thật phát hiện Ngọc Như Mộng ngụy trang, hẳn là cũng không đến mức đối với Ngọc Như Mộng thế nào, nhiều lắm là chính là sẽ thi triển thủ đoạn ép hỏi nàng liên quan tới Lý Thi Tình hạ lạc.

Đột nhiên, Ngọc Như Mộng lại hỏi: "Muốn nhìn một chút ta chân chính bộ dáng sao?"

Nàng nếu làm bộ là Lý Thi Tình, tự nhiên dùng chính là Lý Thi Tình dung mạo, bản thân diện mục đã bị che đậy.

Dương Khai cười cười nói: "Ngươi là đẹp là xấu, với ta mà nói cũng không có khác nhau." Lời này ngược lại là lời nói thật, có cái kia Tâm Ấn bí thuật tồn tại, Ngọc Như Mộng mặc kệ sinh như thế nào, Dương Khai cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng gì, trừ phi đem bí thuật kia giải trừ.

Ngọc Như Mộng ngòn ngọt cười: "Yên tâm, không thể so với bộ dáng bây giờ kém."

"Đừng phân tâm, trước chữa thương đi, có chuyện gì sau này hãy nói." Dương Khai lại nói một câu, liền rơi vào trong trầm mặc.

Trong lòng đang suy nghĩ phải chăng thừa cơ hội này tìm U Hồn Đại Đế kiểm tra một chút trạng thái của mình, nhìn phải chăng có cơ hội đem cái kia Tâm Ấn bí thuật tìm ra giải trừ đâu? Nếu không có bí thuật kia tồn tại, chính mình vẫn luôn phải bị Ngọc Như Mộng tiết chế! Trong lòng cũng không có cái gì cảm giác bài xích, nhưng này dù sao cũng là bí thuật tác dụng.

Bất quá ý nghĩ này cùng một chỗ, Dương Khai liền phủ định.

Cũng không phải bởi vì Ngọc Như Mộng nói qua bí thuật kia chính là Đại Đế xuất thủ đều không có khả năng phá giải, Dương Khai cảm thấy nàng lời này rõ ràng là đang khoác lác, Tâm Ấn bí thuật xác thực quỷ dị, mà dù sao còn tại trong phạm vi thần hồn bí thuật, U Hồn Đại Đế tinh thông đạo này, có hắn xuất thủ, chưa hẳn không giải được.

Mấu chốt là Dương Khai thức hải bên trong có Thất Thải Ôn Thần Liên dạng thiên địa chí bảo này, nếu thật là tìm U Hồn Đại Đế hỗ trợ, chí bảo này tồn tại liền ẩn tàng không nổi nữa, Dương Khai cũng vô pháp kết luận đối mặt Thất Thải Ôn Thần Liên, U Hồn Đại Đế có phải hay không sẽ động tâm.

Nếu thật là dẫn sói vào nhà mà nói, vậy liền không cách nào thu tràng.

Có lẽ có thể đi tìm Thiên Diễn tiền bối hỗ trợ. . .

Chỉ tiếc Dương Khai căn bản không biết Thiên Diễn bây giờ người ở phương nào.

Đám người lẳng lặng chờ đợi, thời gian chậm rãi trôi qua, ma khí kia như cũ tại hướng bốn phía khuếch tán, tốc độ không giảm, mấy ngày kế tiếp công phu, mọi người đã không ngừng mà lui về sau nhiều lần, như từ trên cao quan sát mà nói, biển cát vô biên kia nơi ở, phương viên mấy vạn dặm địa, đã nghiêng số bị ma khí bao trùm, biến thành Ma Thổ.

Mà mấy ngày trước rời đi Mạc Hoàng Hào Quân vẫn không có bất kỳ đáp lại nào truyền đến, cái này khiến lúc đầu đối bọn hắn đáp lại vạn phần lòng tin Tinh Thần cung bọn người lo lắng.

Nếu là ngay cả hai vị này Đại Đế cũng mất đi tin tức mà nói, cái kia Tinh Giới coi như xong.

Thế nhưng là bên kia đến cùng có đồ vật gì, thế mà có thể liên tiếp để mấy vị Đại Đế cấp bậc tồn tại đều đình trệ trong đó?

Trong chớp mắt, lại là mười ngày đi qua, ma khí kia bao trùm phạm vi đã mở rộng đến phương viên mười mấy vạn dặm, tất cả mọi người vẻ mặt buồn thiu, tình huống này lại không nghĩ biện pháp ngăn chặn mà nói, chỉ sợ toàn bộ Tây Vực thậm chí Tinh Giới đều muốn bị ma khí tràn ngập, đến lúc đó ức vạn võ giả khả năng đều muốn biến thành Ma Nhân một dạng tồn tại.

Ngay vào lúc này, trước đó trước khi rời đi hướng Tây Vực mấy cái đại tông môn thông báo tin tức người trở về.

Ra ngoài mấy vị, nhưng chỉ vẻn vẹn trở về một cái, hơn nữa còn mình đầy thương tích, hơi thở mong manh.

Đám người quá sợ hãi, vội vàng giúp đỡ chữa thương, Dương Khai cũng lấy ra chính mình luyện chế Đế đan cho hắn phục dụng.

Người này là Tinh Thần cung một vị hộ pháp, họ Sở, cụ thể tên gọi là gì Dương Khai cũng không biết, chỉ nghe đám người gọi hắn Sở hộ pháp.

Thật vất vả ổn định thương thế của hắn, vị này Sở hộ pháp mở mắt câu nói đầu tiên liền làm cho tất cả mọi người cũng thay đổi sắc mặt: "Điểm Tinh tông trên dưới mấy ngàn người, đã toàn bộ nhập ma!"

"Cái gì?" Tiết Chính Mậu quá sợ hãi.

Trước đó ngay tại kỳ quái, vị này Sở hộ pháp thế nhưng là một vị Đế Tôn hai tầng cảnh cấp bậc cường giả, phóng nhãn toàn bộ Tinh Giới cũng có thể có tên tuổi, chẳng qua là đi thông báo tin tức một chút, tại sao lại bị đánh mình đầy thương tích, có Tinh Thần cung tầng áo bảo hộ này, Tây Vực tông môn sao lại dám tùy tiện ra tay?

Hiện tại nghe hắn kiểu nói này, mới bừng tỉnh đại ngộ.

Điểm Tinh tông trên dưới mấy ngàn người, đã toàn bộ nhập ma!

Tiêu Vũ Dương biểu lộ ngưng trọng nói: "Sở hộ pháp, ngươi nhưng nhìn rõ ràng? Loại sự tình này cũng không thể nói lung tung."

Cái kia Sở hộ pháp cười khổ một tiếng: "Ta một thân thương thế này chính là Điểm Tinh tông tông chủ Liêm Chính cùng mấy cái trưởng lão liên thủ ban thưởng, ta lại thế nào khả năng nhìn lầm?"

Điểm Tinh tông là Tây Vực tông môn đỉnh tiêm một trong, tông chủ Liêm Chính tự nhiên là Đế Tôn tam trọng cường giả, tông môn Đế Tôn cảnh số lượng cũng chừng mười mấy người nhiều. Đổi lại khác Đế Tôn hai tầng cảnh rơi vào loại hiểm địa kia tuyệt đối là thập tử vô sinh, vị này Sở hộ pháp tốt xấu xuất thân Tinh Thần cung, có bá chủ tông môn nội tình, lúc này mới cửu tử nhất sinh chạy về.

Nghe vậy, vẻ mặt của mọi người đều khó nhìn vô cùng.

Điểm Tinh tông trên dưới mấy ngàn người thế mà toàn bộ nhập ma!

Tình cảnh này. . . Có chút giống như đã từng quen biết a, để cho người ta không tự chủ được nhớ tới mấy năm trước Vô Hoa Điện, Vô Hoa Điện cũng là trên dưới mấy ngàn người toàn bộ nhập ma, ngay cả điện chủ Lôi Cổ đều không có ngoại lệ.

Bây giờ xem ra, những Ma Hồn kia năm đó không chỉ ở Nam Vực có bố cục, tại Tây Vực cũng có bố cục, chỉ là Tây Vực bên này một mực không có chuyện phát, thẳng đến lần này vị này Sở hộ pháp tiến đến thông gió báo tin tức.

Dương Khai thần sắc khẽ động nói: "Chư vị, ta chợt nhớ tới một chuyện."

"Cái gì?" Tiêu Vũ Dương hướng hắn nhìn lại.

"Năm đó ta truy sát Lôi Cổ thời điểm, hắn tựa hồ là hướng Tây Vực phương hướng chạy, chỉ bất quá tại ta theo đuổi không bỏ phía dưới, kết quả chỉ có thể trốn hướng Nam Chiểu chi địa, cuối cùng tại cái kia bị ta chém giết."

Tiết Chính Mậu nhíu mày: "Ý của ngươi là nói, lúc trước Lôi Cổ là muốn cùng với những Ma Hồn khác tụ hợp?"

Dương Khai nói: "Hiện tại xem ra, hắn đúng là có ý nghĩ này."

"Không tốt." Tiêu Vũ Dương bỗng nhiên biến sắc, quay đầu hướng bên cạnh Tinh Thần cung các Đế Tôn cảnh nói: "Tranh thủ thời gian liên hệ những người khác, nhìn xem có hay không hồi âm."

Nghe hắn kiểu nói này, Tiết Chính Mậu bọn người rõ ràng cũng nghĩ đến cái gì, khóe mắt giật một cái, lẳng lặng đợi.

Một lát sau, một đám Tinh Thần cung Đế Tôn cảnh đều chậm rãi lắc đầu, biểu thị không có thể cùng mấy cái kia ra ngoài báo tin tức đồng môn lấy bất cứ liên hệ gì.

"Tây Vực xong, mấy người bọn hắn. . . Chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít." Tiêu Vũ Dương sắc mặt khó coi mà nói, Sở hộ pháp cửu tử nhất sinh chạy về, có thể mấy người khác chưa hẳn liền có vận khí tốt như vậy, liên lạc không được chính là vấn đề lớn nhất.

Dương Khai trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, sợ hãi nói: "Tiêu trưởng lão có ý tứ là nói, Tây Vực đã bị Ma Nhân thống trị?"

Tiêu Vũ Dương cười khổ nói: "Ngươi suy nghĩ kỹ một chút năm đó Vô Hoa Điện bố trí, năm đó nếu là không có ngươi ngăn cơn sóng dữ, bây giờ Nam Vực sẽ là bộ dáng gì?"

Dương Khai toàn thân phát lạnh, khàn giọng nói: "Ma Nhân tàn phá bừa bãi, sinh linh đồ thán!"

Tiêu Vũ Dương nói: "Vô Hoa Điện âm mưu là bởi vì ngươi mà phá diệt, thế nhưng là trên đời này lại có mấy cái ngươi? Nam Vực bên kia, tối thiểu nhất ta Tinh Thần cung còn có thể kháng lên đòn dông, coi như năm đó Vô Hoa Điện âm mưu đạt được, chưa hẳn cũng không có sức đánh một trận. Thế nhưng là Tây Vực bên này. . . Ngay cả Ảnh Sát Điện tựa hồ cũng cùng Ma tộc cấu kết, những tông môn khác làm sao có thể chỉ lo thân mình?"

Đúng vậy a, bây giờ ngay cả Dạ Ảnh Đại Đế đều tự mình trấn thủ tại trong hành lang hư không kia, Điểm Tinh tông tông môn đỉnh tiêm dạng này trên dưới mấy ngàn người toàn bộ nhập ma, Tây Vực những tông môn khác lại là cái gì tình huống?

Vô cùng có khả năng cũng sớm đã gặp phải độc thủ. Nam Vực Tây Vực tình huống vốn nên là cùng với tương tự, chỉ là bởi vì Dương Khai chặn ngang một tay, trong thời gian cực ngắn kéo đi vô số cường viện, mới cởi một lần kia nguy cơ.

Tây Vực bên này lại không tốt như vậy vận khí.

Đúng lúc này, Dương Khai cùng Lý Vô Y bỗng nhiên đều là thần sắc khẽ động, lẫn nhau hướng đối phương nhìn thoáng qua.

Chợt hai người thân hình lóe lên, đột ngột biến mất tại nguyên chỗ.

Hơn mười dặm bên ngoài, một bóng người quỷ quỷ túy túy giấu kín tại một cái cồn cát phía dưới, lặng yên không một tiếng động hướng Nam Vực đám người hội tụ chi địa dò xét.

Đợi nhìn thấy Dương Khai cùng Lý Vô Y thân ảnh kỳ dị biến mất đằng sau, trong lòng biết không ổn, lập tức nhún người nhảy lên, hướng một cái hướng khác bỏ chạy.

Bất quá mới chạy ra không có mấy bước, người này liền bỗng nhiên dừng lại thân hình, chỉ vì ngay tại phía trước, một người bằng hư ngự phong, một mặt lạnh lùng nhìn qua hắn.

"Lý Vô Y!" Người này biến sắc, há miệng quát khẽ, đúng là liếc mắt một cái liền nhận ra Lý Vô Y thân phận.

Danh xưng Đại Đế phía dưới đệ nhất nhân, quả nhiên vô cùng có lực uy hiếp, người này căn bản không dám đối diện phong mang, vội vàng xoay người một cái, liền hướng một phương hướng khác bỏ chạy.

"Ngươi chạy đi được?" Dương Khai lại như biết trước một dạng ngăn trở đường đi, đại thủ nhô ra hướng hắn vỗ tới.

"Cút!" Người này hét lớn một tiếng, nguyên bản không có chút nào dị thường thân thể đúng là bỗng nhiên tuôn ra cuồn cuộn ma khí, khí thế phóng đại, đấm ra một quyền, rất có muốn một kích đem Dương Khai đánh chết ở quyền dưới ý đồ.

Tu vi của hắn cũng không yếu, chừng Đế Tôn hai tầng cảnh trình độ, lại dựa vào ma khí bộc phát, chính là bình thường Đế Tôn tam trọng cũng vô pháp đón đỡ một quyền này của hắn.

Dương Khai lại là không tránh không né, che trời đại thủ từ phía trên chụp được.

Oanh một tiếng, ma khí băng tán, người kia một bộ nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ, tựa hồ không nghĩ tới giống nhau tu vi dưới, chính mình lại không tiếp nổi đối phương một chưởng.

Đầy mắt không thể tin, trực tiếp nện vào trong đất cát, cố nén trong lòng huyết khí hỗn loạn, thuận thế liền hướng trong cát chui vào. Hắn tựa hồ là tu luyện bí thuật gì, tại trong đất cát này đơn giản như cá gặp nước, trực tiếp liền xuống lặn trên trăm trượng khoảng cách, cấp tốc hướng nơi xa bỏ chạy.

Lý Vô Y đứng tại chỗ không nhúc nhích, bên cạnh thân lại là Không Gian pháp tắc thoải mái, chầm chậm hướng người kia bỏ chạy phương hướng tìm kiếm, bỗng nhiên nắm tay một nắm.

Trăm trượng đất cát dưới, kêu đau một tiếng truyền đến.

"Cút ra đây!" Lý Vô Y khẽ quát một tiếng, đại thủ vừa nhấc.

Cát bụi bay lên lúc, một người lập tức bị quăng đi ra.

Không còn cho hắn cơ hội phản kháng, Dương Khai đã tiến lên, chập ngón tay như kiếm điểm tại trên lồng ngực của hắn, lực lượng không gian gia thân, khóa lại hắn phản kháng ý đồ..