Chương 3383: Hắc Ma

Chương 3383: Hắc Ma

Chương 3383: Hắc Ma

Cho tới giờ khắc này, Dương Khai mới nhìn rõ diện mạo của người nọ, xanh xao vàng vọt, tựa như ảnh hưởng không tốt, nhưng đúng là cái Đế Tôn hai tầng cảnh không thể nghi ngờ, chỉ bất quá ma khí cuồn cuộn trên thân kia, lại hiển lộ rõ ràng hắn dị tộc thân phận.

Lại một cái Ma Hồn!

Bị Dương Khai dùng lực lượng không gian khóa lại thân hình, hắn lại cũng là không hốt hoảng chút nào, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Khai một chút, sau đó trong mắt lóe lên một tia kiên quyết chi sắc, sâm tiếng nói: "Ma tộc bất hủ!"

Lời vừa nói ra, Dương Khai liền biết không ổn, trong lúc vội vàng đưa tay hướng hắn chộp tới, muốn đem hắn triệt để giam cầm, nhưng vẫn là trễ điểm, có thanh âm đồ vật gì vỡ vụn bỗng nhiên từ trong nhân thể này truyền đến, ngay sau đó người này sinh cơ cấp tốc lui tán, trong mắt thần thái cũng chớp mắt ảm đạm xuống.

Dương Khai cứng tại nguyên địa, thần sắc có chút run rẩy.

Lý Vô Y đi tới, xem hắn, lại nhìn người nọ một chút  nói: "Chết rồi?"

Dương Khai trầm giọng nói: "Tự đoạn tâm mạch!"

Lý Vô Y sắc mặt thay đổi: "Quả quyết như vậy!"

Bởi vì cái gọi là chết tử tế không bằng lại còn sống, cho nên vô luận là Dương Khai hay là Lý Vô Y cũng không nghĩ tới, gia hỏa này sau khi bị bắt trước tiên liền lựa chọn tự vẫn, hiển nhiên là không muốn rơi vào địch nhân chi thủ, miễn cho tiếp nhận vô vị tra tấn cùng đau đớn, đây chính là cái Đế Tôn hai tầng cảnh a, không phải cái gì a miêu a cẩu.

Lý Vô Y lần thứ nhất đụng phải chuyện như vậy, Dương Khai cũng đã không phải lần đầu tiên.

Lúc trước truy sát Lôi Cổ đến Nam Chiểu chi địa, ngược lại đem hắn đưa vào Phạm Ngô đám người vòng vây về sau, Lôi Cổ tại tự bạo trước đó cũng đã nói câu nói kia.

Ma tộc bất hủ!

Sao mà tương tự tràng cảnh. Dương Khai cuối cùng kiến thức đến Ma tộc hung tàn, từng cái đơn giản không lấy tính mạng của mình coi ra gì, tùy tiện liền tự bạo hoặc là tự tuyệt tâm mạch, tựa như không phải đang tìm cái chết, mà là tại làm một kiện quang vinh mà vĩ đại sự tình.

Người đã chết, tự nhiên là hỏi không ra cái gì, hai người dẫn theo thi thể một đường trở về, đem thi thể vứt trên mặt đất, cái kia Sở hộ pháp nhìn một cái sau nói: "Ta nhớ được người này, hắn là Điểm Tinh tông một vị trưởng lão, trước đó đã từng hướng ta xuất thủ, không nghĩ tới đuổi đi theo."

Tiêu Vũ Dương nhìn về phương xa, thâm ý sâu sắc nói: "Chỉ sợ đuổi theo không ngừng một mình hắn."

Mặc dù không phát hiện được bất kỳ khí tức gì tồn tại, nhưng nếu xuất hiện một vị Điểm Tinh tông trưởng lão, như vậy Điểm Tinh tông những người khác làm không tốt liền ẩn thân tại phụ cận, thậm chí Tây Vực những tông môn khác Ma Nhân cũng sẽ bởi vì lúc trước thông gió báo tin tức mà chạy đến quan sát.

Tây Vực mặc dù hoang vu, nhưng Võ Đạo cũng không suy yếu, Đế Tôn cảnh vô luận số lượng hay là khối lượng đều cùng với những  tam vực khác đại khái tương tự, nếu như trước đó suy đoán trở thành sự thật, toàn bộ Tây Vực đều đã tại lặng yên không một tiếng động bên trong luân hãm mà nói, cái kia dưới mắt đám người tình cảnh đúng vậy tính diệu.

Này bằng với là muốn cùng toàn bộ Tây Vực cường giả là địch! Mặc dù có Lý Vô Y tồn tại bực này tọa trấn nơi đây, cũng tăng thêm không có bao nhiêu cảm giác an toàn, dù sao mình bên này có Lý Vô Y cái này Ngụy Đế, ai có thể đảm bảo đối phương không có? Trước đó xuất thủ bắt đi Hào Lâm cùng Lâm Vận Nhi, đều là Ngụy Đế cấp bậc cường giả, đến nay đúng vậy từng lộ diện qua.

Đám người hiện tại chỉ có thể cầu nguyện mấy vị Đại Đế kia có thể mau chóng từ đất cát cái phễu bên kia quay trở về, như vậy mọi người mới có thể có một cái chủ tâm cốt.

Cảnh giới thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng, ánh mắt nhìn chăm chú ma khí kia bao phủ chi địa.

"Ngươi phát hiện?" Lý Vô Y cũng nhìn qua phía trước.

Dương Khai cau mày nói: "Tiền bối nếu nói như vậy, cái kia xem ra cảm giác của ta không sai."

Lý Vô Y vuốt cằm nói: "Ma khí khuếch tán tốc độ chậm lại xuống tới."

Dương Khai hai mắt tỏa sáng: "Như vậy xem ra, cái kia từ trong dũng đạo dũng mãnh tiến ra ma khí cũng không phải vô biên vô hạn." Nếu thật là lời như vậy, cái kia cục diện còn không tính quá mức nguy cấp, trước đây hắn một mực lo lắng Tây Vực có thể hay không bị ma khí toàn diện bao trùm, dù sao lời như vậy, cái kia Tây Vực liền thật xong, thế nhưng là lấy tình huống dưới mắt đến xem, ma khí này muốn bao trùm toàn bộ Tây Vực sợ là có chút khó khăn, phương viên mười mấy vạn dặm cố nhiên diện tích không nhỏ, nhưng cùng toàn bộ Tây Vực tương đối lại như cũ là giọt nước trong biển cả.

Tiêu Vũ Dương Tiết Chính Mậu bọn người không thể nghi ngờ cũng phát hiện điểm này, thần sắc không khỏi phấn chấn  chờ đợi nhiều ngày, cuối cùng xuất hiện một cái không được tốt lắm tin tức tin tức tốt.

Mà sự tình cũng đúng như đám người quan sát được như thế, ma khí khuếch tán tốc độ xác thực chậm lại không ít, loại này dấu hiệu theo thời gian trôi qua càng ngày càng rõ ràng, thẳng đến sau ba ngày, ma khí rốt cục không còn hướng bốn phía khuếch tán, mà là ổn định lại, đem không sai biệt lắm phương viên 20 vạn dặm mặt đất bao phủ.

Mà đúng lúc này, Ma Thổ bên trong mơ hồ có cái gì dị thường động tĩnh truyền ra.

Chúng người thần sắc run lên, đều nghiêng tai lắng nghe.

Một lát sau, Tiết Chính Mậu chau mày nói: "Làm sao cảm giác giống như là có đồ vật gì từ bên kia đến đây?"

Lý Vô Y biểu lộ ngưng trọng nói: "Không phải giống như, mà là thật tới, mà lại số lượng còn không ít!"

Nghe hắn kiểu nói này, tất cả mọi người thần sắc cảnh giác lên, đồng thời lại có chút hiếu kỳ, không biết đến cùng là cái gì, thế mà có thể tại loại này hoàn cảnh bên dưới xuyên thẳng qua tự nhiên.

Ầm ầm một trận, phảng phất sấm rền lăn qua đại địa, lại tốt giống như vô số tiếng bước chân liên tiếp.

Chờ một hồi lâu công phu, đám người bỗng nhiên tại trong ma khí kia gặp được một đạo lại một đạo thân ảnh thấp bé vô cùng, thân ảnh kia ước chừng chỉ có cao hai, ba thước, toàn thân tròn cuồn cuộn, tựa như một cái trái dưa hấu tại nhấp nhô.

Có thể những sinh linh hình thù kỳ quái này lại rõ ràng là sinh mệnh một loại, chỉ bất quá mỗi một cái đều dáng dấp nó xấu vô cùng, thân thể sở dĩ mượt mà, cũng là bởi vì bọn hắn mỗi một cái đều nâng cao tròn cuồn cuộn bụng lớn, trần trụi ở bên ngoài da thịt, đen kịt một màu sắc thái, tựa như tà ác cùng hỗn loạn hội tụ.

"Đây là cái gì?" Lam Huân trừng lớn đôi mắt đẹp ngạc nhiên nhìn qua đám sinh linh kỳ lạ này, nàng thế nhưng là lần đầu nhìn thấy loại tồn tại này, chỉ cảm thấy xấu là xấu xí một chút, nhưng nhìn cũng thật có ý tứ, nhất là khi số lượng hội tụ đến trình độ nhất định đằng sau, nhìn đặc biệt có vui cảm giác.

"Ma tộc!" Dương Khai tầm mắt co rụt lại.

Tròn cuồn cuộn lại thấp bé dáng người, không muốn sống hướng trước khởi xướng công kích, một màn trước mắt tỉnh lại hắn rất không mỹ hảo hồi ức.

Chỉ bất quá trong hồi ức những Ma tộc kia hoặc là màu đỏ, hoặc là màu xanh lá, mà trước mắt những này lại là màu đen.

Vô luận là màu đỏ hay là màu xanh lá, tại Ma Vực bên trong hết thảy được xưng là Bạo Liệt Ma, bởi vì bọn họ phương thức tấn công chính là tự bạo thân thể của mình, bọn hắn bản thân tu vi không đủ thành đạo, nhưng bạo liệt đằng sau lại có thể sinh ra uy lực khó có thể tưởng tượng, Hồng Ma vỡ ra có thể sinh ra sát thương to lớn, mà Lục Ma vỡ ra có thể phóng xuất ra kịch độc ma khí, chính là Ma tộc bản thân, cũng không muốn tuỳ tiện nhiễm Lục Ma chi độc.

Hồng Ma Lục Ma đều có thể bạo liệt, trước mắt những này sinh kịp nó tương tự Hắc Ma đâu?

Dùng đầu ngón chân nghĩ, Dương Khai cũng có thể đoán được bọn hắn phương thức công kích là như thế nào.

"Những này cũng coi như Ma tộc?" Tiêu Vũ Dương biểu lộ cổ quái, nếu như Ma tộc bên trong đều là dạng này mặt hàng, hắn một người một kiếm liền có thể đem trọn cái Ma Vực cho dẹp yên.

Dương Khai trầm giọng nói: "Ma Vực bách tộc, mỗi một tộc đều có chính mình đặc thù thiên phú thần thông, những này hẳn là Bạo Liệt Ma, mà bọn hắn. . . Sẽ bạo!"

"Sẽ bạo?" Tiết Chính Mậu nhướng mày.

Không ai chú ý tới, Ngọc Như Mộng bỗng nhiên ngạc nhiên đánh giá Dương Khai một chút, bất quá rất nhanh lại thu hồi ánh mắt, an tĩnh ngồi tại nguyên chỗ, ngồi xuống chữa thương.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Tiết trưởng lão cũng không nên xem thường những Bạo Liệt Ma này, bọn hắn nếu có thể xuất hiện ở đây, vậy đã nói rõ Ma Vực thật cùng Tinh Giới xuyên suốt, cái kia đất cát cái phễu chỗ, làm không tốt chính là hai cái đại thế giới thông đạo, bọn hắn chỉ là nhóm đầu tiên quân tiên phong, nếu như không cách nào phá hư cái lối đi kia mà nói, vậy kế tiếp còn sẽ có càng nhiều Ma tộc đi vào Tinh Giới."

Tiết Chính Mậu thần sắc nghiêm lại: "Như vậy xem ra, chỉ có thể kỳ vọng mấy vị đại nhân kia công thành lui thân."

Nói chuyện một hồi này công phu, dưới đáy bỗng nhiên truyền đến từng đợt tiếng vang ầm ầm, cái kia tiếng vang bên tai không dứt, lít nha lít nhít.

Định nhãn nhìn lại, Dương Khai vừa rồi lời nói đã trở thành sự thật.

Những Hắc Ma thân thể tròn cuồn cuộn, một thân đen kịt kia thật một cái tiếp một cái vỡ ra, uy lực cũng là không tính quá lớn, nhưng bạo liệt đằng sau lại là từ phá toái huyết nhục bên trong tràn ngập ra đại lượng ma khí, đem đại địa nhuộm đen kịt, để lúc đầu đã ngăn chặn lại cục diện đột nhiên trở nên chuyển biến xấu.

Lý Vô Y biến sắc nói: "Ma Vực bên kia sẽ không phải muốn dùng loại phương pháp này tới nuốt Tinh Giới a?" Hắc Ma bạo liệt chi địa biến thành Ma Thổ, nếu như Ma Vực bên kia có đầy đủ nhiều Hắc Ma, bọn hắn thậm chí không cần xuất động cái gì cường giả, chỉ cần không ngừng mà điều động Hắc Ma đi ra là được rồi.

Dù sao loại này Ma tộc tại Ma Vực bên trong địa vị thấp, không ai quan tâm sống chết của bọn hắn, bọn hắn bản thân cũng là vì sau cùng bạo liệt mà tồn tại.

Bất quá cái này hiển nhiên là không thể nào sự tình, Hắc Ma mặc dù số lượng lại nhiều, cũng không trở thành có thể bạo liệt đến toàn bộ tinh vực đi, Dương Khai âm thầm suy đoán, Ma Vực bên kia hẳn là muốn trước tiên ở Tinh Giới bên trong chiếm trước một khối địa bàn, coi đây là căn cơ, sau đó từng bước từng bước xâm chiếm toàn bộ Tinh Giới.

Rầm rầm rầm thanh âm không ngừng, cũng không biết có bao nhiêu Hắc Ma vỡ ra, đám người phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp những cái kia Hắc Ma tiếp nối người trước, mở lối cho người sau, liên tục không ngừng, càng không ngừng lợi dụng tự thân bạo liệt, đem Ma Thổ phạm vi hướng bốn phía mở rộng.

Dương Khai hít sâu một cái, chậm rãi nói: "Chư vị, mặc dù hẳn là không bao lớn hiệu quả, nhưng ta nghĩ chúng ta nên xuất thủ ngăn cản một hai, tối thiểu nhất nên chậm lại một chút tốc độ của bọn hắn."

Tất cả mọi người nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Khai nói: "Cái kia chư vị cũng nên cẩn thận, tuyệt đối không nên bị ma khí ăn mòn, nếu là phát giác không đúng, trước tiên lui về tới."

Dứt lời thời điểm, đã cái thứ nhất vọt tới.

Thời gian nháy mắt, người đã đi tới Ma Thổ biên giới, đưa tay trong hư không một trảo, trăm vạn kiếm đã tế ra, thân kiếm chấn động, Đế Nguyên thôi động lúc, một kiếm hướng phía trước quét ra.

Như dải lụa to lớn kiếm mang cắt tiến trong đám Hắc Ma kia, hàng trăm hàng ngàn Hắc Ma vô thanh vô tức ngã xuống đất mất mạng, bất quá bọn gia hỏa này cho dù là tại sau khi chết, cũng là oanh một tiếng vỡ ra, đem thể nội ma khí phóng thích. Tình huống này chính như Dương Khai trước đó nói, mặc dù xuất thủ ngăn trở, cũng sẽ không có phần lớn hiệu quả, bởi vì giết những này Hắc Ma căn bản không giải quyết được ma khí tràn ngập vấn đề, nhiều lắm là chính là chậm lại một chút Ma Thổ khuếch trương tốc độ mà thôi.

Nhưng giờ này khắc này, Dương Khai có thể làm cũng chỉ có chuyện này..