Chương 3384: Ma Vương hiện

Chương 3384: Ma Vương hiện

Chương 3384: Ma Vương hiện

Ma Vực bách tộc, cũng là phân đủ loại khác biệt.

Bạo Liệt Ma không thể nghi ngờ là tồn tại đê đẳng nhất, bọn hắn thần trí thấp, thường thường đều là mặt khác Ma tộc phụ thuộc, bất quá chính là bởi vì thần trí thấp, cho nên mới có thể như vậy hung hãn không sợ chết, đem tự bạo xem như tự thân sứ mệnh.

Mặc dù Dương Khai cầm trong tay trăm vạn kiếm, chém dưa thái rau một dạng đem vô số Bạo Liệt Ma đánh chết ở dưới kiếm, cũng y nguyên không cách nào làm cho bọn hắn sinh ra dù là một tơ một hào do dự cùng chần chờ, bọn hắn y nguyên liên tục không ngừng từ Ma Thổ ở trung tâm hiện ra đến, thậm chí đều không đi nhìn Dương Khai một chút, chỉ là không ngừng mà hướng phía trước công kích, tại nơi thích hợp dẫn bạo thân thể của mình.

Những người khác đối mặt cục diện trên cơ bản đều là tình huống này.

Mọi người tại đây, trên cơ bản tất cả đều là Đế Tôn cảnh, ngoại trừ Hào Lâm, cho nên đối phó những này Bạo Liệt Ma không nên quá đơn giản, tùy tiện xuất thủ cũng có thể làm cho bọn hắn như rơm rạ đồng dạng ngã xuống.

1000, 10,000, 20,000, 30,000. . .

Dương Khai cũng không biết mình giết bao nhiêu Bạo Liệt Ma, cả người đã vọt vào Ma Thổ bên trong, thẳng tắp hướng trong lúc này khu vực tới gần, dọc theo đường chỗ qua, trên mặt đất tràn đầy Hắc Ma thi thể mảnh vỡ, bọn hắn chảy ra không phải máu tươi, mà là đen kịt như nước thải đồng dạng tồn tại, chính là những vật này, đem đại địa biến là Ma Thổ.

Lúc này tu vi cao thấp chênh lệch rất nhanh liền thể hiện đi ra, Đế Tôn nhất trọng số lượng hai tầng cảnh cố nhiên cũng có thể giải quyết dứt khoát, nhưng trường kỳ ở vào trong ma khí bao khỏa cũng là tiêu hao rất lớn, bọn hắn nhất định phải thời khắc đề phòng ma khí ăn mòn, không dám để cho nhiễm nửa điểm ma khí.

Sau hai canh giờ, Đế Tôn nhất trọng trên cơ bản đều lui ra ngoài.

Nửa ngày sau, Đế Tôn hai tầng cảnh cũng lui về.

Lại đằng sau, ba tầng cảnh cũng rút lui.

Chỉ còn lại có Dương Khai cùng Lý Vô Y hai người tại Ma Thổ bên trong tung hoành tàn phá bừa bãi, Lý Vô Y có thể kiên trì thời gian dài như vậy chẳng có gì lạ, dù sao cũng là cái Ngụy Đế, mà lại là Đại Đế phía dưới đệ nhất nhân, Dương Khai cũng có thể như vậy, liền để đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bọn hắn lại là không biết, Dương Khai căn bản cũng không sợ ma khí này ăn mòn, hắn thậm chí liền không có bất kỳ phòng bị nào, mà là tùy ý bản thân bại lộ tại trong ma khí.

Ngọc Như Mộng theo sát tại Dương Khai bên người, từ Dương Khai xông tới thời điểm nàng liền đi theo, một mực một tấc cũng không rời, bất quá nàng chỉ là đi theo, căn bản không có xuất thủ chém giết những cái kia Hắc Ma ý đồ, Dương Khai nói nàng vài câu nàng liền muốn trở mặt  tức giận đến Dương Khai kém chút một kiếm đem nàng chém mất.

Hắc Ma phảng phất chém chi không hết, trọn vẹn một ngày sau một đêm, Dương Khai mới bỗng nhiên dừng lại động tác huy kiếm.

Quay đầu chung quanh, bốn phía tràn đầy thảm nát thi thể, trong không khí càng là tràn đầy khí tức khó ngửi, toàn bộ thế giới tại thời khắc này bỗng nhiên trở nên yên tĩnh vô cùng.

Không có tiếng bạo liệt liên miên không dứt kia, cũng không có âm thanh tiếp tục truyền ra, tĩnh mịch để cho người ta có chút khó chịu.

Hắc Ma bạo liệt rốt cục ngừng lại, cũng có thể nói đã không có Hắc Ma lại xuất hiện.

Nhưng sự tình Dương Khai biểu lộ lại là bỗng nhiên trở nên ngưng trọng, nghiêng dẫn theo trăm vạn kiếm, quay đầu hướng cái kia Ma Thổ ở trung tâm nhìn lại.

Đạp đạp đạp. . .

Dị dạng tiếng vang từ bên kia truyền đến, dường như tiếng vó ngựa, không nhanh không chậm, còn có lợi khí xẹt qua mặt đất cát sỏi bén nhọn ma sát thanh âm.

"Cẩn thận." Ngọc Như Mộng bỗng nhiên mở miệng nhắc nhở.

Dương Khai không nói một lời, như lâm đại địch, cảm giác bên trong, một cỗ cường đại vô cùng khí tức ngay tại chậm rãi tiếp cận chính mình sở tại.

Một lát sau, trong tầm mắt thêm ra hai điểm quang mang đỏ thẫm, ngay sau đó, một đạo thân ảnh khổng lồ cũng khắc sâu vào tầm mắt, thân ảnh kia cao tới khoảng ba trượng, mông lung một mảnh, duy chỉ có cái kia đỏ thẫm chi quang tràn đầy hung tàn hương vị.

Thẳng đến đối phương cách gần vừa đủ, Dương Khai mới nhìn rõ người tới hình tượng, một tên đại hán toàn thân màu đồng cổ, cơ bắp nổi cục mạnh mẽ, thân trên trần trụi, ngồi cưỡi tại một thớt quái thú dữ tợn đáng sợ cõng lên, quái thú kia tản ra ma khí ngập trời, toàn thân mọc đầy gai ngược, liếc mắt nhìn qua có chút cùng loại ngựa, nhưng vô luận là bề ngoài hay là khí tức đều thuyết minh nó là một con thực lực không tầm thường Ma thú.

Mà cái kia ngồi cưỡi tại Ma thú này trên người tráng hán thình lình tản ra không thuộc về Đế Tôn tam trọng uy áp kinh khủng.

"Ma Vương!" Dương Khai lông mày nhíu lại!

Trước đó có vô số Bạo Liệt Ma xuất hiện, liền đã nói rõ Tinh Giới cùng Ma Vực thông đạo được mở ra, bây giờ thế mà xuất hiện một cái Ma Vương, mà lại là một vị có thể so với Đế Tôn tam trọng Ma Vương, thế cục này chuyển biến xấu không khỏi quá nhanh.

Có một vị Ma Vương hiện thân, đã nói lên sẽ có càng nhiều Ma Vương xuất hiện, thậm chí sẽ xuất hiện Ma Thánh cấp bậc cường giả! Đây chính là có thể so với Đại Đế tồn tại.

Ma Vương kia cầm trong tay một cây Phương Thiên Họa Kích bộ dáng Ma Bảo, nghiêng kéo trên mặt đất, chính là cái này Ma Bảo cùng hạt cát ma sát, mới truyền ra từng đợt tiếng vang chói tai.

Một đường quanh co khúc khuỷu đi tới Ma Vương bỗng nhiên tại Dương Khai ngoài mười trượng dừng bước, dưới hông Ma thú đánh cái mũi vang, đỏ thẫm hai mắt phát ra quang mang càng hung tàn.

Bốn mắt đối mặt, Dương Khai vẻ mặt nghiêm túc, cái kia Ma Vương lại là nhếch miệng cười một tiếng, giơ tay lên bên trên vũ khí chỉ tay Dương Khai, cười lớn một tiếng: "Ha ha, Nhân tộc!" Phảng phất phát hiện cái gì mới lạ sự vật, cái kia Ma Vương một đôi xem kỹ trong ánh mắt tràn đầy cảm thấy hứng thú thần sắc.

Dương Khai lạnh lùng nhìn qua hắn nói: "Xưng hô như thế nào?"

"Bản vương Mông Sắt, chỉ là sâu kiến gặp bản vương còn không mau mau quỳ xuống!"

Lời vừa nói ra, một mực an tĩnh đứng tại Dương Khai bên người Ngọc Như Mộng bỗng nhiên đôi mắt đẹp phát lạnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Mông Sắt một chút.

Mông Sắt nhướng mày, như có điều suy nghĩ đánh giá Ngọc Như Mộng một chút, trên mặt hiện lên vẻ hồ nghi, trầm ngâm một chút, giơ tay lên nói: "Thôi, bản vương vừa rồi chẳng qua cùng ngươi chỉ đùa một chút."

Dương Khai thản nhiên nói: "Vậy nhưng thật sự là không tốt đẹp gì cười."

Mông Sắt nhếch miệng cười nói: "Nhìn tiểu tử ngươi dạng chó hình người, thực lực cũng xem là tốt, tại trong Nhân tộc hẳn là địa vị không thấp đi. Bản vương hôm nay tâm tình không tệ, tạm thời tha cho ngươi một cái mạng, sau khi trở về chuyển cáo một tiếng các ngươi Nhân tộc có thể quản sự gia hỏa, để bọn hắn mau chóng hướng ta Ma Vực cúi đầu xưng thần, nếu không ta Ma Vực đại quân nhất định san bằng giới này, thật đến lúc đó, hối hận đã chậm!"

"Có thể a!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, "Đánh thắng ta lại nói."

Mông Sắt thân thể hơi nghiêng về phía trước, cho người ta một loại chèn ép cảm giác, biểu lộ cổ quái nói: "Ngươi tại hướng bản vương khiêu chiến?"

"Ngươi quá đề cao chính mình!" Dương Khai khóe miệng cong lên, bỗng nhiên lấy tay hướng phía trước một trảo: "Ta là muốn chém ngươi!"

Mông Sắt có chút sợ run, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai lại dám dẫn đầu hướng hắn xuất thủ, dù sao tại cảm giác của hắn phía dưới, Dương Khai tu vi cảnh giới thế nhưng là yếu hơn mình, Nhân tộc có mạnh như vậy?

Suy nghĩ còn không có quay tới, liền bỗng nhiên cảm giác bản thân vị trí không gian phảng phất đều bị giam cầm, một loại lực lượng vô hình đem chính mình khóa tại nguyên chỗ, còn không có kịp phản ứng, một đạo đen kịt như nguyệt nha giống như công kích đã đối diện tập đi qua.

Mông Sắt biến sắc, vốn cho rằng Dương Khai bất quá là cái lăng đầu thanh, ai ngờ thấy một lần hắn xuất thủ liền biết thực lực của người này không tầm thường, cái kia như nguyệt nha công kích tựa hồ xé rách hư không, thật muốn vội vàng không kịp chuẩn bị bị đánh trúng, ngay cả mình cũng không chịu đựng nổi.

Vội vàng ở giữa cũng không kịp tránh thoát không gian trói buộc, Mông Sắt gầm thét một tiếng, trên tay Phương Thiên Họa Kích hướng phía trước đâm một cái.

Mũi kích phía trên, một cái lớn chừng quả đấm đen kịt quang cầu bỗng nhiên xuất hiện, nghênh tiếp Nguyệt Nhận.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, Nguyệt Nhận trừ khử vô hình, Mông Sắt cũng là toàn thân chấn động, dưới hông vật cưỡi ma thú càng là rên rỉ một tiếng, lui về sau mấy bước.

Thừa dịp hắn còn không có lấy lại tinh thần cơ hội, Dương Khai cầm kiếm giết tới, Đế Nguyên thôi động, một kiếm hướng hắn cái cổ xử trảm đi.

Mông Sắt tầm mắt co rụt lại, lộ ra một tia hoảng sợ, vừa rồi Dương Khai vừa ra tay hắn liền cảm giác gia hỏa này có chút không thể tầm thường so sánh, hiện tại mới phát hiện chính mình lại một lần nữa coi thường đối phương.

Cái kia cổ quái không gian giam cầm để hắn căn bản là không có cách làm ra hữu hiệu né tránh, chỉ có thể cuồng hống một tiếng, màu đồng cổ da thịt nổi lên quang mang màu vàng.

Keng. . . Một tiếng vang động, ánh lửa văng khắp nơi, Dương Khai một kiếm trảm tại trên cổ của hắn, nhưng không có hiệu quả dự trù, Mông Sắt cổ có thể so với trên đời cứng rắn nhất bí bảo, Dương Khai một kiếm này lại chỉ tại hắn cái cổ chỗ lưu lại một đạo ba tấc vết thương.

"Thạch Ma!" Dương Khai nhíu mày, cuối cùng nhận ra cái này Mông Sắt là tộc Ma tộc kia.

Thạch Ma! Trách không được có lực phòng ngự kinh người như thế.

Mà một kích này đằng sau, Mông Sắt hiển nhiên cũng không có ngồi chờ chết, Phương Thiên Họa Kích quét ngang mà đến, tiếng gió rít gào.

Dương Khai một cái lắc mình biến mất tại nguyên chỗ.

Mông Sắt một chiêu thất bại, nhưng cũng thừa cơ thoát khỏi không gian trói buộc, gật gù đắc ý nói: "Thật là lợi hại!"

"Ngươi cũng không tệ." Dương Khai biểu lộ lạnh lẽo, sát tâm đã lên, một vị có thể so với Đế Tôn ba tầng cảnh Ma Vương, tại Ma Vực bên trong cũng hẳn là hiếm có nhân tài, nếu có thể đem hắn chém giết trong này mà nói, đối với tương lai thế cục hẳn là dù sao cũng hơi trợ giúp.

Hắn không nhảy ra thì cũng thôi đi, nếu đi ra, nào có dễ dàng như vậy lui về?

Nói chuyện thời điểm, đã lặng lẽ câu thông Huyền Giới Châu, chuẩn bị tại thời khắc mấu chốt đem pháp thân lấy ra lấy hai địch một, cho hắn một niềm vui vô cùng to lớn, bằng tốc độ nhanh nhất đem cái này Mông Sắt chém giết nơi đây.

Mông Sắt cười ha ha: "Tiểu tử, hay là nhanh đi thông gió báo tin tức đi, ngươi giết không được ta!"

"Vậy ngươi cũng phải cẩn thận một chút." Dương Khai hắc hắc cười lạnh, trăm vạn kiếm bỗng nhiên thu vào, hai tay cấp tốc kết ấn.

Mông Sắt mày nhăn lại, bản năng phát giác Dương Khai một chiêu này có chút không thể coi thường, tự nhiên không muốn sẽ cùng hắn làm nhiều dây dưa, hắn chỉ là tới truyền một lời mà thôi, không cần thiết cùng Nhân tộc cường giả đả sinh đả tử, xông Dương Khai khẽ vuốt cằm nói: "Bản vương nhớ kỹ ngươi, hi vọng ngày khác còn có thời điểm gặp lại."

Dứt lời thời điểm, dưới thân bỗng nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy, thời gian nháy mắt, Mông Sắt ngay tiếp theo ma thú của hắn tọa kỵ đều lâm vào vòng xoáy bên trong biến mất không thấy gì nữa, tại Dương Khai cảm giác bên trong, lấy tốc độ không thể tưởng tượng hướng nơi xa bỏ chạy.

"Sa Ma!" Dương Khai lông mày cau chặt.

Có thể có như thế thủ đoạn, rõ ràng là Sa Ma gây nên, có Sa Ma trong bóng tối phối hợp tác chiến, hắn cũng không cách nào đem Mông Sắt cho lưu lại, chỉ có thể hận hận tán đi ngưng tụ lực lượng, ánh mắt nhìn về phía Ma Thổ chỗ sâu, một mặt lo lắng.

"Ngươi đối với Ma tộc hiểu rất rõ?" Ngọc Như Mộng bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Trước đó nghe Dương Khai nói lên Bạo Liệt Ma thời điểm, Ngọc Như Mộng cũng có chút kì quái, hiện tại gặp Dương Khai một chút nhìn ra Mông Sắt chủng tộc, còn nâng lên Sa Ma, Ngọc Như Mộng tự nhiên là lại càng kỳ quái.

Nếu không phải người đối với Ma tộc hiểu rất rõ, làm sao cũng không có khả năng biết những này..