Chương 3385: Lưỡng giới thông

Chương 3385: Lưỡng giới thông

Chương 3385: Lưỡng giới thông

Đối với Ma tộc Dương Khai lại thế nào khả năng không hiểu rõ? Tại cái kia Thiên Huyễn Mộng Cảnh bên trong, hắn nhưng là tự mình tham dự qua hai tộc đại chiến, mà lại trước sau càng là đã trải qua thời gian mấy chục năm, có thể nói phóng nhãn toàn bộ Tinh Giới, lại không ai so với hắn hiểu rõ hơn những Ma tộc kia bản tính cùng đặc điểm.

Như Tinh Thần cung dạng này tông môn có lẽ sẽ có một chút liên quan tới Ma tộc ghi chép, có thể ghi chép lại sao bì kịp được tự thể nghiệm?

"Có biết một hai." Hắn nhàn nhạt đáp lại.

Ngọc Như Mộng trong mắt lóe lên một tia thần sắc cổ quái, nhưng cũng không có hỏi nhiều nữa cái gì.

"Trở về!" Ma Vương đã hiện thân, Ma tộc đại quân chỉ sợ ít ngày nữa liền muốn tiến đến, đến nhanh lên đem tin tức này nói cho Lý Vô Y bọn hắn, việc này quan hệ đến toàn bộ Tinh Giới tồn vong, đã không phải là hắn có thể tùy ý nhúng tay.

Không bao lâu, trở về bên người mọi người, Lý Vô Y từ lâu trở về, nhìn thấy Dương Khai đằng sau khẽ vuốt cằm.

Dương Khai nhìn qua hắn nói: "Ta đụng phải một cái Ma Vương!"

"Ma Vương?" Lý Vô Y nghe vậy kinh hãi, Tiết Chính Mậu mấy người cũng là hãi nhiên biến sắc.

Lam Huân càng là nhíu mày: "Ta từng tại trên điển tịch nhìn qua một chút liên quan tới Ma tộc ghi chép, Ma Vương tại Ma Vực bên kia thế nhưng là có thể so với Đế Tôn cảnh tồn tại."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Không sai, cái kia Ma Vương có Đế Tôn tam trọng thực lực, mà lại là Thạch Ma bộ tộc Ma Vương, một thân phòng ngự cứng rắn vô cùng, ta mặc dù muốn trảm hắn lại không có thể thành công, để hắn bỏ chạy."

Lý Vô Y thần sắc ngưng trọng nói: "Đầu tiên là cái kia vô số Hắc Ma, bây giờ ngay cả Ma Vương đều hiện thân, chẳng lẽ lại Ma Vực cùng Tinh Giới ở giữa thông đạo thật đã mở ra?"

Dương Khai nói: "Điểm ấy chỉ sợ không dung hoài nghi, cái kia Ma Vương mới vừa nói, Ma tộc đại quân ít ngày nữa liền muốn san bằng Tinh Giới, nếu như thông đạo không có mở ra, hắn lấy ở đâu lớn như vậy lực lượng? Mà dưới mắt đủ loại này tình huống, không khỏi là ứng chứng Cao huynh trước đó câu nói kia. . ." Hắn quay đầu nhìn về phía Cao Chiêm, "Đại kiếp sắp nổi."

Lý Vô Y nghiêm mặt nói: "Nếu thật sự là như thế, cái kia nơi đây sự tình đã không phải là chúng ta những người này có thể xử lý, cần tranh thủ thời gian thông tri toàn bộ Tinh Giới, động viên mặt khác tam vực võ giả, đến đây nơi đây đánh lén Ma tộc."

"Ta cũng là nghĩ như vậy, hai tộc đại chiến, không thể coi thường, việc quan hệ toàn bộ Tinh Giới, dù ai cũng không cách nào chỉ lo thân mình."

Tiết Chính Mậu nói: "Thế nhưng là Đại Đế bọn hắn đến nay chưa về, cũng không biết tình huống bên kia như thế nào, nếu là bọn họ có thể đem lưỡng giới thông đạo cho hủy đi. . ."

Dương Khai nói: "Đó là đương nhiên là không còn gì tốt hơn, nhưng nhiều ngày như vậy đi qua, chư vị đại nhân một mực bặt vô âm tín, chúng ta cũng chỉ có thể chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất."

Tiết Chính Mậu nhẹ nhàng gật đầu, cảm thấy hắn nói cũng không phải không có lý.

"Việc này không nên chậm trễ. . ." Lý Vô Y nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên hình như có nhận thấy, ngẩng đầu hướng Ma Thổ ở trung tâm nhìn lại.

Chỉ gặp trong vô biên hắc ám kia, mấy đạo khí tức cực kỳ kinh khủng đột ngột xuất hiện, ngay sau đó thẳng hướng đám người bên này kích xạ mà tới.

Thời gian nháy mắt, ba đạo khí tức liền đã tới gần trước mặt, tất cả mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, trước mặt đã trống rỗng xuất hiện ba người.

Lý Vô Y bọn người là thần sắc vui mừng, cùng nhau chắp tay: "Đại nhân."

Xuất hiện ba vị này, đương nhiên đó là ba vị Đại Đế, U Hồn, Thiết Huyết, Thú Võ! Đây chính là để cho người ta mừng rỡ, vừa rồi mọi người còn có chút không có chủ tâm cốt cảm giác, bây giờ lập tức ba vị Đại Đế đều hiện thân.

Chỉ bất quá lại là không thấy Minh Nguyệt Đại Đế bóng dáng, Lam Huân nhìn lướt qua ba người, sắc mặt bỗng nhiên hơi trắng bệch.

Dương Khai biểu lộ cũng là có chút nghiêm trọng, bởi vì ba vị này Đại Đế thời khắc này trạng thái không tính quá tốt, toàn thân trên dưới bị ma khí quanh quẩn, hiển nhiên có chút nhận ăn mòn, hơn nữa nhìn đi ra, ba người đều trải qua một trận đại chiến, khí tức có chút chìm nổi không chừng.

Bất quá đối với bọn hắn loại tồn tại này tới nói, những này ma khí cũng không tính cái gì, chỉ cần tĩnh tâm khu trừ, rất nhanh liền có thể tiêu trừ sạch sẽ.

Để Dương Khai cảm thấy khiếp sợ là, Thú Võ Đại Đế bên khóe miệng có một tia vết máu khô khốc, rõ ràng từng bị thương.

Trong lúc nhất thời trong lòng giật mình, Mạc Hoàng thế nhưng là Đại Đế a, ai có thể làm bị thương hắn? Có thể làm được điểm này, không thể nghi ngờ cũng là Đại Đế cấp bậc tồn tại. Chẳng lẽ là Dạ Ảnh Đại Đế gây nên? Thế nhưng là không có đạo lý a, Dạ Ảnh Đại Đế chỉ là một người, ba người bọn họ tăng thêm Minh Nguyệt Đại Đế khoảng chừng bốn cái, lấy bốn địch một, lại thế nào khả năng chật vật như thế?

Ba người hiện thân đằng sau cũng không nhiều lời cái gì, Thiết Huyết liếc mắt nhìn Lâm Vận Nhi, nhẹ nhàng gật đầu, trầm giọng nói: "Rời khỏi nơi này trước."

Nói như vậy lấy, Đế Nguyên thúc giục, đem mọi người bao lấy, bay thẳng đến nơi xa bay đi.

Chén trà nhỏ đằng sau, bên ngoài mười vạn dặm, một đám người rơi xuống, nơi đây là một mảnh tràn đầy đá vụn dốc cao chỗ, tầm mắt trống trải, bốn phía cảnh sắc nhìn một cái không sót gì.

Một đám người đều mắt lom lom nhìn ba người, muốn biết bọn hắn đến cùng gặp cái gì, lại không người xin hỏi lối ra.

Tựa hồ là đã nhận ra Lam Huân trưng cầu ánh mắt, Thiết Huyết giương mắt hướng nàng nhìn lại, trên mặt hiện lên một tia thần sắc áy náy, trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng vẫn mở miệng nói: "Cha ngươi vì yểm hộ chúng ta ba người rút lui Ma Vực, đình trệ ở bên kia."

Lam Huân thân thể mềm mại nhoáng một cái, kém chút ngã nhào trên đất, cũng may Lâm Vận Nhi liền đứng tại bên cạnh nàng, một tay lấy nàng đỡ lấy.

Dương Khai lập tức lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị. Thiết Huyết Đại Đế câu nói này mặc dù ngắn gọn, nhưng lại để lộ ra hai cái cực kỳ trọng yếu tin tức.

Tinh Giới cùng Ma Vực thông đạo thật mở ra!

Mà bọn hắn bốn vị Đại Đế vậy mà đi Ma Vực, chỉ sợ bốn người tại Ma Vực bên kia cùng Ma Vực cường giả từng đại chiến một trận, cho nên mới chậm trễ nhiều ngày như vậy, mà lại Mạc Hoàng còn chịu một chút vết thương nhỏ. Trách không được trở về ba người trên người có ma khí ăn mòn vết tích  bình thường ma khí tự nhiên không cách nào đột phá phòng ngự của bọn hắn, nhưng nếu là do Ma Thánh xuất thủ, Đại Đế cũng không thể không nhìn.

U Hồn nói: "Ngươi đừng lo lắng, cha ngươi dù sao cũng là Đại Đế, hắn mặc dù đình trệ ở bên kia, nhưng cũng sẽ không có cái gì lo lắng tính mạng, chỉ bất quá muốn trở về sợ là có chút khó khăn, chúng ta cũng sẽ nghĩ biện pháp cứu hắn trở về, ngươi tạm thời an tâm chớ vội."

Lam Huân mím chặt môi đỏ, không nói một lời, nhẹ nhàng gật đầu. Minh Nguyệt Đại Đế vì yểm hộ ba người khác mà đình trệ Ma Vực, nàng tự nhiên lo lắng lo lắng, mặc dù biết U Hồn chỉ là đang an ủi chính mình, thế nhưng bất lực.

Lý Vô Y nhìn qua Mạc Hoàng nói: "Đại nhân, lưỡng giới thông đạo thật mở ra?"

Mạc Hoàng nặng nề gật đầu: "Thất sách, Ma Vực bên kia chuẩn bị việc này nhiều năm, chúng ta không quan sát, lần này Tinh Giới sợ là gặp nạn rồi."

"Cái kia Dạ Ảnh Đại Đế là chuyện gì xảy ra?" Lý Vô Y lại hỏi.

Mạc Hoàng chậm rãi lắc đầu, hiển nhiên không muốn tại trên việc này nói thêm cái gì, dù sao đều là Đại Đế, Dạ Ảnh hành động như vậy, để hắn cũng mặt mũi không ánh sáng. Thấy hắn như thế, Lý Vô Y cũng không tốt hỏi nhiều nữa. Bất quá không thể phủ nhận là, Dạ Ảnh Đại Đế tuyệt đối là cùng Ma Vực có chỗ cấu kết, nếu không lần này sự tình cũng sẽ không phát sinh ở Tây Vực.

Lần này Tinh Giới xem như ngoại ưu nội hoạn, cục diện ác liệt tột đỉnh.

Thiết Huyết nói: "Ma Vực đại quân gối giáo chờ sáng, mài đao xoèn xoẹt, Tinh Giới bên này nhất định phải mau chóng tổ chức, mới có cơ hội ngăn cản một hai, nếu không Tây Vực chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ luân hãm."

Dương Khai nhìn qua hắn nói: "Đại nhân sợ là có chỗ không biết, Tây Vực đoán chừng đã luân hãm."

Thiết Huyết nhíu mày nhìn qua hắn: "Chỉ giáo cho?"

Dương Khai thở dài một tiếng, đem trước phát sinh đủ loại nói đơn giản một lần, cuối cùng nói: "Điểm Tinh tông trên dưới mấy ngàn người toàn bộ nhập ma, Tinh Thần cung mấy vị tiến đến Tây Vực các đại tông môn thông gió báo tin tức Đế Tôn cảnh bặt vô âm tín, đủ loại tình huống đều nói rõ Tây Vực đã biến thành Ma Nhân nhạc viên, chỉ là ta các loại còn một mực bị mơ mơ màng màng mà thôi."

Thiết Huyết khuôn mặt có chút động: "Tình huống dĩ nhiên ác liệt như thế."

Mạc Hoàng nói: "Dạ Ảnh như vậy, Tây Vực loại tình huống này cũng không đủ là lạ, bất quá nghĩ đến Tây Vực cũng sẽ không tất cả đều là Ma Nhân. Mà Ma tộc muốn ngầm chiếm ta Tinh Giới, nhất định phải khuếch trương Ma Thổ, chúng ta chỉ cần tập trung vào điểm này, liền đủ để ngăn chặn động tác của bọn hắn."

Thiết Huyết cùng U Hồn cũng hơi gật đầu.

Mạc Hoàng nói: "Việc này không nên chậm trễ, cái này liền bắt đầu hành động đi, ta tạm thời lưu tại nơi này tọa trấn, giám thị tình huống bên kia, phòng ngừa tình thế trở nên càng thêm ác liệt."

U Hồn vuốt cằm nói: "Vậy ta về một chuyến Đông Vực, triệu tập một chút Đông Vực người tới." Quay đầu nhìn qua Tiết Chính Mậu nói: "Minh Nguyệt mặc dù không tại, nhưng Nam Vực hay là lấy Tinh Thần cung vi tôn, các ngươi cũng tận mau trở lại Nam Vực xử lý việc này."

"Đúng!" Tiết Chính Mậu trịnh trọng gật đầu.

Thiết Huyết nói: "Vậy ta đi tìm kiếm mặt khác mấy lão già, bọn hắn lần này chỉ sợ cũng không được an bình."

Trong miệng hắn mấy lão già, đại khái là chỉ mấy vị khác Đại Đế.

Mạc Hoàng nhìn một chút Dương Khai, lại nhìn một chút Lý Vô Y nói: "Lần này cần mượn nhờ hai người các ngươi lực lượng, cho nên tiếp xuống một đoạn thời gian, các ngươi sợ là sẽ phải bề bộn nhiều việc, có cái gì việc tư trước xử lý tốt, tuyệt đối không nên lầm đại sự."

Dương Khai cùng Lý Vô Y liếc nhau, đều chắp tay nói: "Đúng!"

Muốn từ tam vực triệu tập nhân thủ tới, không gian thần thông tự nhiên là ắt không thể thiếu, nhất là Dương Khai bố trí Không Gian pháp trận, quả thực là chiến tranh lợi khí.

Thương nghị thỏa đáng đằng sau, Dương Khai cùng Lý Vô Y lúc này công việc lu bù lên, hai người liên thủ tại phụ cận bố trí một cái cự đại Không Gian pháp trận, lại luyện chế của mình rất nhiều Không Linh Châu, giao cho đám người đeo, địa phương tốt liền ngày sau lui tới.

Nửa ngày sau, Không Gian pháp trận đã thành hình, đám người cũng như thương nghị tốt một dạng riêng phần mình hành động, Lý Vô Y mang theo U Hồn Đại Đế trở về Đông Vực, Tinh Thần cung đám người thì trở lại Nam Vực, mà Dương Khai thì phải trở về Bắc Vực. Kể từ đó, tam vực đều có thể cấp tốc hành động.

Vượt quá Dương Khai dự kiến, Thiết Huyết Đại Đế Chiến Vô Ngân cùng Lâm Vận Nhi lại để cho cùng hắn một đạo.

Lâm Vận Nhi muốn theo tới Dương Khai không khó lý giải, nàng lúc trước liền muốn đi gặp tinh vực cố nhân, chỉ là không thể toại nguyện, lần này cuối cùng có cơ hội, tự nhiên không nguyện ý bỏ lỡ.

Thiết Huyết Đại Đế muốn đi theo, liền để Dương Khai hơi nghi hoặc một chút.

Hắn không phải muốn đi tìm mấy vị khác Đại Đế sao? Đi theo Bắc Vực làm gì? Chẳng lẽ lại là không yên lòng Lâm Vận Nhi? Có thể lúc này rõ ràng không phải quan tâm đồ đệ thời điểm a.

Ngọc Như Mộng tự nhiên cũng là một tấc cũng không rời, Dương Khai là thật phục nữ nhân này, rõ ràng là cái tên giả mạo, dĩ nhiên như thế gan to bằng trời, tại Đại Đế trước mặt cũng là mặt không đổi sắc. Càng làm cho Dương Khai cảm thấy kỳ quái, Mạc Hoàng bọn người thế mà hoàn toàn không có nhìn ra Ngọc Như Mộng có gì không ổn chỗ, tựa như nàng thật chính là Lý Thi Tình một dạng..