Chương 3386: Bản tọa từng có một hảo hữu

Chương 3386: Bản tọa từng có một hảo hữu

Chương 3386: Bản tọa từng có một hảo hữu

Dương Khai cảm thấy mình thật sự là coi thường Ngọc Như Mộng đủ loại thủ đoạn.

Dẫn ba người đạp vào Không Gian pháp trận, hào quang loé lên lúc, người đã biến mất không thấy gì nữa, đợi tầm mắt khôi phục, đã xuất hiện Bắc Vực Lăng Tiêu cung bên trong.

Trận pháp bảo vệ đệ tử thấy thế lập tức tiến lên hành lễ, Dương Khai khoát khoát tay để bọn hắn lui ra, nhìn qua Chiến Vô Ngân nói: "Tiền bối, nơi đây chính là ta Lăng Tiêu cung, không biết tiền bối tiếp xuống có tính toán gì không?"

Chiến Vô Ngân nói: "Ta muốn đi tìm một chuyến Dược Đan cốc cùng Nhất Tuyến Thiên."

Dược Đan cốc là Diệu Đan Đại Đế thanh tu chỗ, hắn đi Dược Đan cốc tự nhiên là muốn thông tri Diệu Đan Đại Đế liên quan tới Tây Vực ma kiếp sự tình, ngược lại là cái kia Nhất Tuyến Thiên, nghe Dương Khai có chút mờ mịt, mở miệng hỏi: "Nhất Tuyến Thiên là địa phương nào?"

Chiến Vô Ngân nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Băng Vũ khổ tu chi địa."

Băng Vũ Đại Đế!

Dương Khai giật mình, bây giờ Tinh Giới mười vị Đại Đế, hắn cũng kém không nhiều đều biết, U Hồn, Minh Nguyệt, Thiên Xu, Diệu Đan, Thiết Huyết, Hồng Trần, Thú Võ, Hoa Ảnh, Băng Vũ, Dạ Ảnh, cái này mười vị đại biểu toàn bộ Tinh Giới tồn tại cường đại nhất, chỉ bất quá trong đó có một bộ phận khai tông lập phái, có một ít ẩn thế không ra, người bình thường thậm chí không biết bọn hắn đến cùng ở đâu.

Dương Khai cũng là lần đầu biết, cái kia Băng Vũ Đại Đế thế mà ngay tại Bắc Vực. Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng không đủ là lạ, vị này đại Đế Tôn hào Băng Vũ, vậy tu luyện đoán chừng là Băng hệ pháp tắc, mà toàn bộ Tinh Giới bên trong, nhất giá lạnh địa phương chỉ tồn tại ở Bắc Vực, một thân tại Bắc Vực khổ tu cũng là thuận lý thành chương sự tình.

Suy nghĩ một chút nói: "Tiền bối có chỗ không biết, Diệu Đan Đại Đế Ngũ đệ tử liền tại ta Lăng Tiêu cung bên trong đảm nhiệm thủ tịch Luyện Đan sư, cho nên Diệu Đan đại nhân bên kia tiểu tử có thể làm thay thông báo một chút."

Chiến Vô Ngân có chút nhướng mày, kinh ngạc nhìn qua hắn: "Diệu Đan Ngũ đệ tử thế mà tại ngươi nơi này hiệu lực?" Đây chính là để hắn có chút kinh ngạc, Diệu Đan đệ tử không nhiều, nhưng mỗi một cái đều là Đế Đan sư, người như vậy làm sao lại tại Dương Khai thủ hạ làm việc? Hắn lại có gì đức gì có thể?

Bất quá bởi như vậy ngược lại để hắn thuận tiện không ít, tối thiểu nhất không cần đi Dược Đan cốc, tiết kiệm không ít thời gian, chỉ cần đi một chuyến Nhất Tuyến Thiên, đem Băng Vũ tìm ra là được.

Nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Nếu như thế, cái kia Dược Đan cốc bên kia liền do ngươi phụ trách thông tri, Bắc Vực võ giả ngươi cũng muốn triệu tập một chút, mau chóng đem bọn hắn đưa đến bên kia đi."

"Đúng!" Dương Khai gật gật đầu.

Chiến Vô Ngân liếc mắt nhìn Lâm Vận Nhi, nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của nàng, mỉm cười nói: "Vận Nhi trước ở chỗ này chờ mấy ngày, sư phụ đi một chút sẽ trở lại."

Lâm Vận Nhi ngoan ngoãn gật đầu: "Biết, sư phụ ngươi đi sớm về sớm."

Chiến Vô Ngân mỉm cười, cất bước hướng phía trước bước đi, đi ra không có mấy bước, bỗng nhiên ngừng chân, đột ngột mở miệng nói: "Tiểu tử, bản tọa từng có một hảo hữu, tôn hiệu Thanh Liên, ngươi nhưng có biết?"

Thanh Liên Đại Đế! Mấy vạn năm trước tồn tại, Dương Khai tự nhiên là nghe qua, bất quá Chư Đế chi chiến lúc chết tại Ô Quảng thủ hạ, nó bản mệnh Đế bảo Bất Diệt Thanh Liên cũng thất lạc ở Toái Tinh Hải bên trong, bất quá nghe nói về sau bị người đoạt được.

Bây giờ Đông Vực có một cái Thanh Liên cung, tựa hồ chính là cái kia đạt được Bất Diệt Thanh Liên người khai sáng. Nhưng cũng không có thể đem Thanh Liên Đại Đế y bát phát dương quang đại, Thanh Liên cung tại Đông Vực bên trong thực lực địa vị cùng Thiên Lang cốc không kém bao nhiêu, về phần Bất Diệt Thanh Liên, cũng không biết bây giờ đến cùng ở đâu.

Chiến Vô Ngân bỗng nhiên không đầu không đuôi nói ra lời như vậy, Dương Khai cũng không biết hắn là có ý gì, chỉ có thể vuốt cằm nói: "Có chỗ nghe nói."

Chiến Vô Ngân nói: "Thanh Liên vì Ô Quảng giết chết, Toái Tinh Hải một trận chiến, bản tọa coi là đại thù đến báo, đáng tiếc gần nhất những năm này mới biết được, Ô Quảng khởi tử hoàn sinh." Hắn bỗng nhiên xoay đầu lại, nhìn chăm chú Dương Khai gằn từng chữ một: "Ô Quảng chính là bản tọa cuộc đời đại địch, một ngày nào đó, không phải hắn chết chính là ta vong."

Dương Khai vẻ mặt nghi hoặc không hiểu, chỉ có thể chắp tay nói: "Cái kia trước chúc tiền bối võ vận long xương, mã đáo thành công!"

Chiến Vô Ngân khẽ vuốt cằm, thân hình kích xạ, vút không mà đi.

Đãi hắn sau khi đi, Dương Khai mới nhíu mày, nhìn qua hắn rời đi phương hướng.

Có ý tứ gì a? Chiến Vô Ngân trước khi đi lời nói này không đầu không đuôi, để Dương Khai cực kỳ mờ mịt. Lại tỉ mỉ nghĩ lại, Dương Khai trong lòng máy động, Chiến Vô Ngân lời kia trung điểm tỉnh chi ý rất đậm a, tựa như cảm thấy mình cùng Ô Quảng có quan hệ gì một dạng, cho nên mới sẽ có ý cảnh cáo.

Dương Khai dở khóc dở cười, chính mình cùng Ô Quảng có quan hệ gì? Tuy nói xác thực đã gặp mặt vài lần, tại Tổ Vực bên trong càng cùng hắn hỏi qua một vài vấn đề, nhưng nếu nói quan hệ như thế nào, đó cũng là Dương Khai hận không thể đem hắn chém giết quan hệ, chỉ là bây giờ hắn chiếm cứ Đoạn Hồng Trần nhục thân, Dương Khai cũng bất lực.

Chờ chút. . .

Dương Khai bỗng nhiên giống như là ý thức được cái gì, vẻ mặt nghiêm túc đứng lên, mình cùng Ô Quảng chỉ sợ thật đúng là có chút quan hệ, tối thiểu nhất, pháp thân tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp! Đây chính là vì toàn bộ Tinh Giới chỗ không dung tà công, Dương Viêm trước đây cũng nhắc nhở qua chính mình, tuyệt đối không cần bại lộ bí mật này, nếu không Thiết Huyết Đại Đế chỉ sợ sẽ không từ bỏ thôi.

Hắn xem Ô Quảng mà sống bình đại địch, như thế nào lại dễ dàng tha thứ Phệ Thiên Chiến Pháp tồn tại?

Chẳng lẽ, Chiến Vô Ngân biết pháp thân, mà lại biết pháp thân tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp?

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai trong đầu lập tức tung ra một bóng người tới.

Thương Mạt!

Tại hạ vị diện tinh vực thời điểm, hắn chỉ thấy qua pháp thân, trước đó tại Đông Vực, càng là cùng pháp thân giao thủ qua, lúc ấy pháp thân xác thực thúc giục Phệ Thiên lĩnh vực, Thương Mạt dù sao cũng là Ngụy Đế, mặc dù trước đó chưa thấy qua Phệ Thiên Chiến Pháp, sau đó trầm tư một chút có lẽ cũng có thể cảm giác được manh mối gì, mà hắn càng là Tinh Đình người, là Thiết Huyết Đại Đế thủ hạ, nếu là hắn hướng Thiết Huyết Đại Đế mật báo. . .

Cẩu nương dưỡng này! Dương Khai trong lòng chửi mắng, trách không được Chiến Vô Ngân vừa rồi sẽ nói ra như vậy không giải thích được, nguyên lai là bởi vì cái này, hắn hẳn là biết pháp thân tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp, cho nên mới sẽ cố ý đánh thức chính mình một chút.

Sớm biết như vậy, ngày đó nói cái gì cũng muốn đem Thương Mạt tên kia cho xử lý mới đúng, chỉ bất quá bây giờ quay đầu nhìn, lúc ấy cho dù có tâm cũng bất lực, Ngụy Đế há lại dễ giết như vậy.

Bất quá Chiến Vô Ngân nếu điểm phá việc này, nghĩ đến cũng không trở thành sẽ đối với mình như thế nào, càng là tại loại này thời điểm then chốt, bằng không hắn đại khái có thể trực tiếp hướng mình xuất thủ, yêu cầu mình giao ra pháp thân.

"Nghĩ gì thế." Ngọc Như Mộng gặp hắn biểu lộ biến ảo không thôi, kỳ quái hỏi.

Dương Khai nhìn nàng một chút, mất hết cả hứng nói: "Không có gì." Quay đầu nhìn qua Lâm Vận Nhi nói: "Ta trước đưa ngươi đi gặp gặp Hoàng đại tỷ các nàng."

"Ừm!" Lâm Vận Nhi liền vội vàng gật đầu, "Hoàng di còn tốt chứ?"

Dương Khai cười nói: "Rất tốt, chính là rất nhớ ngươi." Năm đó Lâm Vận Nhi phụ mẫu đều mất, là Hoàng Quyên đưa nàng thu dưỡng, tình như mẹ con, về sau Lâm Vận Nhi theo Dương Viêm đi tinh vực, nhiều năm như vậy cũng một mực không có gặp lại qua.

"Ta cũng rất muốn nàng, còn có Diệp a di các nàng."

Từ tinh vực Lăng Tiêu tông tới người, phần lớn đều an bài tại một tòa Linh Phong bên trên, Dương Khai đem Lâm Vận Nhi đưa qua, lẫn nhau vừa thấy mặt, tự nhiên đều là mừng rỡ dị thường, Hoàng Quyên càng là kích động khóc không thành tiếng, không ngừng mà xem kĩ lấy Lâm Vận Nhi, cơ hồ có chút không dám nhận nhau.

Năm đó tiểu nha đầu thời điểm ra đi mới 7~8 tuổi, bây giờ lập tức trưởng thành, tự nhiên có sự khác nhau rất rớn chỗ. Bất quá khi biết bây giờ Lâm Vận Nhi cũng có Đế Tôn cảnh tu vi, càng có một vị Đại Đế làm sư phụ đằng sau, Hoàng Quyên mấy người cũng là vui mừng đến cực điểm.

Dương Khai không có ở lâu, đem Lâm Vận Nhi đưa đến phương tiện trực tiếp đi Linh Dược Phong.

Tây Vực sự tình khẩn cấp vô cùng, hắn nhất định phải mau chóng đem tin tức khuếch tán ra, sau đó đem Bắc Vực võ giả triệu tập lại mới được, lần này chẳng những là Bắc Vực võ giả, ngay cả Lăng Tiêu cung cũng phải xuất động nhân thủ.

Đến Linh Dược Phong, cũng không lo được Kê Anh có thể hay không nổi giận, thẳng đến đan phòng chỗ, đem Tây Vực sự tình nói cho hắn.

Kê Anh nghe có chút mắt trợn tròn, cũng là ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, căn bản không dám trì hoãn, lập tức lên đường trở về Dược Đan cốc, chuẩn bị đem sự tình báo cáo Diệu Đan Đại Đế.

Đãi hắn sau khi đi, Dương Khai mới lấy ra la bàn đưa tin, đưa tin Hoa Thanh Ti, để nàng đi Lăng Tiêu phong chờ mình.

Một bên, tiểu sư tỷ Hạ Ngưng Thường cùng Ngọc Như Mộng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là mỹ nhân tuyệt sắc, đều là che mặt.

Hạ Ngưng Thường rõ ràng là ý thức được cái gì, xông Ngọc Như Mộng nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu.

Ngọc Như Mộng lại là xùy một tiếng, lộ ra rất là khinh thường.

"Làm gì?" Dương Khai trừng nàng một chút.

"Không làm cái gì a." Giả vờ ngây ngốc từ trước đến nay là Ngọc Như Mộng sở trường trò hay.

Dương Khai cũng không có công phu tại loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên dây dưa không ngớt, kéo Hạ Ngưng Thường tay nhỏ vỗ nhè nhẹ lấy nói: "Hiện tại có chút việc, ngươi trước vội vàng, lần sau lại đến cùng ngươi."

Hạ Ngưng Thường ôn nhu nói: "Đi thôi, tất cả cẩn thận."

Dương Khai gật gật đầu, lại sờ lên đầu của nàng, lúc này mới quay người bay ra ngoài.

Ngọc Như Mộng theo sát phía sau, phát sau mà đến trước cùng hắn sánh vai mà trì, càng là không chút kiêng kỵ khoác lên cánh tay của hắn, đem bộ ngực đầy đặn chống đỡ tại cánh tay của hắn khuỷu tay.

"Ngươi náo loại nào?" Dương Khai liếc mắt nhìn qua nàng.

"Đó là nữ nhân của ngươi a?" Ngọc Như Mộng một mặt khó chịu hỏi.

"Đúng!" Dương Khai sảng khoái thừa nhận.

Sau đó liền nghe đến một trận cắn răng nghiến lợi thanh âm.

Dương Khai tròng mắt đi lòng vòng, nhếch miệng cười nhìn qua nàng nói: "Để cho ngươi không thoải mái a?"

Ngọc Như Mộng đem răng cắn càng vang lên.

Dương Khai cười to nói: "Không sợ nói cho ngươi, ta không chỉ một nữ nhân."

"Có bao nhiêu?" Ngọc Như Mộng đôi mắt đẹp lạnh lẽo.

Dương Khai sờ lên cái cằm nói: "Có như vậy 7~8 chín mươi đi."

"Ngươi muốn kích thích ta?" Ngọc Như Mộng lạnh lùng nhìn qua hắn.

"Ta ăn ngay nói thật mà thôi, mà lại là chính ngươi hỏi." Dương Khai cười hắc hắc: "Ngươi nếu là cảm thấy không thoải mái nói, liền đem bí thuật kia cho ta giải trừ, làm gì chính mình tìm tội thụ."

"Làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi." Ngọc Như Mộng cười lạnh một tiếng, "Vậy ngươi về sau cần phải coi trọng ngươi nữ nhân."

Dương Khai nhíu nhíu mày: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Không có ý gì a. . ." Ngọc Như Mộng lãnh đạm đáp lại: "Chỉ là muốn nói cho ngươi, nói không chừng ta ngày nào tâm tình khó chịu liền đem các nàng tất cả đều làm thịt rồi."

Lời vừa nói ra, Dương Khai thân hình bỗng nhiên dừng lại, xoay đầu lại, một mặt lạnh như băng nhìn qua nàng.

Ngọc Như Mộng không chút nào yếu thế cùng hắn đối mặt, ẩn ẩn còn có chút khiêu khích hương vị.

Thật lâu, Dương Khai mới nhàn nhạt mở miệng: "Lần này ta coi như không nghe thấy, đừng có lại có lần sau!" Đem cánh tay từ nàng trói buộc bên trong tránh ra, trực tiếp bay về phía trước  tức giận đến Ngọc Như Mộng ở phía sau thẳng dậm chân..