Chương 3387: Cơ duyên chi thuyết

Chương 3387: Cơ duyên chi thuyết

Lăng Tiêu Phong trong đại điện, biết được lưỡng giới liên thông, Ma tộc hiện thân sự tình Hoa Thanh Ti hãi nhiên biến sắc, lúc này lấy ra la bàn, cho các phương đưa tin, toàn bộ Lăng Tiêu cung liên đới Vô Hoa Điện phân tông cấp tốc vận chuyển lại.

Từ hạ vị diện tinh vực tới mười vạn người bên trong, tại mấy năm này có rất nhiều người đều tấn thăng Đạo Nguyên cảnh, tối thiểu nhất cũng có vài trăm người nhiều, mặc dù phần lớn cũng chỉ là nhất trọng tu vi, nhưng đây cũng chỉ là bởi vì thời gian quá ngắn nguyên nhân, nếu như lại cho bọn hắn đầy đủ thời gian cùng không gian trưởng thành, Đạo Nguyên cảnh số lượng khẳng định sẽ càng nhiều.

Hư Vương cảnh cũng đếm mãi không hết.

Thô sơ giản lược đoán chừng, lần này vẻn vẹn Lăng Tiêu cung có thể người xuất động tay liền đạt tới gần 10,000 nhiều, mà lại tất cả đều là Hư Vương cảnh phía trên.

Phải biết như Thanh Dương Thần Điện tông môn đỉnh tiêm dạng này cũng bất quá mấy ngàn người mà thôi, trên đời này ngoại trừ Lăng Tiêu cung quái vật khổng lồ như vậy, chỉ sợ không còn tông môn nào có thể duy nhất một lần xuất động 10,000 Hư Vương cảnh trở lên chiến lực, tổng số người đều không kịp 10,000, làm sao có thể đủ xuất động?

Cỗ lực lượng này tất nhiên sẽ trở thành lưỡng giới đại chiến một thanh đao nhọn.

Hoa Thanh Ti đang bận rộn, Dương Khai cũng không có nghỉ ngơi, gọi Ưng Phi, để hắn đi một chuyến Man Hoang Cổ Địa, cho trong cổ địa ba vị Thánh Tôn đưa tin. Tuy nói trước đây Dương Khai năm lần bảy lượt đi cổ địa quấy rầy Loan Phượng bọn người, lần trước Vô Hoa Điện một chuyện càng là đem bọn hắn kéo tráng đinh, nhưng lần này sự tình không thể coi thường, Loan Phượng bọn người phàm là còn có chút cái nhìn đại cục, liền sẽ không không đếm xỉa đến.

Ngay cả các Đại Đế đều tại bôn tẩu, bọn hắn lại há có thể chỉ lo thân mình? Trốn ở Man Hoang Cổ Địa bên trong cố nhiên có thể an ổn nhất thời, nhưng nếu là Tinh Giới thật bị Ma tộc cho chiếm lĩnh, Ma tộc sẽ bỏ qua bọn hắn à.

Dương Khai tin tưởng Loan Phượng bọn hắn sẽ nhận rõ hiện thực, làm ra lựa chọn chính xác, cho nên chuyến này hắn ngược lại là không có tự mình đi qua.

Man Hoang Cổ Địa Yêu tộc là một cỗ cực mạnh trợ lực, vô luận là ba vị Thánh Linh hay là những Yêu Vương kia, từng cái đều là đương thời cường giả đứng đầu, mà lại bọn hắn quanh năm tại cổ địa trong hoàn cảnh như vậy sinh hoạt, đối với ma khí sức chống cự cũng không tầm thường người có thể so sánh, Dương Khai thậm chí có chút hoài nghi ma khí đối với bọn họ có phải hay không có tác dụng.

Có bọn hắn tương trợ nói, lần này sự tình sẽ dễ làm rất nhiều.

Về phần Long tộc bên kia. . .

Dương Khai suy nghĩ hồi lâu, quyết định tạm thời không kinh động bọn hắn. Nếu như các Đại Đế cảm thấy có cần phải mời ra Long tộc mà nói, bọn hắn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đưa tin qua, chính mình lại là không có cần thiết này, nếu các Đại Đế không có nói, vậy mình cũng không cần tự ý cho rằng.

Long tộc có lẽ có thể làm một lá bài tẩy.

Bận rộn một trận, Dương Khai bỗng nhiên sinh ra một tia không cân đối cảm giác, suy nghĩ hồi lâu mới bừng tỉnh đại ngộ, ngẩng đầu hướng Hoa Thanh Ti nhìn lại: "Lưu Viêm đâu?"

Tận đến giờ phút này mới hiểu được nơi nào có chút không cân đối, hắn lần này trở về thế mà không nhìn thấy Lưu Viêm, thường ngày hắn mỗi lần trở về, Lưu Viêm tất nhiên sẽ ngay đầu tiên chạy tới, lần này đều đi qua đã lâu như vậy, thế mà không thấy Lưu Viêm bóng dáng.

Nghe hắn hỏi như vậy, Hoa Thanh Ti ngẩng đầu lên nói: "Quên cùng cung chủ nói, Lưu Viêm cô nương không thấy."

"Không thấy là có ý gì?" Dương Khai một mặt mờ mịt.

Hoa Thanh Ti biểu lộ khó coi nói: "Không ngừng Lưu Viêm cô nương không thấy, còn có lần trước cùng cung chủ đồng thời trở về cái kia Cùng Kỳ, mặt khác. . ." Dừng một chút, Hoa Thanh Ti khó nhọc nói: "Dương Tiêu, Dương Tuyết cũng đều không thấy."

"Cái gì!" Dương Khai kinh hãi, Lưu Viêm cùng Cùng Kỳ không thấy, hắn cũng không quá lo lắng, hai người bọn họ đều là Thánh Linh chi thân, trên đời này có thể đối bọn hắn tạo thành uy hiếp dù sao số ít, thế nhưng là bây giờ ngay cả Dương Tiêu cùng Dương Tuyết đều không thấy.

Hắn trước tiên liền liên tưởng đến Lam Huân bọn người bị bắt sự tình, nhưng ngay lúc đó lại phủ định, bởi vì loại này suy đoán không hề có đạo lý.

Hoa Thanh Ti vội nói: "Lưu Viêm cô nương trước khi đi lưu lại cho ngươi tin tức, có lẽ sẽ có cái gì nhắc nhở." Nói như vậy lấy, từ không gian giới bên trong lấy ra một khối ngọc giản đến đưa cho Dương Khai.

Dương Khai vẻ mặt nghiêm túc tiếp nhận, thần niệm quét qua, chỉ gặp trong ngọc giản kia khắc bốn chữ.

Tứ Quý chi địa!

Dương Khai nhíu mày, thần sắc khẩn trương thư giãn xuống tới. Tứ Quý chi địa là Tuế Nguyệt Đại Đế chỗ hành cung, Dương Khai cũng chính bởi vì lần trước Tứ Quý chi địa mở ra, mới đến Tuế Nguyệt Như Toa một chiêu này bí thuật, lĩnh ngộ một tia Thời Gian pháp tắc, Cùng Kỳ cũng chính là từ Tứ Quý chi địa chạy vừa đi ra.

Thế nhưng là khoảng cách lần tiếp theo Tứ Quý chi địa mở ra còn có rất nhiều năm tháng, lúc này đi Tứ Quý chi địa làm gì? Chẳng lẽ lại Lão Cùng tên kia có thể tự do mở ra Tứ Quý chi địa lối vào? Bằng không bọn hắn mấy người làm sao lại đi Tứ Quý chi địa?

Cũng là có khả năng này, dù sao Lão Cùng coi như cũng coi là Tứ Quý chi địa nửa cái chủ nhân, có lẽ có một chút không muốn người biết bí pháp cũng khó nói.

Dương Tiêu tiểu tử kia để cho người ta không quá bớt lo, Lão Cùng làm người như thế nào Dương Khai không thể xác định, bất quá Lưu Viêm nếu đi theo, vậy liền không có gì đáng lo lắng, Lưu Viêm làm việc hay là rất cẩn thận.

Về phần Dương Tuyết. . .

Tiểu nha đầu hẳn là cùng tiểu tử thúi mang đi, cha mẹ bên kia đoán chừng gấp muốn lên cây. . . Nhớ tới cái này, Dương Khai cũng có chút nhức đầu.

Ôm lòng chờ may mắn để ý, Dương Khai thôi động trên cổ tay một viên Không Linh Châu, phát hiện không phản ứng chút nào, không khỏi thở dài.

Lần trước sau khi trở về, hắn liền cho Dương Tiêu cùng Lưu Viêm riêng phần mình lưu lại một viên Không Linh Châu, nếu như bọn hắn còn tại Tinh Giới mà nói, phía bên mình thi pháp, khẳng định có thể có chỗ cộng minh, bây giờ không hề có động tĩnh gì, không thể nghi ngờ nói rõ bọn hắn đã không tại Tinh Giới.

Không tại Tinh Giới, liền mang ý nghĩa đã tiến vào Tứ Quý chi địa!

"Cung chủ, Lưu Viêm cô nương bọn hắn đi nơi nào? Ta tìm trận pháp bảo vệ đệ tử tìm hiểu qua, bọn hắn một nhóm bốn người thông qua Không Gian pháp trận truyền tống đến Nam Vực Vô Hoa Điện phân tông, sau đó liền không hướng đi không rõ." Hoa Thanh Ti vẻ mặt buồn thiu mà hỏi thăm, Lưu Viêm lưu lại bên trong ngọc giản viết cái gì nàng không thấy, bất quá những ngày này thế nhưng là bị Đổng Tố Trúc cho giày vò không nhẹ, cơ hồ mỗi ngày đều muốn bị nàng hỏi mười mấy lần có hay không điều tra đến Dương Tuyết hạ lạc.

Dương Khai trầm giọng nói: "Bọn hắn đi Tứ Quý chi địa."

"Tứ Quý chi địa?" Hoa Thanh Ti ngạc nhiên, "Bọn hắn đi Tứ Quý chi địa làm gì? Nơi đó không phải còn chưa mở ra sao?"

"Lão Cùng có thể mở ra chỗ kia, nếu như ta không có đoán sai, nơi đó còn có một phần cơ duyên."

Một phần chân chính xem như Tuế Nguyệt Đại Đế y bát cơ duyên.

Ngày đó Lão Cùng cũng chính là dùng điều kiện này đem đổi lấy hắn che chở, để hắn đồng ý đem hắn giữ ở bên người, thoát khỏi bị Lý Vô Y cùng Cửu Phượng chộp tới Linh Thú Đảo giam lỏng vận mệnh.

Nếu không có như vậy, Dương Khai ngày đó như thế nào lại đi quản Cùng Kỳ sự tình? Với hắn mà nói, Cùng Kỳ bị chộp tới Linh Thú Đảo cũng không có gì tổn thất, hắn càng không tất yếu bởi vì một cái vốn không quen biết Thánh Linh đi phật Linh Thú Đảo mặt mũi.

Nguyên bản định các loại thoáng an ổn phía dưới, lại để cho Lão Cùng mang chính mình đi Tứ Quý chi địa.

Nhưng là bây giờ nhìn tới. . . Dương Tiêu tiểu tử thúi kia đem thuộc về mình cơ duyên đoạt đi a, bất quá cũng không đúng, cơ duyên thứ này, đoạt là đoạt không đi, có lẽ là Lão Cùng cảm thấy, Dương Tiêu càng thích hợp phần cơ duyên này, dù sao ngày đó Dương Khai thế nhưng là tận mắt nhìn đến Dương Tiêu vận dụng một tia Thời Gian pháp tắc, từ trên tay hắn đào thoát ra ngoài.

Đồ của lão tử, nhi tử đồ vật, cũng không khác nhau nhiều lắm, Dương Khai mỉm cười, ngược lại là có chút chờ mong lại nhìn thấy Dương Tiêu thời điểm hắn sẽ có biến hóa gì.

Hoa Thanh Ti bỗng nhiên ngẩng đầu, thảm hề hề nhìn qua Dương Khai nói: "Cung chủ, mẹ ngươi đưa tin đến đây."

"Chuyện gì?" Dương Khai thuận miệng hỏi một chút, lại nói sau khi đi ra kịp phản ứng, vuốt vuốt cái trán nói: "Không cần để ý nàng  đợi lát nữa chính ta giải thích cho nàng một chút."

Lại cùng Hoa Thanh Ti thương nghị một trận, để nàng mau chóng tập kết Bắc Vực võ giả đến Lăng Tiêu cung tập hợp, Dương Khai lúc này mới hướng cha mẹ chỗ Linh Phong phi đi.

Chén trà nhỏ về sau, nhà sàn bên dưới gặp được Dương tứ gia.

Dương tứ gia một mặt sầu vân thảm vụ, hai cha con gặp mặt, Dương Khai chắp tay hành lễ: "Cha!"

Dương tứ gia hữu khí vô lực ừ một tiếng, sau đó lại xông Dương Khai phất phất tay, một bộ đuổi ruồi tư thế, đoán chừng những ngày này cũng là bị phiền không được, chỉ muốn một người thanh tịnh thanh tịnh, ngay cả câu nói đều không muốn nhiều lời.

Dương Khai hít mũi một cái, sửa sang lại quần áo, sau đó một bộ mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy, thấy chết không sờn tư thái bước vào nhà sàn bên trong.

Ít khi, trong lâu truyền đến Đổng Tố Trúc khóc rống cùng đánh chửi âm thanh, nghe Dương tứ gia cái trán gân xanh nhảy loạn.

Trong lâu, Dương Khai thần sắc run rẩy, xấu hổ vô cùng đứng tại chỗ, nhìn qua ngồi dưới đất khóc lóc om sòm Đổng Tố Trúc, chỉ cảm thấy tình thế khó giải quyết có chút khó có thể tưởng tượng.

"Ta mặc kệ ta mặc kệ, ngươi cho ta đem Tiểu Tuyết mang về, nàng đã lớn như vậy còn không có rời đi ta, ra đến bên ngoài sao có thể sống được, ngươi nhanh đi tìm nàng, gọi trong cung các đệ tử đều ra ngoài tìm nàng, nàng nếu là có chuyện bất trắc, mẹ cũng không sống nổi nha."

Dương Khai khuyên lơn: "Mẹ a, có Lưu Viêm cùng Lão Cùng bảo vệ, trên đời này nào có người có thể gây bất lợi cho Tiểu Tuyết a, ngươi yên tâm đi, qua ít ngày bọn hắn liền trở lại. Mà lại, Tiểu Tuyết chậm rãi lớn, luôn không khả năng một mực đợi tại bên cạnh ngươi, sớm một chút ra ngoài thấy chút việc đời cũng là tốt."

Đổng Tố Trúc vừa nhấc mắt, hung hăng nhìn hắn chằm chằm, bỗng nhiên đứng dậy, sở trường chỉ dùng sức đâm Dương Khai ngực: "Chính ngươi cả ngày ở bên ngoài tiêu dao tự tại, đã sớm quên cha mẹ, một năm cũng không gặp được mấy lần, bây giờ mẹ thật vất vả có cái Tiểu Tuyết, ngươi cũng hi vọng nàng như vậy phải không?"

Nói một câu đâm một chút, nói một câu đâm một chút, thẳng đem Dương Khai đâm chọt cửa ra vào, kém chút một đầu bại xuống dưới.

Dương Khai một mặt cười làm lành nói: "Sao có thể a, ta tuyệt đối không có ý nghĩ này."

Đổng Tố Trúc cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói: "Cho ta đem Tiểu Tuyết tìm trở về, hoặc là, ngươi dẫn ta đi tìm nàng."

Dương Khai cười khổ nói: "Bọn hắn hiện tại tiến vào một chỗ bí cảnh, chúng ta vào không được, chỗ kia chỉ có Lão Cùng có thể mở ra. Ngươi chờ một lát mấy ngày này, bọn hắn tự nhiên là trở về."

Đổng Tố Trúc nghe một mặt tuyệt vọng, bỗng nhiên lại đặt mông ngồi dưới đất khóc lóc om sòm đứng lên: "Đều tại ngươi mang theo Dương Tiêu tiểu tử thúi kia trở về, Tiểu Tuyết đều là cùng hắn học cái xấu, đều là các ngươi sai!"

Dương Khai cuống quít gật đầu: "Quay lại nhìn thấy tiểu tử thúi kia, ta hung hăng đánh hắn!"

Đổng Tố Trúc nháy nháy mắt nói: "Đừng đánh quá độc ác, cho chút giáo huấn là được rồi."

Dương Khai một bộ quân pháp bất vị thân sắc mặt, hung thần ác sát, "Mẹ ngươi yên tâm đi, tiểu tử thúi kia thể chất không tầm thường, cái mông bị đánh thành bốn cánh hoa cũng không quan hệ.".