Chương 3388: Ngươi mới vừa nói cái gì?

Chương 3388: Ngươi mới vừa nói cái gì?

Thật vất vả đem lão nương trấn an xuống tới, Dương Khai một mặt mệt mỏi bay ra Linh Phong, sau đó tại Lăng Tiêu Cung bên trong tìm kiếm lên.

Một lát sau, một bóng người hiện lên đến, tò mò nhìn qua hắn: "Tìm cái gì đâu? Làm sao một bộ lén lén lút lút dáng vẻ "

Dương Khai mặt tối sầm, tâm nói mình là Lăng Tiêu Cung Cung Chủ, nơi này là địa bàn của mình, làm sao lại lén lén lút lút quay đầu nhìn lại, chính gặp một trương vừa giận vừa vui vẻ mặt vui cười nhìn lấy chính mình, nhất thời bật cười nói: "Thu đại tiểu thư, đã lâu không gặp."

Thu Ức Mộng khẽ mỉm cười nói: "Cung Chủ có thể đừng nói như vậy, đại tiểu thư cái gì không dám nhận, bây giờ ta cũng bất quá là Lăng Tiêu Cung đệ tử."

Dương Khai cười nói: "Một cái xưng hô mà thôi, hô thói quen." Bỗng nhiên nói: "Ngươi tấn thăng Đạo Nguyên chúc mừng chúc mừng."

Thu Ức Mộng mỉm cười nói: "Vậy cũng phải thật tốt cám ơn ngươi mới được, nếu không phải ngươi đem chúng ta đem tới nơi này, lại có dư thừa vật tư cung ứng, ta lại làm sao có thể tiến triển nhanh như vậy, bất quá ở trước mặt ngươi, Đạo Nguyên cảnh cũng không thể coi là cái gì."

Dương Khai lắc đầu nói: "Không giống nhau, ta đến Tinh Giới so với các ngươi sớm, cảnh giới cao hơn các ngươi tự nhiên cũng bình thường."

Thu Ức Mộng hé miệng nói: "Chớ có an ủi người, người bên trên có người, thiên ngoại hữu thiên loại sự tình này, ta sớm tại bên trong đều thời điểm liền đã lĩnh giáo qua. Ngược lại là ngươi, một mực hết nhìn đông tới nhìn tây đang tìm cái gì nói ra nhìn xem ta có thể không có thể giúp được bận bịu."

"Ngươi thấy chó của ta sao" Dương Khai hỏi.

"Chó" Thu Ức Mộng ngạc nhiên, bỗng nhiên giống là nhớ tới cái gì, "Một cái chó đen nhỏ "

"Đúng đúng, cũng là nó."

"Ngô, hôm qua gặp qua nó." Thu Ức Mộng gật gật đầu.

"Ở đâu" Dương Khai hỏi.

"Đi theo ta đi." Thu Ức Mộng mỉm cười, dẫn đường mà đi.

Hai người sóng vai bay ra, không bao lâu liền tới đến Thu Ức Mộng hôm qua nhìn thấy địa phương, bất quá một ngày trôi qua, Quy Khư đã không thấy tăm hơi, Dương Khai cũng chỉ có thể cùng Thu Ức Mộng tiếp tục tìm kiếm.

Thẳng đến nửa ngày sau, mới tại trong một cái sơn cốc tìm tới đang ở phơi nắng Quy Khư.

Nhìn thấy Dương Khai về sau, Quy Khư vô cùng nhiệt tình nhào tới, vây quanh hắn đảo quanh, đầu lưỡi nôn lão dài.

Dương Khai đưa tay cầm bốc lên nó, đưa nó thu vào Huyền Giới Châu bên trong. Ma tộc đã hiện, Dương Khai như thế nào lại quên Quy Khư nó cơ hồ có thể nói là Ma tộc khắc tinh, để nó đi theo bên cạnh mình, nói không chừng lúc nào thì có thể phát huy ra kỳ hiệu tới.

Thu Ức Mộng yên tĩnh nhìn qua, chính muốn hỏi một chút cái này chó đen nhỏ đến cùng có cái gì thành tựu, bỗng nhiên nhíu mày, toàn thân rùng mình một cái, một mặt cảnh giác nhìn hai bên một chút nói: "Dương Khai, ngươi có hay không phát giác thấy lạnh cả người "

Dương Khai khóe miệng co quắp dưới, chậm rãi lắc đầu.

Thu Ức Mộng sắc mặt hơi có chút trắng bệch: "Kỳ quái, làm sao ta cảm giác được ngươi thật không có cảm giác đến "

Dương Khai trái lương tâm nói: "Ngươi có phải hay không trên việc tu luyện xảy ra vấn đề gì "

"Không đến mức a" Thu Ức Mộng nhíu mày trầm tư một chút, "Sẽ không có vấn đề gì."

"Loại sự tình này vẫn là cẩn thận mới là tốt, không thể qua loa chủ quan."

Thu Ức Mộng gật gật đầu: "Ân, ngươi nói không sai, vậy ta về trước đi điều tức một chút."

Đưa mắt nhìn nàng rời đi, Dương Khai lúc này mới quay đầu hướng Lăng Tiêu phong vị trí liếc mắt một cái, nhẹ hừ một tiếng, vút không mà đi.

Một lát sau, trở về Lăng Tiêu phong đại điện.

Cửa đại điện, Ngọc Như Mộng cười mỉm ôm cánh tay, theo tại khung cửa vừa nhìn hắn, hai cái cánh tay đem bộ ngực sữa chen càng thẳng tắp, nguy nga như núi, nhìn thấy Dương Khai về sau liền mở miệng hỏi: "Vừa rồi nữ nhân kia cũng là Thất ** Thập Vị bên trong một cái "

Dương Khai trừng mắt nàng nói: "Ngươi hù dọa nàng làm cái gì "

Ngọc Như Mộng một mặt vô tội: "Ta nào có hù dọa nàng."

Dương Khai khẽ nói: "Chính ngươi làm cái gì chính mình rõ ràng."

Ngọc Như Mộng đem đầu đưa qua đến, cười híp mắt nói: "Tức giận "

"Đi ra!" Dương Khai đưa tay đem nàng phát qua một bên, trực tiếp hướng trong bước đi.

Ngọc Như Mộng chắp hai tay sau lưng nhanh chóng đuổi theo, trực tiếp đi đến Dương Khai trước mặt, sau đó thiên về một bên lui vừa lên tiếng nói: "Vừa rồi cái kia chó đen nhỏ "

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Cái gì chó đen nhỏ, nào có chó đen nhỏ, không biết ngươi đang nói cái gì."

Ngọc Như Mộng bĩu môi, trong lòng cũng là nghi hoặc không giải, mặc dù không có tận mắt thấy, nhưng là cảm giác phía dưới luôn cảm giác cái kia chó đen nhỏ có chút không tầm thường, đáng tiếc là nháy mắt thế mà thì biến mất không thấy gì nữa, cũng không biết bị Dương Khai cho làm cho địa phương nào qua.

Còn muốn hỏi nhiều vài câu, có thể Dương Khai làm sao cho nàng cơ hội này, đi thẳng tới trong mật thất, đem cấm chế mở ra, đem nàng cho quang ở bên ngoài.

Cách làm như vậy thẳng đem Ngọc Như Mộng giận không chỗ phát tiết.

Trong mật thất, Dương Khai ngồi xếp bằng.

Bắc Vực võ giả tập hợp cần thời gian, Lăng Tiêu Cung cùng Vô Hoa Điện Phân Tông đệ tử tập hợp cũng cần thời gian, hắn tối thiểu nhất còn có 5 ngày thời gian có thể sử dụng. 5 ngày thời gian, tự nhiên không có khả năng tu luyện ra cái gì thành tựu, ngược lại là có thể nghiên cứu một chút cái kia Tâm Ấn bí thuật.

Mạc danh kỳ diệu bị Ngọc Như Mộng gieo xuống loại này quỷ dị bí thuật, người không quen biết bỗng nhiên cứ như vậy quấn quýt lấy nhau, để Dương Khai liền chán ghét ý nghĩ của nàng đều không sinh ra tới. Mặc kệ Ngọc Như Mộng là thân phận gì, lại tại mưu đồ thứ gì, lòng này ấn bí thuật đều là quan trọng.

Chỉ cần có thể giải khai cái này bí thuật, vậy hắn liền có thể thoát khỏi Ngọc Như Mộng đối tự thân kiềm chế, có lẽ có thể trái lại sử dụng một hai.

Nhưng cái này bí thuật Phiêu Miểu không dấu vết, hắn trước đó vài ngày tùy ý điều tra một chút thức hải của mình, căn vốn nên không có bất kỳ phát hiện nào, hiện tại đến cùng có thể hay không giải trừ, trong lòng cũng là không chắc.

Nhưng mặc kệ như thế nào đều là muốn thử một chút.

Hít sâu một hơi, tĩnh khí Ngưng Thần, Dương Khai thần niệm thong dong, trong thức hải của mình huyễn hóa ra Thần Hồn Linh thể đến, cẩn thận tìm kiếm lấy, một chút xíu, từng tấc từng tấc, không buông tha bất kỳ ngóc ngách nào.

Thời gian trôi qua, Dương Khai trên mặt biểu lộ lại là càng lúc càng ngưng trọng, bời vì mặc dù hắn không nhận bất kỳ quấy nhiễu nào, mặc dù tra lượt Thức Hải mỗi khắp ngõ ngách, thế mà cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào chỗ.

Cái kia Tâm Ấn bí thuật quả thực tựa như là không tồn tại một dạng.

Thế nhưng là sao lại có thể như thế đây Tâm Ấn bí thuật là tuyệt đối tồn tại, chính mình đối với Ngọc Như Mộng loại cảm giác kỳ diệu đó chính là tốt nhất chứng cứ, nếu không mình cùng nàng mới nhận biết không bao lâu, lại như thế nào có thể sinh ra loại kia đã từng cùng chung hoạn nạn, đời này không rời không bỏ cảm giác

Không tin tà tiếp tục điều tra, lần này liền Thất Thải Ôn Thần Liên lực lượng đều vận dụng thượng, kết quả lại như cũ để hắn thất vọng.

Một ngày về sau, Dương Khai mở to mắt, biểu lộ có chút khó coi.

Chẳng lẽ, thật Như Ngọc Như Mộng nói, Tâm Ấn bí thuật không cách nào phá giải đã là bí thuật, như thế nào lại không cách nào phá giải! Có lẽ là không tìm được biện pháp.

Ngồi tại nguyên chỗ trầm tư suy nghĩ, một lúc lâu, Dương Khai mới bỗng nhiên chuyển động tròng mắt, trong mắt tách ra kinh người quang mang.

Hắn khoát tay, đem mật thất cấm chế quan bế, cao giọng nói: "Như Mộng, Như Mộng!"

Ngọc Như Mộng hiển nhiên không đi xa, nghe được thanh âm về sau rất nhanh liền xuất hiện ở ngoài cửa, tức giận nhìn qua hắn: "Làm gì "

"Tiến đến." Dương Khai xông nàng vẫy tay.

Ngọc Như Mộng chần chờ một chút, vẫn là đi vào.

Dương Khai chỉ lên trước mặt nói: "Ngồi!"

Lập tức gây đến một cái liếc mắt, quả nhiên là một cái phong tình vạn chủng, bất quá Ngọc Như Mộng cũng theo lời ngồi xuống, trong mật thất rất nhanh tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, rất là dễ ngửi.

Dương Khai lại phất tay, đem mật thất đại cửa đóng lại, cấm chế mở ra, lúc này mới một mặt cười mỉm nhìn qua nàng.

Ngọc Như Mộng bỗng nhiên thay đổi có chút khẩn trương, lắp bắp nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi ngươi muốn làm gì "

Cô Nam Cô Nữ, chung sống một phòng, lại là tình chàng ý thiếp, nàng không muốn nhiều cũng khó khăn, nhất thời vội vã cuống cuồng mà nói: "Ta ta còn không có chuẩn bị sẵn sàng, ta cảnh cáo ngươi thiếu làm loạn, nếu không ta đối với ngươi không khách khí."

Dương Khai lấy làm kỳ: "Ngươi thân thể trần truồng gọi ta mặc quần áo cho ngươi thời điểm, thì không nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này sao "

"Cái kia có thể nào nói nhập làm một" Ngọc Như Mộng chăm chú quần áo của mình.

"Thú vị, thú vị!" Dương Khai sờ lên cằm, có chút hăng hái đánh giá nàng, vốn cho rằng nàng tính cách phóng đãng, mới gặp mặt không bao lâu thì thân thể trần truồng câu dẫn mình, không nghĩ tới nữ nhân này còn có dạng này một mặt.

Ánh mắt kia nhìn chằm chằm Ngọc Như Mộng toàn thân không được tự nhiên, lúc này đứng lên nói: "Không có việc gì ta đi trước."

"Muốn đi" Dương Khai lạnh hừ một tiếng, duỗi tay nắm lấy nàng, một tay lấy nàng kéo trở về, dùng lực có chút lớn, để Ngọc Như Mộng một tiếng duyên dáng gọi to, ngã ngồi tại trong lồng ngực của mình.

Bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai trong mắt tràn đầy trêu tức, Ngọc Như Mộng lại là hai con ngươi mông lung, ánh mắt né tránh.

Hùng hồn khí tức đánh tới, để Ngọc Như Mộng hô hấp thay đổi có chút to khoẻ.

Dương Khai đưa tay một ngón tay, nhẹ nhàng tại nàng thon dài trắng nõn cái cổ lên xẹt qua, để cho nàng toàn thân rùng mình, ngón tay những nơi đi qua, càng là lên một thân nổi da gà.

Xẹt qua cái cổ, phất qua vành tai, đảo qua gương mặt

Ngọc Như Mộng hai con ngươi đã nước mịt mờ một mảnh, sắc mặt đà đỏ.

Dương Khai nhếch miệng lên, lộ ra một vòng nụ cười tà dị, cúi đầu hôn đi.

Ngọc Như Mộng toàn thân cứng đờ, phảng phất bị người nào thi một cái Định Thân Chú, ngay sau đó vừa mềm xuống tới, tựa như toàn thân xương cốt đều nát một dạng, hai con ngươi trừng lớn, sau đó chầm chậm nhắm lại, hưởng thụ lấy cái này yên tĩnh ấm áp, hai cánh tay đã vô ý thức vòng lấy Dương Khai eo, ngón tay cầm chặt lấy y phục của hắn, tựa như không nếu như vậy liền sẽ xụi lơ đi xuống một dạng.

Thật lâu, rời môi.

Ngọc Như Mộng lúc này mới từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí, tham lam vô cùng.

Bộ ngực cao vút bên trong, truyền đến kịch liệt tiếng tim đập, giống như trống trận tại đánh.

Dương Khai cúi đầu nhìn chăm chú nàng, Ngọc Như Mộng cũng đang nhìn hắn, bốn mắt nhìn nhau, mỹ nhân khóe mắt hiện lên một vòng thẹn thùng, nhưng bên miệng lại là treo nụ cười ngọt ngào.

Dương Khai trong lòng thở dài, hơi giãy dụa cùng do dự một chút, cuối cùng vẫn cúi người đem miệng tiến đến bên tai nàng, dùng một loại ôn nhu cùng cực thanh âm, gằn từng chữ nói: "Ngươi, thì, là, cái, tiện, nhân!"

Kiều diễm bầu không khí trong nháy mắt này đột nhiên cứng đờ.

Ngọc Như Mộng thân thể cũng biến thành cứng ngắc vô cùng, bên khóe miệng nụ cười ngọt ngào chậm rãi rút đi, một đôi mắt đẹp thay đổi Lãnh Khốc như Băng, liếc mắt hướng Dương Khai nhìn lại, thản nhiên nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì, ta tốt giống không có nghe rõ."

Dương Khai ôm nàng, mặt mỉm cười, lại là gằn từng chữ lập lại: "Ngươi, thì, là, cái, tiện, nhân!"

"Dương Khai!" Ngọc Như Mộng giận tím mặt, lập tức từ trong ngực hắn tránh ra, từ trên cao nhìn xuống quan sát hắn, cả người giống như sắp núi lửa bộc phát, liệt diễm hừng hực..