Chương 3389: Tìm tới rồi!

Chương 3389: Tìm tới rồi!

Ngọc Như Mộng vốn là trở mặt so với lật sách còn nhanh hơn nữ nhân, chịu không nổi một chút oan ức, bây giờ đầu tiên là bị Dương Khai một trận nhu tình mật ý công phá tâm lý phòng tuyến, tiếp theo lại bị ác độc nhục mạ, to lớn chênh lệch làm cho nàng quả thực có chút không thể nào tiếp thu được, không duyên cớ sinh ra một loại bị người đáng tin tưởng nhất phản bội còn bị chọc vào một đao cảm giác.

Loại này thương tổn, so với lần trước bị Dương Khai đánh bị thương còn nghiêm trọng hơn, lần trước tối thiểu còn sự tình ra có nguyên nhân, thân thể vết thương khôi phục cũng dễ dàng, nhưng lúc này đây nhưng là thật sự cảm giác bị thương, cũng lạ không được nàng như vậy giận tím mặt.

Dương Khai chỉ là cười tủm tỉm nhìn nàng, dường như vừa nãy lời kia không phải hắn nói.

Mắt thấy hắn như vậy không biết hối cải dáng dấp, Ngọc Như Mộng càng khí, cười lạnh một tiếng nói: "Xin lỗi, ta có thể vòng qua ngươi!"

Dương Khai nụ cười không giảm, chậm rãi lắc đầu.

"Ngươi nhất định phải như vậy?" Ngọc Như Mộng đôi mắt đẹp lạnh lẽo âm trầm.

Dương Khai leng keng nói: "Lời đã nói ra, nước đã đổ ra, nào có trở về thu đạo lý, muốn ta xin lỗi, trừ phi ta chết rồi."

"Vậy thì như ngươi mong muốn!" Ngọc Như Mộng bỗng nhiên khoanh chân ngồi ở trước mặt hắn, một đôi băng hàn con mắt lạnh lùng theo dõi hắn, tiếp theo sắc mặt nhất bạch, rên khẽ một tiếng.

Cùng lúc đó, Dương Khai cảm giác đầu của chính mình cũng phải nổ tung như thế.

Liền biết ngươi sẽ như vậy được! Dương Khai đau khó có thể chịu đựng, nhưng trong lòng là vui mừng, nếu như Ngọc Như Mộng không làm như vậy, vậy hắn vừa nãy nỗ lực nhưng là tất cả đều uổng phí.

Trong đầu phảng phất có ngàn vạn thanh kiếm ở bừa bãi tàn phá, loại kia khó có thể tưởng tượng đau đớn quả thực không phải người có khả năng chịu đựng, trong chốc lát, Dương Khai liền đánh tới bệnh sốt rét, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trên trán đậu lớn mồ hôi ào ào ào đi xuống lạc.

Trái lại Ngọc Như Mộng cũng không tốt đi nơi nào, nàng cái kia Tâm Ấn Bí Thuật quỷ dị là quỷ dị một điểm, nhưng tai hại tựa hồ cũng rất lớn, thuộc về loại kia hại người 1 ngàn, tự tổn 800 loại hình, nàng muốn dùng phương pháp này dằn vặt Dương Khai phát tiết trong lòng tức giận, chính mình thế tất cũng sẽ chịu đựng to lớn đau đớn.

Giây lát, Ngọc Như Mộng cả người đã đổ mồ hôi rơi, giống như trong nước mới vớt ra, nhưng nàng nhưng là cắn răng quan, không nói tiếng nào, chỉ nhìn chằm chằm Dương Khai, một bộ ngươi không xin lỗi ta tuyệt đối sẽ không giảng hoà dáng vẻ.

Dương Khai trên mặt cường bỏ ra đến nụ cười đã trở nên vặn vẹo đến cực điểm, Ngọc Như Mộng vẻ mặt nhưng là càng băng hàn lãnh khốc.

Trong mật thất, nam nữ hai người đều không ngừng run rẩy, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi tuôn như nước, rõ ràng đều ở chịu đựng to lớn đau đớn, có thể một mực không có một người trước tiên yếu thế, khung cảnh này thấy thế nào làm sao quỷ dị.

Thống khổ như vậy dằn vặt bên dưới, thời gian phảng phất đều bị vô hạn kéo dài.

Dương Khai là chân chính trải nghiệm đến cái gì gọi là sống một ngày bằng một năm cảm giác, nhưng quan sát bên trong thân thể bên dưới, trong óc vẫn không có một chút dị thường động tĩnh.

Còn chưa đủ! Còn thiếu rất nhiều.

Ngọc Như Mộng bỗng nhiên lên tiếng: "Không chịu được, hãy cùng ta nói một tiếng, hay là ta nhẹ dạ bên dưới sẽ tha cho ngươi một cái mạng!"

Dương Khai nhìn chằm chằm con mắt của nàng, cười gằn không ngớt: "Sảng khoái!"

Ngọc Như Mộng cũng nở nụ cười, một hồi lâu nhánh hoa run rẩy: "Rất sảng khoái sao?"

Dương Khai mãnh gật đầu.

Ngọc Như Mộng cuồng loạn nói: "Vậy hãy để cho ngươi cái này xú nam nhân càng thoải mái hơn một điểm."

Tiếng nói vừa dứt, vốn là kịch liệt thống khổ bỗng nhiên tăng mạnh không ít, cả người biển ý thức đều dường như muốn bị xé rách như thế, biển ý thức bên trong thế giới, nước biển kịch liệt bốc lên, thật giống như bị đun sôi.

Dương Khai mắt tối sầm lại, ý thức đều có chút mơ hồ, hướng Ngọc Như Mộng nhìn lại, nàng cũng là thân thể mềm mại loáng một cái, suýt chút nữa ngã trên mặt đất, bất quá hai người đều không phải người thường có thể so với, sức mạnh thần thức mạnh mẽ vô cùng, dù cho như vậy đau đớn gia thân, cũng là hãy còn gia trì, từng người trên mặt một bộ không chịu thua vẻ mặt, liền xem ai không kiên trì nổi trước ngã xuống.

Đối với Ngọc Như Mộng tới nói, lần này nếu như không cố gắng thu thập một thoáng Dương Khai, vậy sau này nhưng là lại không lập trường đối với hắn yêu cầu chút gì.

Còn đối với Dương Khai tới nói, lần này nếu là kiên trì không tới, chỉ sợ cũng đừng hòng giải trừ cái kia Tâm Ấn Bí Thuật.

Từng người đều có chính mình dự định, tự nhiên là muốn đối lập đến cùng.

Cũng không biết quá bao lâu, Ngọc Như Mộng khí tức từ từ trở nên yếu ớt lên, nàng tuy rằng mạnh, sức mạnh thần thức cũng không phải người thường có thể cùng, nhưng như vậy tiêu hao bên dưới, luôn có giật gấu vá vai thời gian.

Dương Khai ở sức mạnh thần thức trên trình độ hay là không bằng nàng, bằng không cũng sẽ không bị nàng không hề dấu vết gieo xuống Tâm Ấn Bí Thuật, theo đạo lý tới nói, ở này một hồi so đấu bên trong, Dương Khai hẳn là so với nàng cũng không khá gì hơn mới đúng.

Có thể Dương Khai có Ôn Thần Liên à.

Thất Thải Ôn Thần Liên ở trong óc không ngừng toả ra bảy màu hào quang, bù đắp Dương Khai thần thức trên tiêu hao, tẩm bổ hắn đau đớn thần hồn, có mạnh mẽ như vậy trợ lực, Ngọc Như Mộng sao có thể làm quá.

Vì lẽ đó cố nhiên Ngọc Như Mộng thần thức phải mạnh hơn một chút, giờ khắc này Dương Khai trạng thái nhưng là càng tốt hơn.

Ngọc Như Mộng hiển nhiên cũng phát hiện điểm này, trong mắt loé ra một ít ngờ vực vẻ mặt, cũng biết kéo dài không được, lại như thế kéo dài thêm, nàng e sợ muốn trước tiên ngã xuống.

Trong con ngươi xinh đẹp lóe qua một ít kiên quyết vẻ, trầm giọng nói: "Dương Khai, một cái cơ hội cuối cùng, ta cũng không muốn ngươi xin lỗi, sau đó không muốn lại mắng ta, chuyện lần này liền như thế quên đi." Nàng không thể nghi ngờ đã làm ra rất lớn trình độ nhượng bộ, bằng không dựa theo nàng vừa nãy hỏa khí, trừ phi Dương Khai thật sự thành tâm xin lỗi, nàng lại sao như thế hời hợt giảng hoà.

Dương Khai một bộ lung lay sắp đổ dáng vẻ, nhưng là chậm rãi lắc đầu.

"Ngươi coi là thật muốn cùng ta đồng quy vu tận?" Ngọc Như Mộng ánh mắt có chút mờ mịt.

"Ngươi bỏ được sao?" Dương Khai hỏi.

Ngọc Như Mộng ngẩn ra, mi mắt chậm rãi đóng trên, nhàn nhạt nói: "Không nỡ, thế nhưng không ai có thể mắng ta!"

Đôi mắt đẹp đột nhiên mở, nguyên bản suy yếu ánh mắt bỗng nhiên vào đúng lúc này sáng sủa cực kỳ, Tâm Ấn Bí Thuật trong nháy mắt này bị nàng thúc đến cực hạn.

Ngọc Như Mộng một tiếng kêu thảm truyền ra, thất khiếu bên trong tràn ra máu tươi, sau đó khí tức trở nên suy yếu tới cực điểm, nhìn Dương Khai cười thảm một tiếng, thân thể mềm nhũn ngã xuống.

Dương Khai bất động như núi, hai mắt nhắm nghiền, ở Ngọc Như Mộng đem Tâm Ấn Bí Thuật thôi thúc đến mức tận cùng trong nháy mắt, liền đã xem thần hồn linh thể ở trong óc hiển hoá ra ngoài.

Biển ý thức sôi trào không ngưng, dường như muốn vỡ ra được như thế.

Biển ý thức bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện một cô gái bóng mờ, cái kia bóng mờ mơ mơ hồ hồ, dường như nguyên bản là ở chỗ đó, nhưng vẫn không làm người thấy, cho đến giờ phút này mới lộ ra đầu mối.

Tìm tới rồi!

Dương Khai trong lòng giật mình, thần hồn linh thể trở nên hoảng hốt, suýt nữa ở Tâm Ấn Bí Thuật ảnh hưởng tán loạn ra, cũng may thời khắc mấu chốt Thất Thải Ôn Thần Liên tỏa ra hào quang đem hắn bao phủ, cuối cùng cũng coi như đem hắn thần hồn linh thể ổn đi.

Không dám chần chờ, Dương Khai hơi suy nghĩ, liền điều khiển Thất Thải Ôn Thần Liên hướng cô gái kia bóng mờ phóng đi, hào quang phân tán, lập tức đem cái kia bóng mờ bao phủ, thu vào hoa sen bên trong.

Sau một khắc, bóng mờ lần nữa biến mất không gặp, trong óc sôi trào cũng từ từ bình tĩnh lại, khó có thể chịu đựng đau đớn này lùi tán không còn một mống.

Dương Khai không tên sinh ra một loại sống lại làm người cảm giác.

Hắn bay đến Thất Thải Ôn Thần Liên phía trên, cẩn thận nhìn chăm chú đi qua, nhưng không có phát hiện bất kỳ đầu mối, cũng không gặp vừa nãy cô gái kia bóng mờ.

Tuy rằng chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng Dương Khai vẫn như cũ có thể nhìn ra cái kia bóng mờ hẳn là chính là Ngọc Như Mộng chân chính dáng vẻ, bởi vì vóc người cách biệt không có mấy, duy nhất không giống chỉ là dung mạo mà thôi.

Ngọc Như Mộng dáng vẻ hiện tại là Lý Thi Tình mạo, cũng không phải là bản thân nàng.

Nàng cũng đã nói, nàng chân chính dáng vẻ không thể so Lý Thi Tình kém, bây giờ nhìn lại, nàng nói chính là thật sự.

Cái kia cong lên kinh hồng, để Dương Khai đều cảm thấy kinh diễm.

Nhưng là

Trước mắt này xem như là tình huống thế nào?

Hắn không tiếc mạnh mẽ nhục mạ Ngọc Như Mộng, chính là vì kích thích nàng thôi thúc Tâm Ấn Bí Thuật, lấy này tìm đến ra này bí thuật kẽ hở, thoát khỏi này bí thuật kiềm chế, từ tình cảnh mới vừa rồi đến xem, hắn thành công, bởi vì hắn ở thời khắc sống còn thật sự nắm chắc Tâm Ấn Bí Thuật vết tích, đồng thời lợi dụng Thất Thải Ôn Thần Liên đem cái kia vết tích lấy đi.

Tuy nhiên vẻn vẹn chỉ là lấy đi mà thôi, cũng không có loại bỏ!

Đây rốt cuộc là thành công hay là thất bại? Càng làm cho Dương Khai có chút chính là, Thất Thải Ôn Thần Liên như vậy thiên địa chí bảo, vì sao trước đối với xâm nhập chính mình biển ý thức dị thường không có nửa điểm phản ứng?

Theo đạo lý tới nói, bất kỳ ý đồ xâm nhập chính mình biển ý thức, đối với mình có bất lợi đồ vật, Ôn Thần Liên đều sẽ có chút động tĩnh, có thể một mực đối với cái kia Tâm Ấn Bí Thuật không có.

Chẳng lẽ nói, Tâm Ấn Bí Thuật cũng không có cái gì nguy hại? Nghĩ như vậy, ngược lại cũng có thể, Ngọc Như Mộng lợi dụng này bí thuật đem lẫn nhau mạnh mẽ liên hệ cùng nhau, xác thực không có muốn thêm ý muốn hại chính mình.

Hắn trầm ngâm một chút, phi thân đến Ôn Thần Liên phía trên, quan sát xuống, căn bản không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì.

Thoáng thôi thúc một thoáng Ôn Thần Liên sức mạnh, hào quang bảy màu tỏa ra bên dưới, hoa sen trên lại thêm ra một cô gái bóng mờ đến.

Dương Khai có thể cảm giác được, nếu là quyết tâm, hắn hẳn là có thể tiêu diệt cái này bóng mờ, từ trên căn bản loại bỏ Tâm Ấn Bí Thuật, chặt đứt hắn cùng Ngọc Như Mộng trong lúc đó liên hệ. Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, vẫn không có lập tức làm, mà là tản đi thần hồn linh thể, một lần nữa mở mắt ra.

Ngọc Như Mộng liền ngã vào cách đó không xa, cả người cũng đã ướt đẫm, quần áo kề sát ở trên người, đem cái kia linh lung uyển chuyển thân thể phác hoạ hiện rõ từng đường nét, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hô hấp yếu ớt.

Cái kia lần gắng sức cuối cùng, đối với nàng tự thân cũng tạo thành tổn thương thật lớn.

Dương Khai biểu hiện phức tạp nhìn nàng, chợt phát hiện chính mình càng không có bao nhiêu cảm giác đau lòng.

Đừng xem trước hắn mắng lợi hại, cũng cùng Ngọc Như Mộng đỉnh kiên quyết, nhưng kỳ thực chỉ là ép buộc chính mình như vậy đi làm mà thôi. Nếu là đổi làm trước loại kia trạng thái, nhìn thấy Ngọc Như Mộng bộ dáng này, hắn tất nhiên sẽ đau lòng không ngớt.

Mà giờ khắc này, chỉ là có chút không đành lòng.

Tâm Ấn Bí Thuật hiệu quả, rất lớn yếu bớt rồi!

Dương Khai trong lòng vui vẻ, chính mình này tội cuối cùng cũng coi như không nhận không.

Dịch chuyển một điểm khoảng cách, đến đến Ngọc Như Mộng bên cạnh, đưa tay đưa nàng giúp đỡ lại đây, làm cho nàng nằm ở chân của mình trên, Dương Khai cúi đầu quan sát nàng.

Lai lịch của nữ nhân này cùng tiếp cận mục đích của chính mình, đáng giá tìm tòi nghiên cứu một thoáng.

Dương Khai trong lòng có suy đoán, nhưng đến cùng có phải là như tự mình nghĩ như vậy, còn phải chứng thực một, hai mới được.

Vừa vặn nàng nằm ở hôn mê bên trong, hay là có thể thừa cơ hội này tìm tòi trong biển ý thức của nàng bí mật.

Nghĩ đến liền làm, Dương Khai cúi đầu đến, đem lẫn nhau cái trán chạm nhau, thần niệm phun trào, hướng trong biển ý thức của nàng lẻn vào.