Chương 3390: Gần ngay trước mắt, xa cuối chân trời

Chương 3390: Gần ngay trước mắt, xa cuối chân trời

Một lát sau, Dương Khai bất đắc dĩ ngẩng đầu.

Ngọc Như Mộng biển ý thức phòng ngự càng là cực kỳ kiên cố, dù cho người ở trạng thái hôn mê bên trong, Dương Khai cũng không cách nào đột phá, mạnh mẽ đột nhập, rất có thể sẽ đưa nàng kích thích tỉnh. Thử nghiệm hồi lâu, chỉ có thể từ bỏ.

Dương Khai có chút mờ mịt, Ngọc Như Mộng chỉ là đế tôn hai tầng cảnh tu vị mà thôi, tại sao có thể có như vậy sức mạnh thần thức mạnh mẽ lượng? Từ cái kia biển ý thức phòng ngự là có thể dò xét đi ra, nàng thần hồn tu vị, so với bình thường đế tôn ba tầng kính đều lợi hại hơn.

Liền phòng ngự đều không thể đột phá, tự nhiên không thể nói là dò xét bí mật của nàng.

Dương Khai chỉ có thể đem việc này ấn xuống, lấy ra một ít linh đan đến, trước tiên nặn ra Ngọc Như Mộng miệng nhỏ, hướng về trong miệng nàng nhét vào mấy hạt, trợ nàng ăn vào, chính mình lại dùng mấy hạt, lúc này mới lẳng lặng bắt đầu đả tọa.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đầy đủ một ngày một đêm sau, Ngọc Như Mộng mới ưm một tiếng, chau mày, lông mi thật dài run run mấy lần, từ từ mở mắt.

Lập tức liền nhìn thấy cười tủm tỉm nhìn nàng Dương Khai, Ngọc Như Mộng hấp háy mắt, vẻ mặt có chút mờ mịt, hiển nhiên còn có chút không phản ứng lại, theo thói quen xông lên Dương Khai Dương Khai lộ ra một cái mỉm cười.

Bất quá rất nhanh, nàng liền nhớ tới hôn mê trước các loại, mặt cười không nhịn được biến đổi, lập tức trở nên lạnh lẽo đến cực điểm, tàn nhẫn mà đẩy Dương Khai một cái, liền muốn từ trên đùi hắn đẩy lên thân thể.

Dương Khai trước ngạo mạn thái độ cùng tự dưng nhục mạ, thật sự đem nàng thương tổn được.

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, đưa nàng một lần nữa xoa bóp trở lại.

Ngọc Như Mộng giãy dụa mấy lần, cái nào cùng trên Dương Khai man lực, chỉ có thể tức giận nói: "Buông tay!"

"Được rồi được rồi." Dương Khai ôn nhu trấn an, "Đừng kích động, ngươi còn không khôi phục đây."

"Ta gọi ngươi thả ra ta!" Ngọc Như Mộng lạnh như băng nhìn chăm chú hắn.

Dương Khai sờ sờ mũi, vẻ mặt bỗng nhiên nghiêm lại, mở miệng nói: "Như mộng, xin lỗi, trước là ta sai rồi, không nên tức giận."

Này một tiếng thành tâm thực lòng xin lỗi làm Ngọc Như Mộng có chút không ứng phó kịp, đầy ngập lửa giận trong nháy mắt tiêu tan sạch sành sanh, bỗng nhiên trở nên hơi tay chân luống cuống lên, lông mi run run không ngớt, run lên hồi lâu mới nói: "Ngươi có ý gì?"

Rõ ràng trước thái độ cực kỳ kiên quyết, dù cho đồng quy vu tận cũng không muốn mở miệng nói xin lỗi, thậm chí ở chính mình nhượng bộ sau khi cũng không có nửa điểm thỏa hiệp, bỗng nhiên liền đến như thế một cái lớn chuyển biến, Ngọc Như Mộng là thật sự không làm rõ được Dương Khai đang suy nghĩ gì.

So ra, Ngọc Như Mộng cảm thấy cái tên này mới như là người điên.

Dương Khai nhu tình đưa tình mà nhìn nàng, một lời không, chỉ là cúi người hướng dưới hôn tới.

Này không thể nghi ngờ là lớn nhất có lực trùng kích đáp lại.

Ngọc Như Mộng thân thể lập tức mềm nhũn ra, lại không nửa điểm chống lại.

Sau một hồi khá lâu, Dương Khai mới buông ra nàng, tỏ rõ vẻ bỡn cợt ý cười.

Ngọc Như Mộng chùi miệng một cái, tức giận nói: "Ngươi bắt nạt người!"

Như vậy con gái nhỏ tư thái để Dương Khai nhìn cực kỳ thú vị, không nhịn được bắt đầu cười ha hả: "Vậy cũng là ngươi tự làm bậy, ai kêu ngươi đối với ta trồng cái gì chó má Tâm Ấn Bí Thuật, bằng không ai biết ngươi là Ngọc Như Mộng à."

Ngọc Như Mộng hừ nói: "Thiếu được tiện nghi còn ra vẻ, sau đó có ngươi cười trộm thời điểm."

"Lời ấy nghĩa là sao?" Dương Khai chân mày cau lại.

Ngọc Như Mộng khóe miệng mỉm cười, dương dương đắc ý nói: "Sau đó ngươi sẽ biết, hiện tại mà. . . Đừng hỏi nhiều như vậy." Dừng một chút nghiêm mặt nói: "Sau đó đừng như vậy mắng ta, ta không chịu nhận."

Dương Khai không ngừng hạm: "Biết rồi, tuyệt đối không mắng ngươi."

Sự tình đã thực hiện được, tự nhiên không cần thiết lại đi chính mình tìm tội được.

Đến hắn cái này đáp lại, Ngọc Như Mộng lúc này mới một mặt thỏa mãn hướng về trong lồng ngực của hắn củng củng, lặng im một lúc, nàng lại bỗng nhiên ngẩng đầu kinh ngạc mà nhìn Dương Khai gò má, trên mặt hạnh phúc cùng nụ cười chậm rãi rút đi.

"Làm sao?" Dương Khai cúi đầu hỏi.

Ngọc Như Mộng duỗi ra nhu di, ôn nhu xoa xoa Dương Khai gò má, làm như rù rì nói: "Không biết tại sao, ta bỗng nhiên cảm giác, ngươi cách xa ta thật xa."

Dương Khai vẻ mặt bất biến, cười nhạt nói: "Ta liền ở ngay đây."

Ngọc Như Mộng chậm rãi lắc đầu, loại cảm giác đó không nói rõ được cũng không tả rõ được, tuy rằng Dương Khai gần trong gang tấc, có thể nàng nhưng vẫn như cũ có một loại xa cuối chân trời cảm giác.

. . .

Bóng đêm giáng lâm, Man Hoang Cổ Địa tam đại thánh linh, hai mươi mấy đường Yêu Vương, thạch khôi bộ tộc lục tục đến, Bắc Vực các đại tông môn võ giả cũng từ từ hướng về Lăng Tiêu Cung vị trí nơi hội tụ.

Lăng Tiêu trên cung điện, mấy trăm đế tôn cảnh tụ hội một đường, hò hét nháo nháo, hỗn độn một mảnh, Tây Vực ma khí hiện lên, hai giới đường nối mở ra, việc này bọn họ đã từ Hoa Thanh Ti nơi đó biết được, cũng biết lần này liền đại đế đều ở bôn ba, bọn họ tuy rằng xa xa Bắc Vực căn bản là không có cách không đếm xỉa đến, Lăng Tiêu Cung hiệu triệu bên dưới, tự nhiên không có ai không thức thời dám không nghe hiệu lệnh, đều bằng nhanh nhất độ tập kết môn hạ có thể chiến lực lượng, tụ hội Lăng Tiêu Cung.

Nhưng đối với cõi đời này đại đa số võ giả tới nói, Ma tộc loại này tồn tại thực sự quá mức xa xôi, xa xôi đến rất nhiều người liền nghe đều chưa từng nghe nói. Bắc Vực đám người kia cũng còn tốt một ít, dù sao lần trước theo Dương Khai đi qua một lần Nam Vực Vô Hoa Điện, tận mắt chứng kiến quá những kia Ma Nhân năng lượng, nhưng đối với chân chính Ma tộc nhưng vẫn là không biết gì cả.

Mãi đến tận Loan Phượng Phạm Ngô cùng Thương Cẩu suất lĩnh Man Hoang Cổ Địa 36 đường Yêu Vương đến đến đại điện, thanh âm huyên náo mới trở nên bình lặng.

Đây là một luồng cùng với sức mạnh kinh khủng, ba vị thánh linh, 36 đường có thể so với đế tôn ba tầng kính Yêu Vương, để ở nơi đâu đều không thể khiến người ta lơ là, Bắc Vực này quần đế tôn cảnh phần lớn đều chỉ là một hai tầng cảnh, ba tầng cảnh rất ít có thể đếm được, cái kia ngập trời yêu khí bên dưới, tất cả mọi người đều đừng lên tiếng không nói.

Đại điện tuy lớn, đủ để chứa đựng mấy trăm người cùng tồn tại, nhưng chỗ ngồi lại không nhiều như vậy, Loan Phượng chờ người đi tới thời gian, trực tiếp hướng phía trước bước đi, khoảng chừng đoàn người lập tức tách ra, nhường ra một con đường đến, trước đã dưới trướng người cũng dồn dập đứng dậy, đem chỗ ngồi nhường ra.

Man Hoang Cổ Địa một đám yêu tộc việc đáng làm thì phải làm từng người tìm một vị trí ngồi xuống, quả thực là khí thế mười phần.

Loan Phượng khoảng chừng liếc mắt một cái, nhìn Hoa Thanh Ti nói: "Dương Khai đây?"

Hoa Thanh Ti cười khổ một tiếng: "Cung chủ nói lập tức tới ngay."

Loan Phượng hơi gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Chờ chốc lát, ngoài điện một đạo bóng người lóe qua, chờ mọi người lấy lại tinh thần thời điểm, đại điện ngay phía trước đã thêm ra một người, giương mắt nhìn lên, chính là Dương Khai.

Dương Khai bốn phía đánh giá một chút, nhìn thấy Lệ Giao di kỳ, nhìn thấy Băng Vân cùng Cơ Dao chờ người, nhìn thấy Tô Nhan, Phiến Khinh La, còn có Xích Nguyệt, Ngả Âu, Quỷ Tổ chờ người. . .

Từng cái từng cái quen thuộc hoặc là không khuôn mặt quen thuộc ở trước mắt thoảng qua, Dương Khai hơi gật đầu ra hiệu, trầm giọng nói: "Chư vị e sợ cũng biết triệu tập các ngươi tới đây mục đích, có cái gì muốn hỏi, chư vị hiện tại có thể hỏi dò, Bổn cung chủ ổn thỏa biết gì nói nấy ngôn vô bất tẫn, đến Tây Vực bên kia, chư vị chỉ sợ cũng không có cơ hội hỏi nhiều nữa cái gì."

Loan Phượng cái thứ nhất mở miệng nói: "Ma vực đường nối thật sự ở Tây Vực bên kia mở ra?"

Đây là tất cả mọi người tối quan tâm vấn đề, cứ việc Hoa Thanh Ti mỗi một nhà đều là như vậy thông báo, nhưng ai cũng không dám tin tưởng, hai giới đường nối à, há lại là như vậy dễ dàng mở ra? Nếu thật sự dễ dàng như vậy, chỉ sợ Ma vực bên kia đã sớm ăn mòn lại đây, lại sao lại đợi được hôm nay.

Dương Khai nghiêm nghị hạm: "Chính xác trăm phần trăm." Đưa tay đâm đâm tròng mắt của chính mình tử nói: "Ta tận mắt nhìn thấy, không chỉ là ta, Thiết Huyết, U Hồn cùng Thú Vũ ba vị đại đế lúc đó cũng ở đây, Thú Vũ đại đế đến nay còn đang trông coi bên kia, để phòng bất trắc."

Lời vừa nói ra, bên trong cung điện bầu không khí đột nhiên nghiêm túc.

Tới nơi này thời điểm, mọi người còn ôm một ít lòng chờ may mắn quan tâm, hi vọng Dương Khai tính sai, nhưng là bây giờ nghe ba vị đại đế lúc đó đều ở đây, chuyện đó khẳng định không sai được.

Coi như Dương Khai tính sai, chẳng lẽ ba vị đại đế đều tính sai?

"Ma tộc. . . Sức mạnh làm sao?" Phạm Ngô trầm giọng hỏi.

Dương Khai trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Cụ thể thế nào ta cũng không rõ lắm, ta chỉ biết là Ma tộc bên kia có không hơn đại đế tồn tại, bọn họ hoán loại kia tồn tại vì là Ma Thánh, cụ thể có bao nhiêu vị cũng là không biết được, Ma Thánh bên dưới chính là Ma vương, có thể so với chúng ta đế tôn cảnh, Ma vương bên dưới là Ma Soái, Ma Soái bên dưới là ma tướng, phân biệt đối ứng chính là đạo nguyên cùng Hư Vương  còn thượng vàng hạ cám Ma Binh. . . Chỉ sợ đếm không xuể."

Lệ Giao nói: "Dương cung chủ, ma khí có cực cường tính ăn mòn cùng ăn mòn lực, chính là đế tôn cảnh cũng không thể dễ dàng nhiễm, nếu như thật muốn là cùng Ma tộc khai chiến, làm sao phòng bị?"

Lời này đã hỏi tới điểm mấu chốt, nhất thời gây nên một mảnh cộng hưởng, lần trước mọi người đi Nam Vực Vô Hoa Điện liền nhìn thấy rất nhiều bị ma khí nhiễm mà bị trở thành Ma Nhân võ giả, đến nay nhớ tới đều lòng vẫn còn sợ hãi.

Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Ma khí tuy rằng lợi hại, nhưng cũng không phải vô địch, muốn chống lại cũng đơn giản, khí huyết sung túc là có thể chống đối, khí huyết lực lượng càng là dồi dào võ giả, đối với ma khí sức đề kháng liền càng mạnh. Chư vị ngày sau cùng Ma tộc tác chiến, vẫn cần ghi nhớ điểm này." Dừng một chút, nói: "Mặt khác, Ma vực bách tộc, mỗi một tộc đều có chính mình đặc biệt thiên phú thần thông, ví dụ như sa ma, tinh thông nhất độn thổ phương pháp, nói không chắc lúc nào liền ẩn giấu ở dưới chân của ngươi, thừa dịp ngươi chưa sẵn sàng lên một đòn trí mạng, còn có ảnh ma bộ tộc, đến vô ảnh đi vô ảnh, là Ma vực bên trong tinh thông nhất ám sát bộ tộc, khi bọn họ lấy ra vũ khí của chính mình thời điểm, nói rõ ngươi đã tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc. . ."

Dương Khai thao thao bất tuyệt, đem chính mình bản thân biết các loại Ma tộc tình báo giảng giải một phen, đại điện tất cả mọi người một cách hết sắc chăm chú mà lắng nghe, không dám có cái gì để sót.

Dù sao nói không chắc lúc nào, Dương Khai ở đây nói nào đó câu nói đầu tiên sẽ trở thành bọn họ nhánh cỏ cứu mạng.

Loan Phượng chờ người nghe tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nàng cùng Phạm Ngô chờ người nhưng là chiếm được viễn tổ ký ức truyền thừa, so với người bình thường đối với Ma tộc hiểu rõ càng nhiều hơn một chút, có thể xa xa không có Dương Khai trình độ như thế này.

Dương Khai đối với Ma tộc hiểu rõ, quả thực thật giống đã từng đi qua Ma vực, cùng những kia Ma tộc từng qua lại như thế. Điều này làm cho Loan Phượng bọn người ngờ vực không rõ, không biết Dương Khai làm sao hiểu nhiều như vậy.

Thời gian trôi qua, Dương Khai một người ở đại điện phía trước thao thao bất tuyệt, phía dưới mấy trăm đế tôn cảnh phảng phất lắng nghe đạo âm đệ tử, mỗi người thần thái đều thành kính cực kỳ.

Đầy đủ sau hai canh giờ, Dương Khai mới im tiếng, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Còn có một chuyện phải nói cho chư vị, Tây Vực bên kia không ngừng hai giới đường nối mở ra, Ma vực Ma tộc xâm nhập, Tây Vực bản thân tình huống chỉ sợ cũng không tốt lắm.".