Chương 3391: Dạ Ảnh bí mật

Chương 3391: Dạ Ảnh bí mật

"Lời ấy nghĩa là sao?" Loan Phượng cau mày nhìn hắn.

Dương Khai nói: "Trước đây phát hiện ma khí hiện lên thời gian, Tinh Thần Cung mấy vị đế tôn cảnh liền phân công nhau điều động đi tới Tây Vực mấy nhà đại tông môn thông báo tin tức, nhưng mấy người đi ra ngoài, cuối cùng chỉ có một cái sống sót đến, mà người kia mang đến tin tức nhưng là: Điểm Tinh Tông trên dưới mấy ngàn người toàn bộ nhập ma!"

Trong đại điện một trận hút vào khí lạnh âm thanh vang lên, mỗi người đều dùng một loại không dám tin tưởng ánh mắt nhìn Dương Khai.

Mọi người tại đây, hầu như không ai đi qua Tây Vực, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại bọn họ nghe qua Điểm Tinh Tông đại danh, dù sao đó là Tây Vực hàng đầu tông môn một trong! Nhưng là bây giờ, cái này trên tông môn dưới mấy ngàn người thì đã toàn bộ nhập ma?

Kết hợp với Dương Khai trước nói, mọi người lập tức rõ ràng câu nói kia là có ý gì.

Phạm Ngô vẻ mặt khó coi nói: "Chẳng lẽ Tây Vực những kia đại tông môn cũng đã gặp Ma tộc độc thủ?"

Dương Khai nói: "Tuy rằng không có chứng thực cái này tình báo, nhưng dựa theo bây giờ nắm giữ tin tức đến xem, tám chín phần mười chính là như vậy. Năm đó Nam Vực Vô Hoa Điện một chuyện, chư vị phần lớn cũng đều tham dự quá, năm đó nếu không có chư vị đồng tâm hiệp lực, Nam Vực chỉ sợ cũng sẽ phó Tây Vực gót chân, các đại tông môn cơ nghiệp đã sớm thành Ma tộc thiên đường, Tây Vực bên kia cũng không có số may như vậy."

"Này thật đúng là ngoại ưu nội hoạn!" Phạm Ngô cười khổ một tiếng.

Dương Khai cất cao giọng nói: "Đại thể thế cuộc đã là như thế, nói cho chư vị những này, là để trong lòng các ngươi có cái để, mà không phải các ngươi phải sợ Ma tộc. Ma tộc tuy khí thế hùng hổ mà đến, nhưng ta Tinh giới có chư vị đại đế trấn thủ, bây giờ Tam vực võ giả liên thủ, chỉ cần đồng tâm hiệp lực, chỉ là Ma tộc lại đáng là gì? Hôm nay lần đi, chính là chư vị kiến công lập nghiệp, thanh danh truyền xa cơ hội, chư vị có thể cắt chớ bỏ qua." Ưng Thị Lang nhìn một vòng, trầm giọng quát hỏi: "Có còn hay không nghi vấn gì?"

Đại điện yên tĩnh, không người lên tiếng.

Dương Khai gật đầu, vung tay lên: "Xin mời chư vị đi đầu một bước, an bài xong các nhà đệ tử với Bổn cung không gian trận pháp nơi chờ đợi, bản tọa sau đó thì sẽ đem bọn ngươi đưa đến Tây Vực!"

Một đám người ầm ầm ầm tản đi, từng người triệu tập chính mình tông môn đệ tử, xếp thành hàng chờ đợi.

Không gian trận pháp vị trí đại điện ở ngoài, đoàn người dày đặc, Bắc Vực tối thiểu mười vạn Hư Vương cảnh trở lên võ giả hội tụ một đường, chia làm to to nhỏ nhỏ, nhân số bất nhất quần thể, lấy từng người tông môn gia tộc làm đơn vị hội tụ một chỗ, nhân số ít lẫn nhau ôm đoàn sưởi ấm, tích cát thành tháp.

Này mười vạn số lượng, tự nhiên không phải Bắc Vực hết thảy Hư Vương cảnh trở lên võ giả số lượng, các đại tông môn gia tộc cũng không thể đem chính mình gốc gác đào không, đều để lại rất lớn một nhóm người tay trấn thủ chính mình tông môn cơ nghiệp.

Này mười vạn người, chỉ có điều là quân tiên phong mà thôi, dù sao cũng không ai biết Ma vực bên kia xâm lấn đến cùng là ra sao thế cuộc, nếu như thật sự cục diện căng thẳng, còn có thể lại điều nhân thủ tiếp viện, ngược lại bây giờ có không gian trận pháp, lui tới cũng rất dễ dàng, làm lỡ không mất bao nhiêu thời gian.

Lăng Tiêu Cung lần này cũng không có điều động một vạn người, mà là 5000 số lượng, như vậy con số phóng tầm mắt bất luận cái nào tông môn đều là không cách nào so với.

Trận pháp trước, Dương Khai kéo dài không ngừng thôi thúc pháp tắc không gian, đem từng nhóm một võ giả đưa tới Tây Vực, tình cảnh đều đâu vào đấy, ngay ngắn có thứ tự, cũng may lúc trước Dương Khai bố trí pháp trận này thời điểm có dự kiến trước, một lần nhiều nhất có thể truyền tống khoảng trăm người.

Nhiễu là như vậy, mười vạn người cũng phải truyền tống một ngàn lần mới có thể toàn bộ đưa đi.

Dương Khai hầu như mệt đến lực kiệt, đầy đủ hai ngày hai đêm công phu, mới đưa tất cả mọi người truyền tống đi, lúc này mới có công phu ăn vào linh đan, khoanh chân điều tức một trận.

Ngọc Như Mộng giữ chặt ở bên cạnh hắn.

Một lát sau, Dương Khai mở mắt, nhìn Hoa Thanh Ti nói: "Hoa tỷ, tông môn bên này liền giao cho ngươi."

Hoa Thanh Ti nghiêm nghị gật đầu: "Yên tâm!"

Dương Khai lúc này mới dẫn Ngọc Như Mộng, bước nhanh chân, bước lên không gian trận pháp.

Tầm nhìn một hoa, đã lại xuất hiện ở Tây Vực.

Bốn phía đoàn người dày đặc, Bắc Vực mười vạn trước bị truyền tống tới được mười vạn võ giả đều tụ tập ở phụ cận, không ít người bay đến giữa không trung, nhìn về phương xa, vẻ mặt nghiêm nghị.

Dương Khai thần niệm đảo qua, phát hiện tạm thời chỉ có Bắc Vực võ giả tụ tập lại đây, Nam Vực cùng đông vực người nhưng là không thấy tăm hơi.

Này cũng không kỳ quái, tuy nói Nam Vực cùng đông vực có Tinh Thần Cung cùng U Hồn Cung người đứng ra tổ chức, nhưng Dương Khai ở này hai vực bố trí không gian trận pháp số lượng dù sao thiếu một ít, tụ tập tốc độ đương nhiên phải chậm hơn một đường.

Bất quá nghĩ đến cũng có thể không bao lâu nữa, mặt khác hai vực võ giả sẽ đi lại đây.

Dương Khai khoảng chừng xem nhìn một cái, ở đoàn người phía trước nhất nhìn thấy Mạc Hoàng, lúc này bay người lên trước, chắp tay nói: "Đại nhân."

"Đến rồi!" Mạc Hoàng xông lên hắn gật đầu.

Dương Khai hướng phương xa đánh giá một chút, cau mày nói: "Hiện tại là tình huống thế nào?"

Mạc Hoàng trầm giọng nói: "Ma khí không lại lan tràn, bất quá Ma tộc bên kia chính đang tụ tập, trước ta đi thăm dò dò xét một thoáng, Ma tộc đại quân chính cuồn cuộn không ngừng thông qua cái kia hư không hành lang truyền tống lại đây, bây giờ có trăm vạn số lượng."

"Trăm vạn!" Dương Khai sợ hãi cả kinh.

Hắn vốn cho là Bắc Vực ở trong thời gian ngắn như vậy tụ tập mười vạn người, hay là có thể giải Tây Vực nguy cơ lần này, ai biết này còn không đánh tới đến đây, lại liền nghe đến cái này tin dữ.

Mười vạn cùng trăm vạn, vậy cũng là gấp mười lần chênh lệch.

Mạc Hoàng nhìn hắn một cái nói: "Ma tộc nhân số tuy nhiều, nhưng phần lớn đều là một ít lính tôm tướng cua, không đáng sợ, các ngươi Bắc Vực tuy rằng đến rồi chỉ có mười vạn người, nhưng cũng đều là Hư Vương cảnh bên trên, nếu thật sự đánh tới đến, Ma tộc bên kia không phải là đối thủ."

Nghe hắn vừa nói như thế, Dương Khai lúc này mới an tâm không ít.

Liền nói mà, trăm vạn con số biết bao khủng bố, như vậy thời gian ngắn ngủi tụ tập lại đây, phỏng chừng phần lớn đều là Ma tộc một ít nhỏ yếu chủng tộc. Chân chính chủ lực e sợ còn ở phía sau.

Mạc Hoàng nói: "Bất quá cũng không thể xem thường, Ma tộc tình huống bên kia chúng ta không biết gì cả, bọn họ có thể ở đây sao trong thời gian ngắn tụ tập nhiều người như vậy, e sợ còn có thể có nhiều người hơn lại đây."

Dương Khai gật gù, biểu thị đồng ý.

Trầm ngâm một chút nói: "Vậy chúng ta bên này là tính toán gì, là yên lặng xem biến đổi, vẫn là chủ động xuất kích?"

Mạc Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Chờ một chút đi, nơi đây không thể sai sót, Nam Vực cùng đông vực người cần được thông qua nơi này trận pháp truyền tống lại đây, chúng ta tạm thời đem nơi này trận pháp bảo vệ cẩn thận, chính là tốt nhất ứng đối phương pháp, chờ mặt khác hai vực người lại đây, lại tính toán sau không muộn."

Dương Khai cũng là muốn như vậy, đương nhiên sẽ không có ý kiến gì.

Trầm ngâm một chút mở miệng hỏi: "Đại nhân, trước đây ở Ma vực bên kia, đến cùng phát sinh cái gì? Dạ Ảnh đại đế lại là tình huống thế nào?"

Mạc Hoàng lặng lẽ một trận, mở miệng nói: "Dạ Ảnh là Ma tộc hậu duệ!"

"Cái gì?" Dương Khai nghe vậy kinh hãi, trước hắn vẫn đang nghĩ, Dạ Ảnh đại đế đã đứng thế giới này cao nhất, vì sao phải cùng Ma vực cấu kết ở một khối, Ma vực bên kia có thể cho hắn cái gì? Để hắn không tiếc phản bội Tinh giới nương nhờ vào đi qua.

Bây giờ nghe Mạc Hoàng nói như vậy, mới bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Cũng không phải là Ma vực có thể cho hắn cái gì, mà là Dạ Ảnh bản thân liền cùng Ma tộc có quan hệ!

Hắn lại là Ma tộc hậu duệ!

"Ảnh ma?" Dương Khai vẻ mặt hơi động.

Mạc Hoàng kinh ngạc nhìn hắn: "Ngươi lại biết ảnh ma bộ tộc?"

Dương Khai gật đầu nói: "Không dối gạt tiền bối, ta từng ở một cái bí cảnh bên trong, cùng Ma tộc đại chiến quá."

Mạc Hoàng kinh ngạc hơn, bằng vào lịch duyệt của hắn cùng kiến thức, cũng không nghĩ ra bây giờ cõi đời này còn có cái gì bí cảnh lại có Ma tộc tồn tại, bất quá cũng không hỏi nhiều cái gì, chỉ là trầm giọng dặn dò: "Việc này chính ngươi biết là có thể, không muốn đối ngoại tuyên dương."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Ta đỡ phải."

Không trách ngày đó ba vị đại đế từ Ma vực về giờ, đối với Dạ Ảnh đại đế việc ngậm miệng không nói chuyện, hóa ra là có như vậy một tầng nguyên nhân, nếu là gọi Tinh giới bên trong người biết được, mười vị đại đế bên trong có một người lại có Ma tộc huyết thống, chỉ sợ sẽ dẫn thiên hạ chấn động mạnh.

Đại đế nhóm xưa nay là Tinh giới Võ đạo đồ đằng, là ngàn tỉ võ giả trong lòng quỳ bái đối tượng, như vậy cao cao tại thượng tồn tại, lại tại sao có thể cùng Ma tộc có quan hệ?

Đổi làm bình thường đế tôn cảnh hỏi việc này, Mạc Hoàng chắc chắn sẽ không giải thích cái gì, nhưng Dương Khai nắm giữ nội tình lại há lại là bình thường đế tôn cảnh có thể so sánh, hắn đại khái cũng cảm thấy Dương Khai có tư cách biết như vậy bí ẩn, mới sẽ tiết lộ một, hai.

Mạc Hoàng thở dài nói: "Dạ Ảnh sở dĩ thần thần bí bí, chính là đều là đại đế chúng ta đều đối với hắn không hiểu rất rõ, đại khái cũng là bởi vì xuất thân của hắn."

Hắn là Ma tộc hậu duệ, nếu thật sự cùng với những cái khác đại đế tiếp xúc hơn nhiều, không làm được sẽ bị nhìn ra đầu mối gì đến, tự nhiên là muốn thần bí một ít.

"Hắn cũng không biết lúc nào cùng Ma vực bên kia đạt được liên hệ, mưu tính Tây Vực cùng Nam Vực sự tình, lần này càng là đưa tới Thiết Huyết cùng Minh Nguyệt hai người, mượn hai người bọn họ lực lượng đem thế giới kia đánh nát, xung kích hai giới hàng rào, mở ra hai giới chỗ hổng." Mạc Hoàng cười khổ một tiếng: "Thế giới kia, vừa vặn kẹp ở Ma vực cùng Tinh giới bên trong, không bị đánh nát còn không chuyện gì, có thể bị phá nát sau khi liền hình thành một cái kiên cố cực kỳ đường nối."

Dương Khai vẻ mặt cổ quái nói: "Nói như thế, Thiết Huyết cùng Minh Nguyệt hai vị đại nhân bị Dạ Ảnh cho lợi dụng?"

Mạc Hoàng nhẹ giọng lại nói: "Việc này đừng ở trước mặt bọn họ đề, bằng không ngươi có thể không kết quả gì tốt."

Dương Khai không được gật đầu: "Ta làm không nghe."

Mạc Hoàng lại nói: "Sau khi ta cùng U Hồn thông qua hai giới chỗ hổng tiến vào Ma vực, nhìn thấy Thiết Huyết cùng Minh Nguyệt đang cùng người tranh đấu, liền tiến lên giúp đỡ, kết quả ngươi cũng biết, Minh Nguyệt rơi vào Ma vực, chúng ta ba người chật vật trốn."

Dương Khai sợ hãi nói: "Các ngươi bốn vị đại đế liên thủ, lại cũng không phải đối thủ của người ta?"

Mạc Hoàng nói: "Bọn họ đã sớm chuẩn bị, bên kia tụ tập sáu vị Ma Thánh! Ân, Ma Thánh ở Ma vực bên kia địa vị thì tương đương với Tinh giới đại đế." Hắn còn tưởng rằng Dương Khai không rõ ràng Ma tộc sức mạnh phân chia, cố ý với hắn giải thích một thoáng.

"Sáu vị!" Dương Khai hít vào một ngụm khí lạnh.

Không nói chuyện nói đến, lấy 4 địch 6, hơn nữa còn là ở người khác trên địa bàn, có thể bình yên đến ba người, đủ để biểu lộ ra mấy vị đại đế mạnh mẽ, bất quá cũng nhờ có Minh Nguyệt đại đế liều mình xả thân.

Nghĩ tới đây, Dương Khai không khỏi có chút nổi lòng tôn kính, lo lắng lo lắng hỏi: "Minh Nguyệt đại nhân rơi vào Ma vực, sẽ có hay không có cái gì bất ngờ?" ..