Chương 3392: Sơ chiến

Chương 3392: Sơ chiến

"Tạm thời không có, hắn hẳn là chạy trốn."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Đại nhân vì sao có thể chắc chắn như thế?" Phải biết Mạc Hoàng chờ người chạy sau khi trở về, cũng chỉ còn sót lại Minh Nguyệt đại đế một người ở bên kia, đến thời điểm lấy một địch 6, Minh Nguyệt làm sao có thể là đối thủ? "thân tử đạo tiêu" đều có khả năng.

Mạc Hoàng khẽ mỉm cười: "Minh Nguyệt tốt xấu cũng là đại đế, muốn bắt hắn cái nào như vậy dễ dàng. Hơn nữa. . . Hắn nếu là chết rồi, ta có thể nhận biết được."

Hắn không giải thích chính mình làm sao nhận biết, nhưng Dương Khai phỏng chừng cũng cùng Tinh giới vùng thế giới này có quan hệ, mười vị đại đế đều là được thiên địa này thừa nhận, tùy tiện cái nào ngã xuống, đều tuyệt đối có thể gợi ra cảnh tượng kì dị trong trời đất.

Hai người đang nói chuyện, Mạc Hoàng bỗng nhiên nhíu mày, hướng phương xa chú ý đi qua, chợt trầm giọng nói: "Ma tộc bên kia có động tĩnh."

Dương Khai thần sắc nghiêm lại, cũng ngẩng đầu hướng bên kia nhìn tới, quả nhiên nhìn thấy cái kia Ma Thổ bên trong, đếm mãi không hết Ma tộc chính từ từ hướng ở ngoài đẩy mạnh, xem tư thế kia tựa hồ là muốn khởi xướng tiến công.

Mạc Hoàng sầm mặt lại: "Bọn họ sợ là phát hiện không gian trận pháp tồn tại, muốn hủy diệt nơi này trận pháp, kéo dài chúng ta bên này người tập kết."

Dù sao nơi này vốn đang không có mấy người, mấy ngày thời gian bỗng nhiên tụ tập mười vạn số lượng, Ma tộc bên kia lại không phải người mù, nhất định có thể nhìn ra chút đầu mối, hơi có chút đầu óc đều sẽ không tùy ý tình thế tiếp tục phát triển, nhất định sẽ nghĩ biện pháp trước đem trận pháp hủy diệt.

Ma tộc trăm vạn đại quân hầu như dốc toàn bộ lực lượng, nhưng cũng ngay ngắn có thứ tự, chỉnh tề bước ra tiếng bước chân hội tụ lên, chấn động khắp nơi run rẩy không ngớt.

Bắc Vực võ giả há có thể phát hiện không được, nhất thời đều như lâm đại địch, bôn ba báo nguy.

Tình cảnh trong lúc nhất thời có chút hỗn loạn, cùng Ma tộc bên kia hình thành tuyệt nhiên ngược lại so sánh.

Mạc Hoàng quay đầu lại liếc mắt nhìn, mở miệng nói: "Đều là ngươi Bắc Vực người, ngươi đi điều hành một chút đi, có thể đừng tự rối loạn trận tuyến."

Dương Khai nghiêm nghị gật đầu, thân hình loáng một cái, liền bay trở lại, lăng lập trong trời cao lãng quát lên: "Bị chiến!"

Có người lập tức chào đón, chắp tay nói: "Dương cung chủ, Ma tộc lại đây."

Người này có đế tôn một tầng cảnh tu vị, 50 dáng vẻ chừng, Dương Khai nhìn quen mắt, nhưng cũng không nhớ rõ hắn đến cùng là cái nào tông môn người, thật giống là cái gì môn chủ, lần này môn hạ đệ tử cũng tới hơn ba trăm người.

Vào giờ phút này, người này một mặt kinh hoảng vẻ mặt, rõ ràng có chút e ngại.

Đối với Tinh giới võ giả tới nói, đơn đả độc đấu thậm chí quần ẩu đều là chuyện thường như cơm bữa, tu luyện đến nay ai còn không cùng người khác đã xảy ra mâu thuẫn gì tranh chấp, ai thủ hạ không mấy cái mạng người?

Nhưng hai quân giao chiến, này cũng thật là đầu một lần, ở đây mười vạn người, ngoại trừ Dương Khai trải qua loại kia quy mô lớn chiến tranh ở ngoài, những người khác căn bản không có trải nghiệm như thế này.

Vì lẽ đó mới nhìn Ma tộc bên kia một mảnh đen kịt đầu người vọt tới, phản ứng đầu tiên chính là mau mau chạy trốn, song quyền không địch lại bốn tay đạo lý ai cũng hiểu, phía bên mình nhân số rõ ràng không bằng đối phương, thậm chí chỉ có đối phương một phần mười, chuyện này làm sao đánh?

Hắn như vậy đế tôn cảnh đều có loại ý nghĩ này, cái đó đạo nguyên của hắn cảnh cùng Hư Vương cảnh liền càng không cần phải nói, nếu không có có Mạc Hoàng ở đây tọa trấn, chỉ sợ ngay lập tức sẽ muốn tan tác như chim muông.

Dương Khai ánh mắt lạnh lẽo đảo qua bốn phía, cuối cùng hình ảnh ngắt quãng ở cái kia đế tôn cảnh trên người, nhàn nhạt nói: "Bản tọa không phải người mù, Ma tộc lại đây bản tọa nhìn thấy, cho nên mới gọi bọn ngươi bị chiến!"

Lập tức liền có người nói: "Dương cung chủ, ngươi có thể thấy rõ cái kia Ma tộc có bao nhiêu người?"

Dương Khai hờ hững nói: "Thú Vũ đại nhân nói có trăm vạn số lượng!"

"Trăm vạn!" Một đám người chinh tại chỗ. Trước mặc dù biết Ma tộc nhân số không ít, nhưng cụ thể con số nhưng là không rõ ràng, bây giờ nghe được trăm vạn hai chữ này mắt, nhất thời đều có chút cả người run cầm cập.

"Các ngươi sợ?" Dương Khai ánh mắt đảo qua mọi người.

Không người trả lời, nhưng này chút thấp thỏm lo âu vẻ mặt không thể nghi ngờ là tốt nhất đáp án.

"Trăm vạn thì lại làm sao?" Dương Khai quát lớn, "Bọn họ phần lớn bất quá lính tôm tướng cua, nhân số tuy nhiều nhưng là không đỡ nổi một đòn, chư vị mười vạn số lượng nhưng tất cả đều là Hư Vương cảnh bên trên, lại có thể nào sợ bọn họ! Thú Vũ đại nhân nói, bọn họ hẳn là phát hiện không gian trận pháp tồn tại, cho nên muốn lại đây phá huỷ trận pháp, nhưng này nhưng là Nam Vực cùng đông vực võ giả truyền tống tới đây then chốt, không thể sai sót, vì lẽ đó chúng ta dù như thế nào đều muốn bảo vệ trận pháp, đem Ma tộc đánh tan!"

Một đám người lặng lẽ, mọi người đều là đến từ Bắc Vực, Lăng Tiêu Cung danh dự trên là Bắc Vực lãnh tụ tông môn, bây giờ Dương Khai lại bứt lên Thú Vũ đại đế da hổ làm cờ lớn, bọn họ coi như trong lòng sợ sệt cũng không còn dám hát cái gì tương phản, nhưng mỗi người vẻ mặt đều là lo lắng lo lắng, cũng không biết ngày này năm sau có thể hay không là chính mình ngày giỗ.

Sĩ khí đê mê! Dương Khai nhìn nổi trận lôi đình, may đông vực cùng Nam Vực võ giả không có tới, bằng không thấy cảnh này mặt của mình không phải ném sạch sẽ?

Trầm ngâm một chút, Dương Khai nói: "Đây là ta Tinh giới cùng Ma vực giao phong trận chiến đầu tiên, ý nghĩa sâu xa, trận chiến này như bại, ngày ấy sau chúng ta còn có hà tự tin lại mặt Ma tộc? Ma tộc hung tàn, đến lúc đó ngầm chiếm Tinh giới, cướp giật bọn ngươi tông môn cơ nghiệp, giữ lấy bọn ngươi thê nữ, tàn sát bọn ngươi hậu tự, bọn ngươi dưới cửu tuyền có gì bộ mặt đi đối mặt liệt tổ liệt tông!" Từng tiếng quát hỏi, như cửu thiên Lôi Minh, chấn động ở mười vạn người bên tai, lời tuy khó nghe, lại làm cho không ít người con ngươi một đỏ, Dương Khai miêu tả đi ra cảnh tượng quả thật làm cho người có chút không thể nào tiếp thu được, dù cho biết hắn là ở chuyện giật gân, nhưng thật muốn là để Ma tộc ngầm chiếm Tinh giới, chuyện như vậy khẳng định là sẽ phát sinh.

"Trận chiến này phải thắng!" Dương Khai hô to, "Hơn nữa muốn thắng đẹp đẽ, Tinh giới ngàn tỉ võ giả đều sẽ ghi khắc trận chiến ngày hôm nay, ghi khắc bọn ngươi trả giá! Đây là thuộc về chúng ta Bắc Vực võ giả huy hoàng, thuộc về chúng ta Bắc Vực võ giả vinh quang!"

"Mặt khác. . ." Dương Khai hướng Mạc Hoàng vị trí liếc mắt một cái, "Thú Vũ đại nhân tọa trấn nơi đây, các ngươi còn sợ gì?"

Lệ Giao mắt thấy thời cơ gần đủ rồi, lập tức ra khỏi hàng chắp tay nói: "Lệ mỗ cùng Ly Long Cung trên dưới nguyện Dương cung chủ xuất chiến, đồ Ma tộc trăm vạn đại quân, dương ta Bắc Vực oai!"

Di Kỳ ngẩn ra, cũng mau mau ôm quyền nói: "Di mỗ cùng Di Thiên Tông trên dưới nguyện theo Dương cung chủ xuất chiến, thề phải đại phá Ma tộc!"

Băng Vân khẽ mỉm cười: "Băng Tâm Cốc đệ tử tuy là nữ tử, nhưng vào lúc này cũng không thể yếu đi các ngươi những người đàn ông này. . ."

Bắc Vực mấy lớn hàng đầu tông môn người chưởng đà đều lên tiếng, liền Băng Tâm cốc cũng như này tỏ thái độ, những tông môn khác lại sao tình nguyện người sau, mặc kệ là tình nguyện vẫn là không vui, dồn dập nói biểu thị một, hai.

"Tất thắng!" Lệ Giao vung tay hô to, Ly Long Cung một đám người lập tức cao giọng tương ứng.

Vài tiếng sau khi, mười vạn võ giả âm thanh đã hội tụ như nước thủy triều!

"Bị chiến!" Dương Khai cao hống!

Các đại tông môn gia tộc người chưởng đà lập tức bắt đầu triệu tập chính mình đệ tử, tình cảnh cuối cùng cũng coi như trong sáng không ít.

Dương Khai nỗi lòng lo lắng cũng thả xuống một nửa, bất kể như thế nào, này sĩ khí miễn miễn cưỡng cưỡng xem như là cổ vũ lên, hiện tại liền xem đợi lát nữa đánh giáp lá cà là kết quả như thế nào, nếu như thế như chẻ tre, không thể nghi ngờ sẽ đem này đắt đỏ tinh thần tiếp tục kéo dài, nếu như Bắc Vực bên này dễ dàng sụp đổ, cái kia tất cả mọi thứ ở hiện tại nỗ lực liền đều uổng phí.

Bất quá hắn cảm thấy Bắc Vực bên này phần thắng vẫn là lớn một chút, không nói những cái khác, Man Hoang Cổ Địa nhiều cường giả như vậy đều ở phía bên mình, không đạo lý đánh không thắng những ma tộc này quân tiên phong.

Rầm rầm rầm. . .

Hình như có thiên quân vạn mã đang lao nhanh, Dương Khai động viên Bắc Vực mười vạn võ giả một hồi này công phu, Ma tộc đại quân điên cuồng hướng phía trước đẩy mạnh, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Mọi người đã có thể rõ ràng nhìn thấy xông lên đằng trước nhất Ma tộc xấu xí sắc mặt, đó là một đám chỉ có cao bằng nửa người, dài có chút dị dạng Hồng Ma cùng lục ma, hồng hồng Lục Lục nhìn đúng là rất có vui mừng cảm giác, nếu để cho người không biết nội tình thấy, chỉ sợ là muốn chỉ huy người mình xông lên nghênh địch.

Đến thời điểm sẽ có kết quả gì, dùng đầu ngón chân muốn cũng có thể nghĩ ra được.

Nhưng Dương Khai nhưng là ở trong lòng cười gằn, hắn nhưng là tham dự hơn người ma hai tộc đại chiến, Hồng Ma lục ma đảm nhiệm bia đỡ đạn thủ đoạn hắn gặp không biết bao nhiêu lần, lại sao dễ dàng giẫm tiến vào như thế rõ ràng cạm bẫy?

Mà Bắc Vực võ giả lúc trước cũng nghe hắn giảng giải quá Ma tộc các lớn chủng tộc đặc điểm cùng thiên phú thần thông, giờ khắc này mắt thấy một đám hồng hồng Lục Lục gia hỏa xông lại, lúc này trong lòng hiểu ra, ý thức được đây chính là Dương Khai trước nhắc qua sẽ tự bạo Ma tộc.

Những kia Hồng Ma tự bạo sau khi sẽ sản sinh to lớn sát thương, lục ma tự bạo sau khi sẽ nổ ra vật kịch độc, ứng đối hữu hiệu nhất phương pháp tự nhiên là không cho bọn họ tới gần.

Hồng Ma lục ma số lượng không ít, có tới mười vạn, một mạch xông lên đem lại đây, có vẻ tán loạn không chương, trong lúc nhất thời, hoang dã bên trên quần ma loạn vũ.

Dương Khai thì lại dẫn mười vạn Bắc Vực võ giả đi tới mười dặm, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trên bầu trời, săn bắn gió rả rích, Dương Khai vẻ mặt nghiêm nghị, phía sau mười vạn đại quân lấy tông môn gia tộc làm đơn vị, bài binh liệt trận, ngược lại cũng có chút ra dáng.

Ầm ầm ầm. . .

Hồng Ma lục ma cấp tốc rút ngắn lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách, Dương Khai lù lù bất động, nhưng là nghe được phía sau không ngừng truyền đến nuốt nước miếng âm thanh.

Gần rồi, càng gần rồi hơn.

Một kiện kiện bí bảo bị lấy ra, từng luồng từng luồng ẩn mà không phát sóng sức mạnh thoải mái lên, hội tụ thành sức mạnh thuỷ triều, làm cho thiên địa đều có chút biến sắc.

Mỗi một khắc, Dương Khai trong mắt phóng ra hào quang kinh người, chợt quát một tiếng: "Động thủ!"

Dứt lời thời gian, đã trước tiên vung kiếm quét ra.

Đế nguyên phun trào bên dưới, che ngợp bầu trời ánh kiếm, như bão táp bình thường hướng phía trước đánh tới, vượt qua không gian cách trở, qua lại ở Ma tộc trận doanh bên trong.

Rầm rầm rầm. . .

Từng cái từng cái Hồng Ma cùng lục ma vỡ ra được, cái kia Hồng Ma nổ tung sau khi, tại chỗ đều đằng ra một cái loại nhỏ đám mây hình nấm, hư không bị nổ run rẩy, mà lục ma nổ tung sau khi, phạm vi mấy trong phạm vi mười trượng càng là thêm ra một mảnh màu xanh lục khí tức, gió thổi không tiêu tan.

Theo sát hắn sau khi, từng đạo từng đạo sắc thái bất nhất ánh sáng hướng bên kia trút xuống.

Bắc Vực bên này ánh sáng đế tôn cảnh thì có mấy hơn trăm người, cái khác càng là Hư Vương cảnh bên trên, ai còn không điểm tấn công từ xa thủ đoạn, trên tay người nào còn không một hai hình dáng có thể tấn công từ xa bí bảo?

Này một vòng cùng phát, có thể nói là tình cảnh đồ sộ đến cực điểm.

Xa xa nhìn tới, Bắc Vực võ giả nơi tụ tập dường như bùng nổ ra đếm mãi không hết chùm sáng, đánh về Ma tộc trận doanh.

Bên trong đất trời không ngừng truyền đến nổ tung tiếng vang, như rang đậu tử bình thường dày đặc, phích lịch đùng đùng không ngừng..