Chương 3393: Đánh giáp lá cà

Chương 3393: Đánh giáp lá cà

Đợi đến lúc ánh sáng tản đi, cái kia Ma tộc hàng trước đã không có một bóng người, chỉ ở tại chỗ lưu lại từng cái từng cái to to nhỏ nhỏ hố động cùng tràn ngập thiên địa bích lục độc khí!

10 Vạn Hồng ma lục ma, ở lần này tập lửa bên trong, tối thiểu bị giết chết 3 vạn.

"Không đỡ nổi một đòn!" Dương Khai hừ lạnh, âm thanh tuy rằng không lớn, nhưng ở đế nguyên gia trì dưới, nhưng đủ khiến mười vạn Bắc Vực võ giả nghe rõ rõ ràng ràng.

Bắc Vực đại quân tinh thần đại chấn, tai nghe là giả, mắt thấy là thật, trước Dương Khai nói trăm vạn Ma tộc thế nào thế nào bọn họ còn không thể nào tin được, nhưng là hiện tại tận mắt nhìn thấy cái kia từng cái từng cái Ma tộc ngã xuống, trong chớp mắt mấy vạn Ma Nhân diệt, trong lòng khiếp đảm cùng kinh hoảng lập tức tiêu tan không ít.

Nếu như Ma tộc đều là nếu như vậy, vậy này một trận chiến thắng lên cũng không cái gì độ khó à.

Có tự tin, ra tay cũng hết bệnh tàn nhẫn, huyên náo động đến chiến trường ở bình tĩnh ngăn ngắn không tới sau ba hơi thở, lại là một vòng chùm sáng tập xạ, đánh những kia Hồng Ma lục Ma Nhân ngưỡng mã phiên, nổ tung liên tục.

Ba, bốn lượt tập lửa sau khi, xung phong ở trước hồng lục hai ma đã không còn sót lại chút gì, bị quét sạch hết sạch.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trước đó phương thiên địa bị bích lục sắc thái bao vây, cũng lại không thấy rõ phía sau cảnh sắc làm sao, chỉ nghe được ầm ầm ầm âm thanh tấn áp sát, Ma tộc chủ lực hiển nhiên chính đang rong ruổi mà đến, mười vạn con mắt đều nhìn chằm chằm cái kia thế giới màu xanh lục phía sau, mỗi người đều nắm chặt trên tay bí bảo.

Dương Khai giơ lên cao trăm vạn kiếm, thanh âm chấn động như lôi, kêu gào thi lệnh: "Cánh bên chuẩn bị!"

Cho hắn nhắc nhở, mọi người mới đem tầm mắt dời đi, tập trung thế giới màu xanh lục khoảng chừng hai bên.

Mà liền trong giây lát này, hai đạo dòng lũ bằng sắt thép giống như Ma tộc kỵ binh đã từ hai bên giết ra.

Lục ma nổ tung kịch độc, chính là Ma tộc bản thân cũng không dám dễ dàng nhiễm, bọn họ lại sao từ kịch độc nơi bên trong lao ra? Bọn họ chỉ có thể tránh khỏi những thứ kịch độc kia nơi, từ bên cạnh đánh tới.

Dương Khai biết người biết ta vào đúng lúc này vung tác dụng to lớn.

Đã sớm chuẩn bị Bắc Vực mọi người lần này cũng không cần lại dặn dò cái gì, sức mạnh phun trào, từng đạo từng đạo công kích hướng những kia cưỡi ma thú Ma Nhân đánh tới.

Chỉ một thoáng lại là một trận người ngã ngựa đổ, từng cái từng cái Ma tộc ngã xuống, ma thú hí lên, đen kịt máu tươi đem khắp nơi nhuộm thành mực thổ. Nhưng những ma tộc này hiển nhiên không phải cái gì bia đỡ đạn, tuy rằng tử thương không ít, nhưng vẫn như cũ tre già măng mọc mà đến, hồn nhiên không phải những kia Hồng Ma lục ma có thể so với.

Bôn tập trên đường, Ma tộc bên kia cũng rốt cục nổi lên phản kích, Ma tộc cường giả nổ ra khủng bố công kích, từng cái từng cái đen kịt quả cầu năng lượng bay va mà đến, trong đó chất chứa khó có thể tưởng tượng sát thương.

Dương Khai quay đầu hướng Loan Phượng chờ người nhìn tới, Loan Phượng hiểu ý, một tiếng phượng hót, cổ địa 3 Đại Thánh Tôn liên quan 36 đường Yêu Vương cùng nhau đón nhận, ai nấy dùng thủ đoạn đem Ma tộc công kích tất cả ngăn lại.

Rầm rầm rầm. . .

Từng cái từng cái đen kịt quả cầu ánh sáng ở giữa không trung vỡ ra được, càng là không để bất kỳ một đạo công kích rơi vào Bắc Vực trong đại quân.

Phe mình phòng thủ có cổ địa cường giả, quả thực vững như thành đồng vách sắt, dù cho chợt có một ít cá lọt lưới, Bắc Vực những võ giả khác cũng không phải ngồi không, tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp ngăn cản hạ xuống. Những người còn lại chỉ cần tiến công liền có thể.

Đối với này Bắc Vực mười vạn đại quân tới nói, không thể nghi ngờ là một cái cực kỳ chuyện hạnh phúc.

Ma tộc kéo dài không ngừng hướng về trước đẩy mạnh mà đến, hầu như là lấy tộc nhân thi thể ở Khai Đạo, chân chính giải thích cái gì gọi là hãn không sợ chết, mỗi một khắc đều có số lượng hàng trăm Ma tộc ngã vào này hoang dã bên trên, nhưng chết đi Ma Nhân cũng không có ngăn cản bọn họ xung phong bước tiến, nhưng ngược lại kích bọn họ ma tính cùng lệ khí, để hơi thở của bọn họ hết bệnh tàn bạo.

Chén trà nhỏ sau khi, rốt cục đánh giáp lá cà.

Bắc Vực đại quân dùng khoẻ đánh mệt, ở phe mình chưa thương vong một người tiền đề giết, sát thương Ma Nhân quá 20 vạn chi chúng, tuy rằng trong đó bao quát mười vạn Ma tộc bia đỡ đạn, nhưng như vậy chiến tích vẫn như cũ có thể nói là kinh người đến cực điểm.

Mà như vậy thành quả cũng làm cho Bắc Vực võ giả tinh thần tăng lên tới cực hạn.

Khiếp đảm cùng kinh hoảng rời xa mà đi, trên chiến trường hò hét cùng tranh đấu khiến người ta nhiệt huyết sôi trào, phàm là còn có chút huyết tính người đều muốn xông lên đem xuống, cùng Ma tộc quyết một trận tử chiến, chính là ngã xuống nơi đây, vậy cũng không oán không hối hận.

Dương Khai khí tức trên người đột nhiên biến đổi, tuyên cổ thê lương, phảng phất là từ cổ lão trong bức tranh đi ra.

Ngọc Như Mộng ngạc nhiên đến cực điểm hướng hắn nhìn tới, chưa kịp nàng làm rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào thời điểm, rườm rà chú lên tiếng đã vang vọng đất trời.

Ngọc Như Mộng sắc mặt khẽ thay đổi, đôi mắt đẹp thật sâu nhìn chăm chú Dương Khai, dường như muốn xem tiến vào hắn sâu trong nội tâm, đào móc hắn tiềm giấu ở đáy lòng bí mật.

Một ánh hào quang tự Dương Khai trên tay phóng ra, hướng Bắc Vực đại quân bao phủ tới, lập tức đem mười vạn người bao bao ở trong đó.

Trong nháy mắt tiếp theo, này mười vạn người bên trong, ngoại trừ những kia tu vị so với Dương Khai cao, tất cả mọi người đều cảm giác tự thân dòng máu bỗng nhiên vào đúng lúc này sôi trào lên, bên ngoài thân nơi càng là tràn ngập ra một tầng đỏ sẫm ánh sáng, khiến người ta không kìm lòng được sinh ra một loại chiến ý như sí cảm giác, liền ngay cả hô hấp đều trở nên ồ ồ không ít.

Không ít người mở ra lòng bàn tay, ánh mắt ngạc nhiên đánh giá tự thân biến hóa, hiện cũng không có cái gì chỗ không ổn, ngược lại thật giống trở nên mạnh mẽ một chút.

"Thị Huyết Chi Thuật!" Ngọc Như Mộng con ngươi co rụt lại, kinh ngạc mà nhìn Dương Khai.

Dương Khai bao hàm thâm ý liếc nhìn nàng một chút, nhếch miệng nở nụ cười, trong miệng chú ngôn biến đổi, giơ tay, lại là một ánh hào quang quăng tung đi ra ngoài, đem phe mình trận doanh hơn ngàn người bao phủ, hắn không ngừng giơ tay, không ngừng có ánh sáng tỏa ra, mỗi một lần đều có hơn ngàn người bị bao bao ở trong đó.

Cái kia bị ánh sáng bao vây mọi người trong nháy mắt này đều sinh ra một loại cùng với cảm giác cổ quái, dường như mình cùng những người khác đều chặt chẽ liên hệ đến cùng một chỗ, cũng lại tuy hai mà một, có một loại đồng sinh cộng tử cảm giác.

"Sinh Mệnh Tỏa Liên?" Ngọc Như Mộng đôi mắt đẹp trợn tròn, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

Nếu như nói vừa nãy cái kia Thị Huyết Thuật nàng còn có khả năng nhìn lầm, vậy này Sinh Mệnh Tỏa Liên tuyệt đối sẽ không sai rồi.

Nhưng là. . . Bất kể là Thị Huyết Thuật vẫn là Sinh Mệnh Tỏa Liên, đều là thượng cổ vu thuật, là chỉ có thượng cổ đại vu mới có thể triển khai ra bí thuật, thời đại này, loại này thiên địa pháp tắc bên dưới, làm sao có khả năng còn có người có thể tu luyện, càng triển khai ra?

Hơn nữa nhìn Dương Khai ung dung thoải mái dáng vẻ, hiển nhiên nói rõ hắn vu thuật một đạo trên trình độ cực sâu.

Hắn lại còn là cái Vu vương!

Ngọc Như Mộng bản coi chính mình đối với Dương Khai đầy đủ hiểu rõ, nhưng là cho tới giờ khắc này mới hiện, chính mình hiểu biết, bất quá là một ít ngoại tại biểu tượng mà thôi, còn có nhiều bí mật hơn, là nàng chưa từng biết đến.

Trận chiến ngày hôm nay, là hai giới đại quân thứ giao phong, chính như Dương Khai trước nói, ý nghĩa sâu xa, không thể sai sót, cứ việc phe mình đội hình mạnh mẽ, có vô số cường giả tọa trấn, nhưng để bảo đảm không có sơ hở nào, Dương Khai vẫn là cho mười vạn đại quân gia trì hai loại vu thuật.

Này hai loại vu thuật, vốn là thượng cổ Man tộc đánh với Ma tộc nhất là dựa dẫm hai đại chiến tranh lợi khí.

Man tộc chủ tu khí lực, khí huyết lực lượng dồi dào, hơn nữa Thị Huyết Thuật gia trì, trong thời gian ngắn tự nhiên có thể ở ma khí bên trong tự do ngang dọc, không bị ăn mòn. Bây giờ Tinh giới võ giả tuy rằng tiên ít có chuyên tu khí lực người, nhưng bây giờ pháp tắc cùng thời kỳ thượng cổ không giống, mọi người tại chỗ, tu vị thấp nhất cũng có Hư Vương cảnh, coi như bọn họ không chú trọng khí lực tu luyện, thực lực đến tầng thứ này, khí huyết cũng là cực kỳ dồi dào, so với thượng cổ Man tộc đến chỉ có hơn chớ không kém.

Man tộc có thể làm được sự tình, bây giờ Tinh giới võ giả như thế có thể làm được.

Ngăn ngắn mười mấy tức công phu, mười vạn đại quân đã bị hai loại vu thuật toàn bộ gia trì.

Thị Huyết Thuật khiến người ta dũng mãnh vô vị, Sinh Mệnh Tỏa Liên để mấy trăm người làm một cái đoàn thể, chặt chẽ liên hệ ở một khối, chỉ cần không phải chịu đến vết thương trí mệnh, ví dụ như đầu bị chém đứt loại hình, hết thảy thương thế đều sẽ do mấy trăm người trải phẳng.

Ma tộc đã khí thế hùng hổ mà đến, Dương Khai chấn động kiếm hô to: "Giết!"

Một người một ngựa, trước tiên vọt vào Ma tộc trong đại quân, trăm vạn kiếm bắn nhanh đạo đạo ánh kiếm, chỗ đi qua, căn bản không mất quá một hiệp, chỉ khảm Ma tộc máu thịt tung toé.

Ở phía sau hắn, Bắc Vực mười vạn đại quân cũng là dốc toàn bộ lực lượng, từng cái từng cái như hít thuốc lắc như thế, gào gào thét lên, từng người triển khai tự thân sở học, trong lúc nhất thời bí bảo bí thuật ánh sáng bay lượn, Ma tộc nhưng có đụng vào người, không chết cũng bị thương.

Như từ trời cao quan sát, liền có thể nhìn thấy Bắc Vực mười vạn người như một thanh đao nhọn, theo Dương Khai giết tiến vào Ma tộc trận doanh bên trong, qua, Ma tộc như cắt rơm rạ như thế liên miên ngã xuống từng mảng.

Ma tộc tuy rằng nhân số chiếm đa số, nhưng lại sao cùng được với này một luồng gia trì hai đại vu thuật Bắc Vực tinh nhuệ chi sư, Bắc Vực đại quân càng đánh càng hăng, dù cho Ma tộc bốn phương tám hướng vây quanh mà đến, cũng là không ngừng chết.

Thắng lợi thiên bình từ vừa mới bắt đầu ngay khi hướng Bắc Vực nghiêng.

Nhiễu là như vậy, Ma tộc cũng không có lui lại ý đồ, mỗi cái Ma tộc dường như đều không đem tính mạng của chính mình coi là chuyện to tát.

To lớn chiến trường, trong nháy mắt thành một cái to lớn cối xay thịt, từng cái từng cái tươi sống sinh mệnh bị quấy nhiễu thành bột mịn.

Mạc Hoàng lăng lập hư không, hờ hững quan sát tất cả những thứ này, dù cho có Bắc Vực võ giả bị giết, cũng không có muốn tính toán ra tay, ánh mắt của hắn thâm thúy, chỉ nhìn chăm chú Ma Thổ vị trí trung tâm.

Chỉ vì hắn có thể cảm thụ được, ở cái kia Ma Thổ bên trong, có một cái không chút nào hơn sự tồn tại của hắn, chính xông lên bên này mắt nhìn chằm chằm.

Hắn như ra tay, đối phương khẳng định cũng sẽ ra tay, đến thời điểm bất kể là Ma tộc trăm vạn đại quân, vẫn là Bắc Vực mười vạn võ giả, đều không thể may mắn thoát khỏi với khó, nếu không có như vậy, hắn lại sao khoanh tay đứng nhìn? Lấy hắn khả năng, chỉ sợ không uổng chuyện gì là có thể đem Ma tộc đại quân đánh cho tàn phế.

Tuy rằng không có bất kỳ giao lưu, nhưng lại như là ước định cẩn thận như thế, lẫn nhau đều chỉ là uy hiếp tồn tại, không tới thời khắc cuối cùng tuyệt sẽ không dễ dàng ra tay.

Bên trong chiến trường, Dương Khai sát khí ngập trời, đã không biết giết bao nhiêu Ma tộc, nhưng phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía Ma tộc tựa hồ không gặp giảm thiểu, vẫn như cũ lít nha lít nhít, nhân số trên ưu thế cự lớn vào đúng lúc này thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

"Cẩn thận!" Ngay vào lúc này, bên tai liền bỗng nhiên truyền đến Ngọc Như Mộng hô khẽ.

Dương Khai cũng không ngẩng đầu lên, trở tay hướng một bên tóm tới.

Xèo một tiếng, phá không thanh âm vang lên giờ, trên tay của hắn đã nắm lấy một nhánh run rẩy mũi tên nhọn, cái kia mũi tên nhọn cũng không biết là cái gì vật liệu chế tạo thành, kiên cố cực kỳ, bị hắn một trảo bên dưới càng không có lập tức nổ tung.

Mắt lạnh quét tới, chỉ thấy trăm trượng có hơn, một cái mặc hở hang, tảng lớn da thịt bại lộ ở bên ngoài, lưng mọc một đôi đen kịt cánh nữ tử ánh mắt lạnh lẽo nhìn kỹ chính mình.

Vũ Ma! Hơn nữa là cái Ma vương cấp bậc Vũ Ma!.