Chương 3394: gậy ông đập lưng ông

Chương 3394: gậy ông đập lưng ông

Ma Vực bên trong, Vũ Ma số lượng cùng với thưa thớt, có thể trở thành Ma Vương Vũ Ma tự nhiên là ít, đương nhiên, đây là Dương Khai tại trong Thiên Huyễn Mộng Cảnh lấy được tình báo, cũng không biết bây giờ Ma Vực có phải hay không còn cái dạng này.

Nhưng Vũ Ma tinh thông nhất tài bắn cung, từ Ma Vương cấp bậc Vũ Ma tên bắn ra, đủ để hủy diệt ngôi sao.

Hiển nhiên là Dương Khai tùy ý sát lục để Ma tộc bên kia có chỗ chú ý, lúc này mới xuất động Ma Vương cấp bậc Vũ Ma tới đối phó hắn.

Bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai xông cái kia Vũ Ma nhếch miệng cười một tiếng, có một loại tánh mạng không nhận chính mình chưởng khống cảm giác.

Nàng cũng là quả quyết, phát giác không đúng sau đó lập tức bứt ra lui lại.

Dương Khai làm sao như nàng mong muốn, đã tại nàng có hành động trong nháy mắt, lấy tay hướng nàng nắm tới.

"Hắc hắc hắc!" Ngay vào lúc này, bên tai một bên bỗng nhiên truyền đến một tiếng tiếng cười âm lãnh, một vòng hàn quang nở rộ, một thanh đen nhánh dao găm đã mò về Dương Khai cái cổ.

Không ai chú ý tới, Dương Khai sau lưng, chẳng biết lúc nào thêm ra một đạo lén lút bóng dáng.

Ảnh Ma!

Cái này xưa nay lấy ám sát nổi danh Ma tộc, không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là lôi đình một kích, ngang cấp điều kiện tiên quyết, hiếm có người có thể tránh thoát bọn họ ám sát.

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, căn bản không để ý tới phía sau cái kia Ảnh Ma động tác, không gian pháp tắc thoải má, mò về cái kia Vũ Ma đại thủ hung hăng một nắm, trong miệng chợt quát một tiếng: "Lăn tới đây cho ta!"

Tiếng nói vừa dứt, cái kia bứt ra lui lại Vũ Ma liền hoa dung thất sắc, chỉ vì trong nháy mắt này nàng cảm giác thân thể không gian bốn phía đều bị giam cầm, cả người giống như là bị một cái bàn tay vô hình nắm lấy một dạng, sau đó không bị khống chế hướng Dương Khai bay qua, trong chớp mắt thì bay đến Dương Khai trước mặt.

Vũ Ma uy hiếp lực tại tại bọn hắn tài bắn cung, cho dù cái này Vũ Ma đã là Ma Vương cấp bậc, cận thân lúc có thể phát huy ra tới thực lực cũng cùng với có hạn, nguyên cớ mỗi lần bị Dương Khai cầm đến trước mặt, liền thần sắc đại loạn, ra sức giãy dụa, nhưng lại có thể nào thoát khỏi không gian pháp tắc giam cầm.

Dương Khai nhất quyền hướng nàng đánh tới.

Soạt một tiếng, phảng phất dưa hấu bị nện mở, cái này dung mạo cùng với không tầm thường Vũ Ma Ma Vương đầu lập tức tứ phân ngũ liệt ra, không đầu thi thể lắc một chút, ngã trên mặt đất. Dương Khai lại là một chân đạp xuống, đem thi thể của nàng triệt để giẫm bạo, lúc này mới bỏ qua.

Ma tộc sinh mệnh lực là cùng với ngoan cường, ma tâm bất diệt, Ma tộc không chết, ai cũng không biết một cái Ma Vương đem chính mình ma tâm ẩn tàng ở nơi nào, lại đến cùng tu luyện ra mấy khỏa ma tâm, chỉ có hủy thi diệt tích mới có thể xem như triệt để đem nàng diệt sát.

Cùng lúc đó, cái kia Ảnh Ma dao găm cũng cắt đến Dương Khai cái cổ thượng, sắc bén kình khí để Dương Khai da thịt phát lạnh.

Một cái nhỏ và dài tố thủ nhô ra, nhẹ nhàng mặt đất nắm cái kia dao găm  tinh chuẩn vô cùng, cái kia nắm dao găm ngọc thủ rõ ràng không có dùng khí lực gì, lại làm cho dao găm không thể động đậy.

Ảnh Ma sắc mặt đại biến, quay đầu hướng bên cạnh nhìn lại, nhìn thấy chủ nhân của cái tay kia.

Ngọc Như Mộng thần sắc lãnh đạm nhìn qua hắn, ánh mắt giống như cao cao tại thượng Thần đang quan sát lấy phàm nhân.

Bốn mắt đối mặt, cái kia Ảnh Ma một cái giật mình, còn không có kịp phản ứng, Dương Khai đã trở tay một kiếm đánh xuống.

Vô thanh vô tức, Ảnh Ma một phân thành hai.

Dương Khai kiếm xuất như rồng, trực tiếp đem cái này Ảnh Ma thân thể chém thành vô số toái phiến, lúc này mới quay đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn qua Ngọc Như Mộng liếc một chút, đồng thời đưa tay sờ sờ cổ của mình.

Cái cổ chỗ một đạo nhàn nhạt vết cắt, vừa rồi coi như Ngọc Như Mộng không xuất thủ, hắn cũng sẽ không có sự tình, Bán Long thân thể phòng ngự há lại dễ dàng như vậy đột phá, nếu không có như thế, hắn cũng sẽ không không để ý một cái Ảnh Ma Ma Vương ám sát.

Ngược lại là Ngọc Như Mộng thái độ làm cho người có chút kỳ quái, từ Dương Khai giết sau khi đi vào, nàng liền một mực một tấc cũng không rời, bất quá cũng chỉ là theo thật sát Dương Khai bên người mà thôi, căn bản không nhúng tay vào chiến đấu, chỉ có vừa rồi Dương Khai tao ngộ hiểm cảnh thời điểm, mới ra tay ngăn cản một chút.

"Trên mặt ta có hoa sao" Ngọc Như Mộng tựa hồ bị Dương Khai nhìn có chút không được tự nhiên, mỉm cười hỏi.

Dương Khai cười ha ha: "Ngươi chính là trên đời này đẹp nhất hoa!"

Xoay người, Trăm Vạn Kiếm thẳng thắn thoải mái, lần nữa giết tiến trong Ma tộc doanh trại, sau lưng Ngọc Như Mộng nhíu nhíu mày, hoàn toàn như trước đây theo tới.

Không gian trận pháp chỗ, một đám người bỗng nhiên như quỷ mị hiện thân, đám người này số lượng không nhiều, ước chừng chỉ có trên trăm tả hữu mà thôi, nhưng từng cái đều là Đế Tôn cảnh tu vi, cầm đầu mấy người thình lình có Đế Tôn cảnh tầng ba thực lực.

Chỉ bất quá đám bọn hắn mỗi người đều là một thân Ma khí quanh quẩn, lộ ra nhưng đã nhập ma.

Một nhóm người này hiện thân về sau, không nói một lời, trực tiếp thi pháp hướng không gian trận pháp đập tới, hiển nhiên là muốn đem nơi đây không gian trận pháp cho hủy đi.

"Dương Khai quả nhiên có dự kiến trước, đã sớm biết các ngươi sẽ đến!" Hừ lạnh một tiếng truyền ra, bảy đạo thân ảnh từ bên cạnh lóe ra, bảy người này thuần một sắc nữ tử, từng cái đều là toàn thân áo trắng, mỗi người đều tản ra băng hàn khí tức, hiển nhiên đều là tu luyện Băng Hệ công pháp người, mà lại cũng đều là Đế Tôn cảnh cường giả.

Mà tại Bắc Vực bên trong, cũng chỉ có Băng Tâm Cốc mới có thể lấy ra được đội hình như vậy.

Người nói chuyện đương nhiên đó là Băng Tâm Cốc Khai Phái Tổ Sư Băng Vân, mang theo tọa hạ đệ tử An Nhược Vân, Tôn Vân Tú, Cơ Dao, Trường Tôn Vân bọn người ứng thế mà ra.

Thú Vũ Đại Đế đã nhắc nhở qua Dương Khai Ma tộc lần này là vì hủy hoại không gian trận pháp mà đến, Dương Khai làm thế nào có thể không có nửa điểm phòng bị mười vạn đại quân ra ngoài nghênh địch không giả, nhưng trận pháp tự nhiên cũng sẽ lưu người thủ hộ.

Hắn có thể chưa quên Tây Vực bên này sớm đã luân hãm, đều Đại Tông Môn cường giả từ lâu nhập ma sự tình, bây giờ đại chiến đã khởi, Tây Vực nhập ma võ giả chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Băng Tâm Cốc một đám Đế Tôn cảnh, chính là lúc trước hắn lặng lẽ an bài ở chỗ này chuẩn bị ở sau.

Lấy Thất đối với trăm, hiển nhiên yếu không địch lại mạnh, cho dù Băng Vân cũng là Đế Tôn cảnh tầng ba cũng vô lực hồi thiên, nhưng nếu là tính cả Trận Pháp, vậy liền không giống nhau.

Băng Vân bảy người du vừa hiện thân, liền kết xuất một cái trận thế, khí tức tương liên phía dưới, một cái to lớn Huyền Vũ hư ảnh liền hiển lộ ra, đem không gian trận pháp nơi ở kiện hàng.

Huyền Vũ Thất Tiệt Trận!

Đây là truyền thừa từ Đông Vực Huyền Vũ tông Hộ Tông đại trận, vang danh xa gần, năm đó Băng Tâm Cốc tao ngộ Vấn Tình Tông công kích thời điểm, Băng Tâm Cốc mấy ngàn đệ tử cũng là lấy thiếu địch nhiều, Dương Khai đem Huyền Vũ Thất Tiệt Trận truyền xuống, nguyên cớ cơ hồ mỗi cái Băng Tâm Cốc đệ tử cũng biết này một bộ Trận Pháp, mà bây giờ là từ Băng Vân là trận nhãn, liên hợp chính mình sáu cái Đế Tôn cảnh đệ tử thi triển đi ra, uy lực quả thực khó có thể tưởng tượng.

Chính là Ngụy Đế đến, cũng có thể đỡ một chút!

Huống chi, cái này trên trăm nhập ma Đế Tôn cảnh, chỉ có số ít một bộ phận người là bị Ma Hồn đoạt xá, còn lại chỉ là bị Ma khí ăn mòn, biến thành Ma Nhân tồn tại, căn bản không có suy nghĩ của mình năng lực, chỉ biết là nghe lệnh làm việc, thực lực giảm đi nhiều.

Ầm ầm một trận, Huyền Vũ hư ảnh sừng sững bất động, mặt ngoài tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng, Băng Vân bọn người tuy nhiên kêu rên không ngừng, nhưng trận thế không phá, cũng sẽ không có cái gì trở ngại.

"Băng Tâm Cốc Băng Vân" Tây Vực Ma Nhân trong trận doanh, một cái tóc muối tiêu choai choai lão giả, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú Băng Vân, chầm chậm gật đầu: "Cửu ngưỡng đại danh."

Băng Vân thản nhiên nói: "Bản cung nên xưng hô ngươi Liêm Chính vẫn là tên khác "

Lão giả này đương nhiên đó là Điểm Tinh Tông Tông Chủ, chỉ bất quá bị Ma Hồn đoạt xá, chân chính Liêm Chính lộ ra nhưng đã không tồn tại, bây giờ chiếm cứ cái này thân thể chẳng qua là một cái Ma Hồn.

Liêm Chính mỉm cười: "Một cái tính danh mà thôi, tùy ý chính là, ngược lại là ngươi Băng Tâm Cốc tại phía xa Bắc Vực, làm gì đến nhúng tay nơi đây sự tình, không bằng các ngươi nhanh chóng thối lui, miễn sẽ phải đợi muốn lấy bi kịch kết thúc."

Băng Vân khẽ nói: "Lấy bi kịch thu tràng cuối cùng sẽ là các ngươi."

Liêm Chính cười lạnh nói: "Các ngươi chỉ có bảy người, mặc dù có Trận Pháp chi thế, lại như thế nào địch lên chúng ta trăm người chi uy chỉ bất quá bổn tọa yêu hoa giữ ngọc, không muốn thương tổn các ngươi."

Băng Vân thần sắc cổ quái nói: "Dương Khai đã tính toán cho phép các ngươi sẽ đến, ngươi làm sao biết nơi đây chỉ có ta bảy người "

Lời vừa nói ra, Liêm Chính biến sắc. Bất quá còn không đợi hắn tra tra rõ ràng, cái kia đại phía dưới bỗng nhiên nhô ra từng con bàn tay khổng lồ, mang theo hủy thiên diệt địa chi thế hướng bọn họ nắm tới.

Một con kia bàn tay to lớn có chút không tưởng nổi, hơn nữa nhìn căn bản không phải nhân loại bàn tay, từng con chẳng những to lớn, mà lại đúng là từ thạch đầu tổ cấu mà thành.

Tây Vực một đám nhập ma võ giả vội vàng không kịp chuẩn bị, vội vàng tản ra, nhưng y nguyên có không ít người bị bàn tay kia bắt tại trận, lập tức tất cả đều bạo vì huyết vụ, cái xác không hồn.

Ào ào ào

Khắp nơi đang run rẩy, từng cái to lớn thân ảnh đột ngột từ dưới đất chui ra, khí tức cổ xưa mà cường đại.

Liêm Chính bọn người nhìn nghẹn họng nhìn trân trối, quả thực không thể tin được con mắt.

Chỉ vì những thứ này đột nhiên từ dưới đất xuất hiện gia hỏa, lại là một đám người đá, mỗi cái đại gia hỏa đều sinh góc cạnh rõ ràng, đường cong kiên cường, vừa nhìn liền biết rõ lực lớn vô cùng, bên trong một cái già nua vô cùng, lại cho người ta cực mạnh cảm giác áp bách, có khác một cái là toàn thân mọc đầy gai ngược, một thân tà hỏa sưu sưu mặt đất ra bên ngoài bốc lên.

"Thạch Hỏa!" Liêm Chính tầm mắt co rụt lại, nhìn chằm chằm cái kia mọc đầy gai ngược đại gia hỏa, trong lòng biết cái này sự tình sợ là có chút phiền phức.

Nếu như chỉ có Băng Tâm Cốc Thất người thủ hộ ở chỗ này, mặc dù có trận pháp đem trợ, hắn cũng có lòng tin đem không gian kia trận pháp hủy đi, lại đem Thất người chém giết.

Nhưng đối phương bỗng nhiên nhiều nhiều như vậy viện quân, nhất là còn có một cái Thánh Linh tọa trấn nơi đây, căn bản không có đánh.

"Đi!" Liêm Chính cũng là quyết định thật nhanh, ý thức được tình huống không ổn về sau, lập tức liền muốn rút lui.

Có thể tới dễ dàng, muốn rời khỏi này đơn giản như vậy

Thạch Khôi nhất tộc chín cái tộc nhân  liền Pháp Thân cùng Băng Tâm Cốc bảy vị Đế Tôn cảnh như thế một cỗ lực lượng khổng lồ bị Dương Khai mai phục tại nơi này, chính là muốn gậy ông đập lưng ông, bây giờ địch nhân lộ diện như thế nào lại tuỳ tiện thả bọn họ đi

Pháp Thân lúc này nắm tay nhô ra, bàn tay khổng lồ kia tựa như vượt qua không gian cách trở, thẳng hướng Liêm Chính chộp tới.

Trong tích tắc công phu, Liêm Chính chỉ cảm thấy bầu trời đều bị che đậy, còn chưa giao tay, hắn liền biết mình tuyệt không phải Thạch Hỏa đối thủ, người ta dù sao cũng là Thánh Linh, hắn Đế Tôn cảnh tầng ba cố nhiên cường đại, nhưng tại Thạch Hỏa trước mặt vẫn còn có chút không đáng chú ý.

Vội vàng ở giữa đưa tay tế ra một mặt thuẫn bài cản tại phía trước.

Pháp Thân một thanh nắm lấy, cái kia thuẫn bài ứng thanh mà nát, kinh hãi Liêm Chính chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, bất quá cũng nhiều thua thiệt một chút thời gian trì hoãn, rốt cục để hắn có cơ hội chạy thoát, thân hình thoắt một cái, không để ý tinh huyết thiêu đốt, điên cuồng hướng nơi xa vọt tới.

Hắn vừa lui, còn lại Ma Nhân tự nhiên cũng sẽ không ở lâu, nhao nhao bốn phía chạy tứ tán.

Thạch Khôi nhất tộc theo đuổi không bỏ

Ho khan trời đất mù mịt, thật thống khổ a thật thống khổ (^).