Chương 3395: Tiếp viện

Chương 3395: Tiếp viện

Bất quá cũng không dám đuổi theo ra quá xa, miễn cho trúng rồi nhân gia kế điệu hổ ly sơn, bọn họ cùng Băng Tâm cốc bảy người chủ yếu nhất trách nhiệm vẫn là thủ hộ không gian trận pháp, nhiễu là như vậy, đến đây hơn trăm Ma Nhân cũng một đường bỏ lại hơn ba mươi bộ thi thể mới có thể bình yên chạy trốn.

Chính diện trên chiến trường, không ngừng có người ngã xuống đất mất mạng, lớn như vậy quy mô chiến dịch, dù cho Bắc Vực võ giả đội hình mạnh mẽ, lại đến Dương Khai hai đại vu thuật gia trì, cũng không thể tất cả đều bình yên vô sự, chỉ có điều cái kia thương vong tỉ lệ cùng Ma tộc căn bản không cách nào so sánh được.

Khắp nơi bên trên, máu chảy thành sông, diện tích thi thành sơn, hai tộc sinh linh ở này hoang dã bên trên chỉ giết thiên địa biến sắc, nhật nguyệt ảm đạm.

Dương Khai một đường đột tiến, đã không biết giết bao nhiêu Ma Nhân, chính là Ma vương cấp bậc cường giả, chết ở trên tay hắn cũng có tới bảy, tám vị, đây chỉ là một mình hắn chiến tích mà thôi, nghĩ đến Loan Phượng chờ người chiến tích không thể so với hắn thua kém bao nhiêu.

Có thể thấy được lần này Ma tộc phát động rồi không ít cường giả.

Cuối cùng cũng có một khắc, cái kia Ma Thổ bên trong vang lên chất phác kèn lệnh tiếng.

Hết thảy nghe được thanh âm này Ma tộc đều dồn dập lùi lại, bất quá dù cho là ở phía sau lui lại bên trong, bọn họ cũng là ngay ngắn có thứ tự, cũng không có một mực chạy lang thang lưu vong, mà là lẫn nhau yểm hộ, luân phiên lui lại, có vẻ nghiêm chỉnh huấn luyện.

Bắc Vực võ giả tự nhiên là đuổi tận cùng không buông.

Một nữa chén trà nhỏ sau, hết thảy Ma tộc đều lui về Ma Thổ bên trong, Dương Khai dừng lại, chấn kiếm hô to: "Không đuổi giặc cùng đường!"

Giết đỏ cả mắt rồi Bắc Vực các võ giả lúc này mới dồn dập dừng lại bước tiến, từng cái từng cái cả người đẫm máu nhìn chăm chú Ma Thổ vị trí, ngắn ngủi yên tĩnh sau khi, bùng nổ ra cuồng hoan huyên náo.

Trước đó, bọn họ thật sự không nghĩ tới chính mình đám người kia có thể đánh thắng cái kia trăm vạn Ma tộc, hơn nữa lại thắng như vậy ung dung, đương sự chân thực đặt tại trước mắt sau khi, bọn họ mới phát hiện, Ma tộc. . . Cũng chỉ đến như thế mà thôi.

Bọn họ cũng là sinh linh, bị giết cũng sẽ chết, bọn họ không có cái gì ba đầu sáu tay, không có Bất Diệt Chi Thân, cùng nhóm người mình như thế, đều là sinh động sinh linh.

Đây là Tinh giới cùng Ma vực trận đầu, cũng là Tinh giới đại thắng, trận chiến này, hay là đều sẽ ảnh hưởng tương lai chiến cuộc xu thế.

Tiếng hoan hô như sóng, một làn sóng cao hơn một làn sóng, Ma Thổ bên trong nhưng là hoàn toàn tĩnh mịch nặng nề, không có nửa điểm đáp lại.

Không ít đế tôn cảnh bay đến Dương Khai bên người, thỉnh cầu tiếp tục truy kích, thế phải đem cái kia tàn binh bại tướng đuổi tận giết tuyệt.

Dương Khai đương nhiên sẽ không đồng ý.

Lại không nói Ma Thổ bên trong tình huống bọn họ không biết gì cả, chính là Thị Huyết Chi Thuật cũng không phải vạn năng, ở Thị Huyết Chi Thuật sản sinh hiệu quả kỳ hạn, Bắc Vực võ giả xác thực dũng mãnh vô vị, hơn nữa còn có thể phát huy ra sức mạnh mạnh hơn, nhưng một khi Thị Huyết Chi Thuật mất đi hiệu quả, cái kia thì sẽ bùng nổ ra di chứng về sau đến, dù cho do hắn cái này Vu vương triển khai ra Thị Huyết Thuật di chứng về sau sẽ không quá lợi hại, cái kia cũng đủ để cho Bắc Vực võ giả sức chiến đấu giảm xuống một đoạn dài.

Vào lúc này trở lại nghỉ ngơi lấy sức, điều chỉnh trạng thái, chờ đợi Nam Vực cùng đông vực võ giả đến, mới là lựa chọn tốt nhất.

Bắc Vực đại quân ầm ầm ầm một trận, theo Dương Khai khải toàn trở về, về trên đường tới, không ít người đều ở châu đầu ghé tai, hưng phấn giảng giải chính mình vừa nãy có cỡ nào dũng mãnh vô vị, giết chết bao nhiêu Ma tộc, dường như hận không thể đem phần này chiến tích chiêu cáo thiên hạ, để người trong cả thiên hạ cũng biết như thế.

Một lần nữa về trống không trận pháp vị trí nơi, mệnh Bắc Vực đại quân tản ra đóng trại, đồng thời kiểm kê thương vong nhân số.

Tận đến giờ phút này, Dương Khai mới có công phu kiểm tra Tô Nhan chờ người tình huống.

Chính mình bốn vị phu nhân ở trong, ngoại trừ không thiện chiến đấu hạ ngưng thường lần này cũng không đến ở ngoài, Tô Nhan, Phiến Khinh La Liên Đái Tuyết Nguyệt đều lại đây, dù sao các nàng bây giờ cũng đều là đạo nguyên cảnh võ giả, Tô Nhan càng là đạo nguyên ba tầng cảnh đỉnh điểm, chỉ thiếu chút nữa liền có thể lên cấp đế tôn, Hư Vương cảnh có thể trên chiến trường, các nàng tự nhiên cũng có thể trên.

Chỉ có điều trước đây đại chiến thời gian, Dương Khai căn bản không có dư lực đi quan tâm các nàng.

Ba nữ cũng không có ngại, cổ địa Yêu Vương nhóm biết thân phận của các nàng, đối với các nàng tự nhiên là chăm sóc cực kì, có Yêu Vương nhóm thủ hộ, Ma tộc lại há có thể bị thương mấy người các nàng.

Mới đáp tốt bên trong lều cỏ, Dương Khai ở ba nữ hầu hạ dưới giặt rửa hạ thân tử, một lần nữa thay đổi bộ quần áo đi ra.

Trên cao không, Mạc Hoàng cúi đầu trông lại, xông lên hắn gật đầu, trong ánh mắt tràn đầy khen ngợi tâm ý.

Trận chiến đấu này hắn nhìn từ đầu tới đuôi, Dương Khai biểu hiện có thể vòng có thể điểm, thời khắc mấu chốt càng không có bị nhất thời thắng lợi che đậy hai mắt, đúng lúc lui lại, càng hiếm thấy. Hắn cảm giác Dương Khai thật giống có bao nhiêu năm thống suất đại quân tác chiến kinh nghiệm như thế, tiến thối có dựa theo, không khỏi có chút kỳ quái, loại này kinh nghiệm tiểu tử này là từ nơi nào được.

Dương Khai đáp lại một thoáng, cũng không có đi tới bắt chuyện tâm ý, Lệ Giao đã vội vã mà đi tới, một mặt sắc mặt vui mừng.

Dương Khai nhìn hắn nói: "Thương vong làm sao?"

Lệ Giao cả người vết máu loang lổ, hiển nhiên chưa kịp đi thanh tẩy, phấn chấn trả lời: "Chết đi không tới năm ngàn người, bị thương 20 ngàn, bất quá đều là một ít thương, những người khác không có gì đáng ngại."

Một hồi chiến dịch chết đi năm ngàn người, bị thương 20 ngàn, đây là một cùng với con số kinh khủng, nhưng nếu như kẻ địch có trăm vạn chi chúng, này lại là một cái không thể tưởng tượng nổi con số.

Trận chiến này, Ma tộc bên kia không bao gồm trước đảm nhiệm bia đỡ đạn lục ma cùng Hồng Ma, tử thương có tới 30 vạn. Khắp cả Địa Thi thể chính là tốt nhất rõ chứng, mà Bắc Vực võ giả bên này chỉ trả giá 5000 vong, 20 ngàn thương đánh đổi, này có thể nói một cái kỳ tích.

Dương Khai gật đầu, như vậy số thương vong chữ, ở trong phạm vi chịu đựng.

Lệ Giao lại nói: "Chỉ có điều, mọi người hiện tại đều cảm giác có chút suy yếu, e sợ muốn tu dưỡng mấy ngày."

Thị Huyết Chi Thuật di chứng về sau, bình thường phản ứng, này vẫn là do Vu vương cấp bậc Dương Khai triển khai ra Thị Huyết Thuật di chứng về sau, nếu là do đẳng cấp thấp một ít vu triển khai ra, tu dưỡng nửa tháng thậm chí một tháng đều là chuyện thường.

Lệ Giao không khỏi có chút lo lắng lo lắng nói: "Nếu là Ma tộc bên kia thừa dịp vào lúc này công tới được lời nói. . ."

Dương Khai vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ngươi làm Thú Vũ đại nhân đợi ở chỗ này là xem cuộc vui?"

Chính như hắn không dám tùy ý dẫn người đánh vào Ma Thổ bên trong như thế, Ma tộc bên kia khẳng định cũng không còn dám tùy ý khởi xướng tiến công, Bắc Vực đại quân thật muốn không chống đỡ nổi, Mạc Hoàng nhất định sẽ ra tay.

Lệ Giao vẻ mặt rung lên, lúc này mới yên tâm không ít.

Mấy ngày kế tiếp, Ma tộc bên kia quả nhiên không động tĩnh gì, cũng không biết có phải là ở tập kết binh lực, ngược lại là đông vực cùng Nam Vực viện quân lục tục đến.

Đông vực cùng Nam Vực đều có Dương Khai bố trí không gian trận pháp, bây giờ lý không có quần áo cũng có thể bố trí, vì lẽ đó tuy rằng so với Bắc Vực bên này chậm mấy ngày, còn là lấy tốc độ nhanh nhất trợ giúp lại đây.

Hai vực mỗi người có chừng mười vạn đại quân tăng viên, thực lực tu vị bố trí cùng Bắc Vực hầu như cách biệt không có mấy, từng cái từng cái Dương Khai quen thuộc không khuôn mặt quen thuộc tất cả đều xông ra.

Mới tới võ giả đối với Ma tộc tự nhiên sợ như sợ cọp, có thể vừa nghe nói mấy ngày trước Bắc Vực đại quân cùng Ma tộc triển khai quá đại chiến, đồng thời đại thắng Ma tộc trăm vạn đại quân, đều khiếp sợ không được, dồn dập tìm Bắc Vực võ giả tìm hiểu tình huống lúc đó.

Bắc Vực võ giả tự nhiên là thêm mắm dặm muối một trận biển thổi, hận không thể đem mình thổi anh minh thần võ, thiên hạ vô song.

Tai nghe là giả, mắt thấy là thật, mới tới võ giả dù cho không thể nào tin được Bắc Vực võ giả nói khoác, nhưng lưu lại ở hoang dã bên trên cái kia mấy trăm ngàn Ma tộc thi thể nhưng là không giả được.

Bọn họ đến trước, Bắc Vực đại quân cùng Ma tộc thật sự đại chiến quá, hơn nữa thật sự giết mấy trăm ngàn Ma tộc!

Lần này, đối với Ma tộc sợ hãi nhất thời giảm ít đi không ít, thậm chí không ít người đều âm thầm chờ mong lần sau đại chiến phát sinh, thời loạn lạc ra anh hùng, loại này hai giới sinh linh đại chiến, mấy vạn năm thậm chí mười mấy vạn năm đều không đụng tới một lần, ai lại biết ghi danh sử sách sẽ không là chính mình đây? Đây chính là cái cơ hội tuyệt hảo.

Đại đế nhóm cũng lục tục lại đây.

Dương Khai cũng không biết cụ thể đến rồi bao nhiêu vị đại đế, nhưng qua loa phỏng chừng, tối thiểu cũng có sáu, bảy vị, trong đó một vị là một cái ăn mặc bách hoa y nữ tử, vẻ mặt điềm tĩnh, làm cho người ta một loại thánh khiết cảm giác hoàn mỹ.

Dương Khai phỏng chừng nàng chính là mười vị đại đế bên trong duy nhất nữ tính, Hoa Ảnh Đại Đế Hoa Linh Lung.

Sự thực cũng đúng là như thế, Hoa Ảnh Đại Đế vừa đến liền triệu kiến Ngọc Như Mộng, dù sao Ngọc Như Mộng hiện tại thế thân nhưng là Lý Thi Tình tên tuổi, là Hoa Ảnh Đại Đế truyền nhân y bát.

Ngọc Như Mộng thảm! Dương Khai trong lòng suy nghĩ, mặc kệ Ngọc Như Mộng là lai lịch ra sao, lại có bản lãnh gì, nhưng nàng mặc dù có thể đã lừa gạt những người khác, cũng tuyệt đối không gạt được Hoa Ảnh Đại Đế, cái kia dù sao cũng là thầy trò hai người, Hoa Linh Lung lại há có thể nhìn không ra nàng ngụy trang?

Bên ngoài lều, Dương Khai bên người vây tụ một đám đế tôn cảnh, hơn nữa đều là đế tôn hai tầng cảnh thậm chí ba tầng cảnh tồn tại.

Những này đế tôn cảnh một ít là Dương Khai người quen, một ít cũng là gần nhất mới nhận thức, đều là đến từ Nam Vực cùng đông vực cường giả.

Có lẽ là nghe nói Dương Khai đối với Ma tộc đặc biệt hiểu rõ, vì lẽ đó đến đây lĩnh giáo lấy kinh nghiệm, miễn cho đến thời điểm đánh với Ma tộc không có đầu mối chút nào.

Dương Khai tự nhiên không có gì hay ẩn giấu, đem trước khi lên đường cùng Bắc Vực võ giả nói cái kia lời nói lại lần nữa nói một lần, cặn kẽ cho mọi người nói một thoáng Ma vực bách tộc mỗi cái chủng tộc đặc tính cùng thần thông.

Một đám đế tôn cảnh đều nghe cùng với chăm chú, yên lặng ghi nhớ, thỉnh thoảng có người xen mồm hỏi trên vài câu, Dương Khai cũng là từng cái đáp lại, khiến người ta bội phục không thôi, cũng không ai biết Dương Khai tại sao đối với Ma tộc hiểu rõ như vậy, nhưng này không thể nghi ngờ là cùng với quý giá tình báo, không có Dương Khai, những tin tình báo này hay là muốn trả giá mười vạn, mấy trăm ngàn thương vong mới có thể tổng kết ra.

Đầy đủ hơn nửa ngày sau, một đám người mới chắp tay cáo từ, như vậy quý giá tình báo, bọn họ tự nhiên là không thể chờ đợi được nữa muốn cùng từng người môn hạ đệ tử chia sẻ một, hai.

"Dương huynh, đây là trước đây ước định đồ vật, bản điện điện chủ để ta giao phó cùng ngươi." A Hàm điện Xích Quỷ chờ mọi người rời đi sau khi, lúc này mới đi lên phía trước, đem một viên không gian giới đưa lên.

Dương Khai ngờ vực tiếp nhận, thần niệm quét qua, lông mày vung lên, khẽ vuốt càm nói: "Trần điện chủ cố ý."

Này không gian trong nhẫn làm bộ đồ vật không đặc biệt gì, chỉ có điều là một bút to lớn vật tư mà thôi, nguyên tinh đan dược bí điển thậm chí bí bảo, mọi thứ đều có, phong phú toàn diện, dường như một cái tông môn kho tàng.

Trên thực tế, đây quả thật là là kho tàng, chỉ có điều không phải một cái tông môn, mà là hai cái tông môn!

Thuộc về đông vực Hoàng Tuyền Tông cùng Phạm Thiên Thánh địa kho tàng. (~^~).