Chương 3396: Đại đế tụ hội

Chương 3396: Đại đế tụ hội

Ngày đó Dương Khai ở Thiên Lang cốc ở ngoài diệt Hoàng Tuyền Tông cùng Phạm Thiên Thánh địa một đám cao tầng, liền từng cùng Xích Quỷ đã nói, hắn muốn này hai đại tông môn một nửa đồ vật. Hắn cũng biết, Hoàng Tuyền Tông cùng Phạm Thiên Thánh địa cao tầng diệt, tông môn cơ nghiệp nhất định là không gánh nổi, A Hàm điện nhất định sẽ ra tay.

Đến thời điểm đông vực tam đại hàng đầu tông môn cũng chỉ còn lại A Hàm điện một nhà, hắn muốn một nửa đồ vật cũng không tính quá đáng.

Chỉ có điều sau đó đi tới Long Đảo, sau khi lại đi Linh Thú Đảo, trực tiếp phản Bắc Vực, cũng không công phu đi A Hàm điện.

Này một chuyến Xích Quỷ nhưng là tự mình đưa tới.

Trên thực tế, vừa nãy hướng về Dương Khai thỉnh giáo Ma tộc tình báo đế tôn cảnh ở trong, thì có A Hàm điện điện chủ, cụ thể tên gọi là gì Dương Khai còn không biết, Dương Khai chỉ nghe nhân gia gọi hắn là Trần điện chủ.

Vị này Trần điện chủ không có chính mình đem đồ vật giao phó, phỏng chừng cũng là mất mặt mặt mũi, dù sao đây là A Hàm điện chiến lợi phẩm, Dương Khai một câu nói phải đi một nửa, dường như hắn sợ Dương Khai như thế.

Nhưng bây giờ hai giới đại chiến, cần dựa vào Dương Khai địa phương cũng có rất nhiều, càng không thể dễ dàng đắc tội, lúc này mới để cùng Dương Khai đánh qua mấy lần liên hệ Xích Quỷ đem đồ vật đưa tới, cũng coi như là một loại lấy lòng.

Xích Quỷ nhếch miệng nở nụ cười, khoảng chừng xem nhìn một cái, nhẹ giọng lại nói: "Điện chủ đại nhân nói, ngày sau như lại có thêm chiến sự, kính xin Dương huynh đối với ta A Hàm điện trông nom một, hai."

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn nói: "A Hàm điện lần này tinh nhuệ ra hết, càng có Trần điện chủ tự mình tọa trấn, về U Hồn Cung thống suất, không cần ta tới chăm sóc?"

Xích Quỷ cười hì hì nói: "Ta nghe người ta nói, mấy ngày trước đây đại chiến thời gian, Dương huynh từng triển khai bí thuật, có thể kích phát người chi tinh huyết, chống đối ma khí ăn mòn, càng đem ngàn người sức sống liền làm một thể, cộng thừa thương tổn "

Hóa ra là nhìn chằm chằm cái này.

Dương Khai không tỏ rõ ý kiến: "Ta tận lực." Cũng không cầm lại nói đầy, cũng không phải là hắn không muốn chăm sóc hắn vực võ giả, chỉ là có lòng không đủ lực à.

Hắn là Vu vương không giả, nhưng một lần cho mười vạn người gia trì Thị Huyết Thuật cùng Sinh Mệnh Tỏa Liên cũng là cực hạn, nhiều hơn nữa hắn cũng không thể ra sức, bây giờ Tam vực liên quân ba trăm ngàn người, thật muốn là toàn thể điều động, một mình hắn căn bản không giúp được.

"Vậy trước tiên hành cảm ơn." Xích Quỷ chắp tay rời đi.

Dương Khai nhưng là đứng tại chỗ trầm tư, trong đầu nhảy ra cái không sai ý nghĩ đến, càng nghĩ càng thấy đến sự tình rất có khả năng, trước không có suy nghĩ qua việc này là bởi vì Ma tộc không có quy mô lớn xâm lấn, bây giờ tình thế bức bách, hay là có thể trù tính một thoáng.

Đang muốn xuất thần thời điểm, bên người một vệt làn gió thơm lóe qua, một cái khăn che mặt, đôi mắt đẹp mỉm cười tịnh ảnh xuất hiện ở trước mắt mình: "Nghĩ gì thế?"

Dương Khai ngẩn ra, nữ nhân này không có chuyện gì?

Nữ nhân này làm sao sẽ không có chuyện gì? Nàng mới vừa rồi bị Hoa Linh Lung triệu kiến, Dương Khai còn tưởng rằng nàng ngụy trang cũng bị đâm thủng, chính chờ xem kịch vui đây, không nghĩ tới nàng lại hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở trước mắt mình.

"Ngươi không sao chứ?" Dương Khai tâm tư xoay một cái, đúng lúc lộ ra lo lắng vẻ mặt, lặng lẽ truyền âm đi qua.

Ngọc Như Mộng khóe mắt khúc cong lên: "Ngươi đang lo lắng ta sao?"

Dương Khai lườm một cái, đàng hoàng trịnh trọng nói bậy nói bạ: "Phí lời, đương nhiên lo lắng ngươi, nàng không đem ngươi như thế nào chứ?"

Ngọc Như Mộng khẽ mỉm cười: "Nếu như làm gì ta, ta còn có thể xuất hiện ở trước mặt ngươi sao?"

"Vậy thì tốt vậy thì tốt." Dương Khai bày ra một bộ trong lòng Đại Thạch thả xuống vẻ mặt, kỳ thực trong lòng nghi ngờ không được, đến cùng làm sao sự tình, Hoa Linh Lung lẽ nào liền không nhìn ra nàng là cái hàng giả sao? Vẫn là nói đã nhìn ra rồi nhưng có tính toán khác?

"Ta không có việc gì, ngươi đừng lo lắng." Ngọc Như Mộng thần sắc nghiêm lại.

Lo lắng ngươi cái đại đầu quỷ! Dương Khai trong lòng oán thầm, từ khi cái kia Tâm Ấn Bí Thuật bị hắn dùng Ôn Thần Liên nhốt lại sau khi, hắn cũng đã không bị cái kia bí thuật quấy rầy, chỉ là Ngọc Như Mộng còn giống như không có thoát khỏi Tâm Ấn Bí Thuật kiềm chế, thái độ đối với hắn trước sau như một, ngẫm lại cũng không kỳ quái, Tâm Ấn Bí Thuật tuy bị Ôn Thần Liên nhốt lại, nhưng dù sao còn ở Dương Khai trong óc, chỉ cần không phá trừ, đối với Ngọc Như Mộng vẫn luôn sẽ có ảnh hưởng.

"Ngươi vào đi thôi, đại đế nhóm tựa hồ có lời muốn hỏi ngươi." Ngọc Như Mộng đem ngón tay một thoáng.

Dương Khai gật gù, nói: "Vậy ta đi một chút sẽ trở lại, ngươi đừng chạy xa."

Ngọc Như Mộng một mặt ngọt ngào nói: "Ừm."

Dương Khai xoay người đi vào trong đại trướng.

Bên trong lều cỏ, 7 bóng người tụ hội, khí tức nội liễm, giống như người thường, phóng tầm mắt nhìn tới căn bản nhìn không ra dị thường gì, nhưng này bảy vị, nhưng là đứng Tinh giới cao nhất tồn tại.

Trong bảy người, Dương Khai chỉ nhận thức ba cái, U Hồn, Thú Vũ cùng Thiết Huyết, còn lại bốn cái nhưng là chưa từng gặp, một người trong đó khuôn mặt đẹp nữ tử, hẳn là chính là Hoa Ảnh Đại Đế Hoa Linh Lung, một cái khác rõ ràng tuổi không lớn lắm, xem ra ước chừng chừng ba mươi, nhưng là một đầu trắng như tuyết tóc bạc, quần áo cũng là trắng noãn như tuyết, nếu như không đoán sai hẳn là Băng Vũ đại đế!

Còn có một cái vẻ mặt hòa ái ông lão, một mặt cười híp mắt vẻ mặt, làm cho người ta một loại cảm giác cao thâm khó dò.

Thiên Xu đại đế!

Cái cuối cùng cũng là một ông lão, râu dài cùng ngực, sắc mặt hồng hào, trên người một luồng nồng nặc đến hóa không ra đan mùi thơm.

Diệu Đan đại đế!

Mười vị đại đế, ngoại trừ thân hãm Tổ Vực Hồng Trần Đại Đế, cấu kết Ma tộc Dạ Ảnh đại đế, rơi vào Ma vực Minh Nguyệt đại đế ở ngoài, còn lại bảy người đã tụ hội với này.

Như vậy xa hoa đội hình, có thể nói là vạn năm khó gặp một lần.

Đại đế nhóm trời nam biển bắc, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, nếu không có ra Ma vực xâm lấn chuyện như vậy, lại sao tụ tập ở một khối.

Dương Khai vẻ mặt nghiêm nghị, chắp tay hành lễ: "Xin chào chư vị tiền bối."

Bảy người này, mỗi một cái đều là Tinh giới ngàn tỉ võ giả trong lòng đồ đằng, Dương Khai tự nhiên không dám thất lễ, mặc dù bảy người không có phóng thích bất kỳ khí thế, Dương Khai chỉ là đứng ở chỗ này, cũng là cảm giác áp lực như núi.

Diệu Đan đại đế gật đầu, có hạ ngưng thường tầng kia quan hệ ở, hắn đối với Dương Khai tự nhiên là có chút vài phần kính trọng.

Hoa Ảnh Đại Đế vẻ mặt nhưng là ý vị sâu xa, trên dưới đánh giá Dương Khai một chút, nghẹ giọng hỏi: "Ngươi chính là Dương Khai?"

Nàng âm thanh rất nhu, dường như nước bình thường đem người bao dung, gọi người nghe cảm giác thật thoải mái.

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Phải!"

Hoa Linh Lung khẽ mỉm cười nói: "Ngươi cho Tình nhi quán cái gì thuốc mê? Ta làm sao nghe nói nàng mấy ngày nay vẫn theo ngươi chạy khắp nơi." Nàng lại không phải người điếc người mù, tự nhiên có thể biết những việc này, bất quá dù cho là đang hỏi những việc này, nàng cũng không có nửa điểm hỏa khí, đổi làm những khác đại đế, chỉ sợ giờ khắc này muốn đi tới cho Dương Khai một hạ mã uy, dám mê hoặc đồ đệ của ta, tiểu tử muốn chết không được!

Có thể thấy được nàng bản thân liền là cái rất ôn nhu, tính khí người rất tốt.

Dương Khai có chút năm đó Lý Vô Y tại sao lại bị nàng truy sát, Lý Vô Y đến cùng đã làm gì người người oán trách sự tình, lại đem người như vậy cho  làm tức giận.

Dương Khai lập tức cầm sống lưng ưỡn một cái, leng keng nói: "Ta cùng Tình nhi hai bên tình nguyện, vừa gặp đã thương!"

Mạc Hoàng mặt lúc đó liền đen. Phải biết, Mạc Tiểu Thất đối với Dương Khai tựa hồ có chút cảm giác không giống nhau, một mực Dương Khai vốn là có vài vị phu nhân, bây giờ liền Hoa Linh Lung đồ đệ đều cám dỗ, cũng không biết Tiểu Thất biết tin tức này sau khi sẽ là phản ứng gì, có lúc Mạc Hoàng hận không thể một chưởng cầm Dương Khai cho đập chết.

Hoa Linh Lung cười khúc khích: "Lá gan đúng là rất lớn."

Dương Khai nghiêm túc nói: "Tình yêu nam nữ đạo lý hiển nhiên, tiền bối hỏi cái này lẽ nào là muốn ngăn trở chúng ta?"

Hoa Linh Lung lắc đầu nói: "Không phải ý này, ngươi đừng hiểu lầm, Tình nhi cũng không phải tiểu hài tử, nàng con đường của chính mình chính mình đi, bất quá ta cái này làm sư phụ thế nào cũng phải hỏi đến một thoáng mới được."

Cái kia không phải Lý Thi Tình, đó là Ngọc Như Mộng à! Dương Khai thật muốn đem nàng con ngươi trừ đi nhìn nàng đến cùng có phải là cái người mù.

Hoa Linh Lung lại nghiêm mặt nói: "Nàng nếu chọn ngươi, vậy ngươi liền không thể phụ lòng nàng, nhớ kỹ sao?"

Dương Khai không ngừng gật đầu: "Nhớ kỹ."

"Được rồi, chuyện phiếm chấm dứt ở đây." Mạc Hoàng mở miệng, nhìn Dương Khai nói: "Tiểu tử, lần này gọi ngươi lại đây, là muốn hỏi một chút ngươi trước đó vài ngày triển khai cái kia bí thuật sự tình."

Dương Khai nói: "Đang muốn cùng chư vị tiền bối nói một chút việc này."

"Ồ?" Mạc Hoàng nhíu mày, "Ngươi muốn nói cái gì."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Trận chiến đó Thú Vũ đại nhân cũng là tận mắt nhìn, nói vậy cũng là nhìn ra cái kia hai loại bí thuật to lớn công dụng, cho nên mới phải tìm đến tiểu tử hỏi đến việc này."

Mạc Hoàng khẽ vuốt càm nói: "Không sai! Cái kia có thể kích phát tinh huyết bí thuật cũng là thôi, chúng ta võ giả phần lớn đều tu luyện bí thuật tương tự, đúng là cái kia có thể đem hơn ngàn người sức sống liên lạc với một khối bí thuật, nhưng là không thể tưởng tượng nổi, bản tọa mấy ngày nay nghĩ tới nghĩ lui, cũng không nghĩ ra này bí thuật đến cùng là cái gì, sau đó cùng bọn họ mấy vị thảo luận một thoáng, lúc này mới phát hiện, cái kia bí thuật làm sao cùng nghe đồn bên trong thượng cổ vu thuật có chút tương tự?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Chư vị tiền bối mắt sáng như đuốc, cái kia đúng là thượng cổ vu thuật, Sinh Mệnh Tỏa Liên!"

Nhiễu là người ở chỗ này tất cả đều là đại đế, cũng không khỏi có chút ngạc nhiên.

Thiết Huyết cau mày nói: "Ngươi có thể triển khai thượng cổ vu thuật?"

Dương Khai khẽ mỉm cười, khí tức trên người đột nhiên biến đổi, trở nên cổ lão mà thê lương, nhìn mọi người nói: "Ta như vậy trạng thái, liền coi như là Vu vương."

Thiên Xu đại đế vuốt trên cằm chòm râu nói: "Vu vương, ở Thượng Cổ thời đại cũng là đại vu cấp bậc tồn tại, tương đương với hiện tại đế tôn cảnh, nhưng là bây giờ thiên địa pháp tắc cùng thời kỳ thượng cổ rất khác nhau, ngươi làm sao có thể tu luyện vu thuật? Thiên địa không giống, võ giả tu luyện được sức mạnh cũng sẽ không giống."

Dương Khai nói: "Tiền bối nói quả thật không tệ, cho nên ta có thể tu luyện ra vu thuật, cũng là gặp may đúng dịp, đã từng tiến vào một cái bí cảnh bên trong, cái kia bí cảnh công năng không thể tưởng tượng nổi, có áp súc thời gian hiệu quả, ta ở cái này bí cảnh bên trong đợi thời gian mấy chục năm, hiện thực mới chỉ quá một tháng mà thôi, cũng chính là ở nơi đó, ta mới hiểu thấu đáo vu thuật bí mật."

Thiên Xu đại đế sợ hãi thay đổi sắc mặt: "Nói như thế, cái kia một chỗ bí cảnh bảo tồn thời kỳ thượng cổ hoàn cảnh?"

"Chính là!"

Chư vị đại đế nhất thời phấn chấn lên, Thiết Huyết vội vàng nói: "Cái kia bí cảnh ở nơi nào? Còn có thể lại mở ra sao?"

Dương Khai nghe vậy nở nụ cười, nhìn dáng dấp ý nghĩ của chính mình cùng chư vị đại đế có chút bất mưu nhi hợp, lúc này vuốt cằm nói: "Cái kia bí cảnh bây giờ ngay khi ta Lăng Tiêu Cung, bất cứ lúc nào có thể mở ra!"

"Được!" Thiết Huyết vỗ tay cười to, ánh mắt sáng quắc mà nhìn Dương Khai nói: "Nếu là như vậy, chúng ta cần ngươi mang một nhóm người tiến vào cái kia bí cảnh, tu luyện vu thuật, có thể được?"

"Đang có ý này!" Dương Khai gật đầu..