Chương 3398: Một hồi hiểu lầm

Chương 3398: Một hồi hiểu lầm

Chuyển Luân Giới không hề lớn, nhưng cũng không nhỏ, lần trước Dương Khai cùng Chúc Tình tỷ đệ còn có Lệ Giao ở thế giới này đợi tốt thời gian mấy tháng, đối với nơi này dù cho không tính quen thuộc, cũng sẽ không quá xa lạ.

Lăng lập hư không thoáng phân biệt một thoáng phương hướng, Dương Khai liền hướng Nhân hoàng thành vị trí phi đi.

Nửa ngày sau, một cái bích lục giống như ngọc, hiện ra cũng chụp chén lớn dáng dấp màn ánh sáng ấn vào mí mắt, một luồng hơi thở quen thuộc từ bên kia thoải mái mà tới.

Vậy thì là Nhân hoàng thành, toàn bộ Nhân hoàng thành đều bị một tầng bích lục màn ánh sáng bảo vệ.

Dương Khai biết đó là Thánh thụ sức mạnh.

Bây giờ Chuyển Luân Giới chảy xuôi chính là Ma vực pháp tắc, chính là Ma tộc ra ngoài bừa bãi tàn phá thời gian, Nhân hoàng trong thành cư dân căn bản là không có cách rời đi Thánh thụ che chở, bằng không thì sẽ bị ma khí ăn mòn, bị trở thành Ma Nhân.

Mỗi khi vào lúc này, ra ngoài Nhân Tộc đều sẽ trở về Nhân hoàng thành, tách ra ma khí phong mang.

Dương Khai trong đầu hồi tưởng liên quan với Nhân hoàng thành cùng Thánh thụ các loại tin tức, không lớn thời gian ngắn ngủi liền tới đến Nhân hoàng ngoài thành, cúi đầu quan sát xuống, trong thành náo nhiệt huyên náo, dòng người chen vai thích cánh.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, trên tường thành một cái trong lầu tháp liền truyền đến gấp gáp chuông vang thanh âm, càng có người thả thanh âm hô to: "Ma tộc đột kích, Ma tộc đột kích!" Gọi hàng người tu vị tuy rằng không tính quá cao, nhưng cũng đủ có Đạo Nguyên cảnh, sức mạnh thôi thúc bên dưới, đủ khiến âm thanh truyền khắp toàn bộ Nhân hoàng thành.

Qua lại không dứt đám người trong nháy mắt rơi vào một cái quỷ dị bất động trạng thái, sau ba hơi thở, đoàn người ồ lên, dồn dập chạy nhanh cho biết đi.

Dương Khai ngẩn ra, Ma tộc đột kích? Nào có cái gì Ma tộc?

Quay đầu nhìn một vòng, lúc này mới bỗng nhiên ý thức được, cái kia Ma tộc. . . Sẽ không phải là chỉ chính mình chứ?

Cúi đầu hướng cái kia phát sinh cảnh báo lầu tháp nhìn tới, phát hiện cái kia gọi hàng đạo nguyên cảnh quả nhiên một mặt ghét cay ghét đắng đang nhìn mình.

Dương Khai biểu hiện vừa kéo, thật muốn cầm tròng mắt của hắn tử trừ đi, để hắn nhìn kỹ một chút rõ ràng, chính mình nơi nào như cái gì Ma tộc?

Bất quá lại nghĩ lại vừa nghĩ, cũng không trách hắn sốt sắng như vậy hề hề, dù sao bây giờ thế giới bên ngoài chảy xuôi chính là Ma vực pháp tắc, bây giờ còn ở bên ngoài hoạt động cũng chỉ có Ma tộc.

Bị người hiểu lầm cũng không thể tránh được.

Nhất Niệm đến đây, hắn cao giọng quát lên: "Bản tọa cũng không phải là Ma tộc, chư vị chớ hoảng sợ!"

Đạo kia nguyên cảnh căn bản không để ý tới hắn, hãy còn gõ lên chung, trong miệng hô to không ngừng.

Vèo vèo vèo vèo, không ngừng có người hướng tới gần Dương Khai vị trí tường thành nơi bay tới, mỗi người đều là như gặp đại địch biểu hiện, trong đó thậm chí còn có vài vị đế tôn cảnh.

Điều này làm cho Dương Khai nhìn sáng mắt lên, Nhân hoàng thành nhân khẩu số lượng tuy rằng không tính quá nhiều, nhưng bởi vì cái đó đặc thù hoàn cảnh, đế tôn cảnh số lượng tựa hồ không ít, Dương Khai lần trước tới được thời điểm liền đụng tới vài vị đế tôn ba tầng kính, như thế một nguồn sức mạnh nếu như mang đi ra ngoài, đối với Tinh giới thế cuộc cũng có trợ giúp à.

Hắn chính trầm tư thời điểm, chợt nghe một tiếng gầm lên: "Người tới người phương nào!"

Dương Khai theo âm thanh nhìn tới, ánh mắt hình ảnh ngắt quãng ở một cái đế tôn hai tầng cảnh choai choai trên người lão giả, khẽ vuốt càm nói: "Bản tọa Dương Khai, cũng không phải là Ma tộc, kính xin lão trượng đem cấm chế mở ra, bản tọa này tìm đến Nhân hoàng có một số việc muốn nói."

Cái kia choai choai ông lão lập tức gầm lên một tiếng: "Lớn mật, Nhân hoàng tôn kêu gào cũng là ngươi chờ ma vật tùy ý xưng hô, thức thời mau chóng thối lui, bằng không tất lấy ngươi mạng chó!"

Dương Khai khóe mắt nhảy nhảy nói: "Lão trượng, ngươi nhìn kỹ rõ ràng, bản tọa nơi nào giống ma tộc?"

Choai choai ông lão hừ nói: "Chớ có lời chót lưỡi đầu môi, cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, 3 tức không lùi, tự gánh lấy hậu quả!"

Dương Khai thở dài một hơi, một mặt bất đắc dĩ nói: "Thật sự không thể mở ra cấm chế?"

"Cút!" Choai choai ông lão chợt quát một tiếng.

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, từ từ hướng phía trước thăm dò một tay, hướng cái kia bích lục màn ánh sáng ấn đi, mở miệng nói: "Nếu như thế, vậy ta liền chính mình đi vào."

Choai choai ông lão cười gằn không ngừng, cũng không có ngăn cản ý của hắn, dù sao Thánh thụ che chở đối với Ma tộc có cực cường khắc chế lực lượng, một khi nhiễm không chết cũng bị thương, bằng không qua nhiều năm như thế, Nhân hoàng thành cũng sẽ không bình yên vô sự, sớm đã bị Ma tộc tấn công ngàn vạn lần.

Cái này "Ma tộc" lại điếc không sợ súng muốn phá vỡ Thánh thụ che chở, dưới cái nhìn của hắn quả thực chính là tự tìm đường chết, ngu xuẩn cực độ.

Bất quá sau một khắc, trên mặt hắn cười gằn liền bỗng nhiên cứng ngắc lên, trợn to hai mắt, một bộ khó mà tin nổi dáng dấp.

Bởi vì Dương Khai dấu tay ở cái kia bích lục màn ánh sáng trên, lại không có nửa điểm bị thương vết tích, không chỉ như thế, cái kia bích lục màn ánh sáng trên càng còn tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng, tựa hồ có cũng bị phá tan điều động.

Sao có thể có chuyện đó?

Đây chính là Thánh thụ che chở, mười mấy vạn năm đến vẫn che chở Nhân hoàng thành sừng sững không ngã, bây giờ lại tiếp nhận một cái "Ma tộc" ?

Thành thật mà nói, Thánh thụ sức phòng ngự xác thực rất kiên cố, Ma tộc coi như thật sự đến tấn công, cũng tuyệt đối không thể phá tan. Nhưng Dương Khai cũng không phải là muốn phá tan cấm chế, hắn chỉ là muốn đi vào Nhân hoàng thành mà thôi, này thì có rất nhiều có thể lợi dụng địa phương.

Hắn là Vu vương, bản thân cũng là Thánh thụ che chở đối tượng, vì lẽ đó hắn muốn vào thành, Thánh thụ lại sao ngăn cản hắn?

Trước hắn chỉ là không muốn để cho Nhân hoàng thành người quá sốt sắng, bây giờ bị bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể tự mình động thủ.

Gợn sóng không ngừng khuếch tán, Dương Khai một toàn bộ cánh tay đều mò vào, tiếp theo là nửa người, toàn bộ thân thể.

Ngăn ngắn 10 tức công phu, Dương Khai người đã ở ở Nhân hoàng trong thành.

Phía dưới, vô số thấy cảnh này Nhân hoàng thành cư dân mặt xám như tro tàn, chỉ cảm thấy trời cũng sắp sụp hạ xuống như thế.

Cái này "Ma tộc" có thể dễ như ăn cháo đột phá Thánh thụ phòng hộ tiến vào Nhân hoàng thành, vậy thì đại diện cho cái khác Ma tộc cũng được, nói cách khác, Nhân hoàng thành đã không an toàn. Nhưng là ở bên trong thế giới này, ngoại trừ Nhân hoàng thành, bọn họ có thể đi đâu? Rời đi Nhân hoàng thành cùng Thánh thụ che chở, bọn họ liền đúng là một con đường chết.

Trước đến lầu tháp nơi một đám người vào lúc này cũng rốt cục phục hồi tinh thần lại, cái kia choai choai ông lão càng là gầm lên một tiếng: "Ma tộc đột kích, giết!"

Dứt lời thời gian, cái thứ nhất hướng Dương Khai vọt tới, tận đến giờ phút này, hắn cũng vẫn như cũ nhận định Dương Khai là Ma tộc.

Thân ở giữa không trung, đã đấm ra một quyền, ẩn có hổ gầm thanh âm truyền đến, một con hầu như ngưng là thật chất Bạch Hổ bóng mờ hướng Dương Khai nhào cắn đi qua, khí thế bất phàm.

Những người khác cũng gấp bận bịu đuổi tới, dồn dập triển khai sát chiêu.

Dương Khai cái trán gân xanh nhảy loạn, giơ tay hướng bên kia đập tới.

Tiếng rồng ngâm vang tận mây xanh, chấn động toàn bộ Nhân hoàng thành đều ở run rẩy, một cái Cự Long bóng mờ hổ gầm mà ra, một cái đem cái kia Bạch Hổ cắn vào, Bạch Hổ rên rỉ, vỡ với không trung, Cự Long nhưng là dư thế không giảm, vọt vào trong đám người, lúc la lúc lắc, đem một đám người va ngã trái ngã phải.

Choai choai ông lão kinh hãi đến biến sắc, Dương Khai vừa ra tay, hắn liền nhận ra được tu vi của đối phương, cùng mình như thế, đều là đế tôn hai tầng cảnh.

Nhưng đối phương cái này đế tôn hai tầng cảnh, tựa hồ. . . Có chút không phải chuyện nhỏ, chính mình càng hoàn toàn không phải là đối thủ.

Trong lúc hoảng hốt, trước mặt bỗng nhiên thêm ra một bóng người, định nhãn nhìn lại, chính là cái kia xâm nhập trong thành Ma tộc.

Choai choai ông lão kinh hãi đến biến sắc, vội vàng bứt ra lùi về sau.

Có thể cái nào còn lùi? Dương Khai đã một phát bắt được cổ áo của hắn, đem hắn kéo dài tới trước mặt mình, tàn bạo mà nhìn chăm chú hắn.

Ta mệnh hưu rồi! Choai choai ông lão trong lòng bi thiết. Lại nghe Dương Khai nghiến răng nghiến lợi nói: "Nói rồi ta không phải Ma tộc, trừng lớn con mắt của ngươi nhìn rõ ràng."

Choai choai ông lão thất thần, chỉ có trở về từ cõi chết dư quý, cái nào còn có tâm tình đi quan sát Dương Khai?

"Dừng tay!" Ngay vào lúc này, một tiếng gầm lên truyền đến, mấy bóng người từ Nhân hoàng thành trung tâm phương hướng chạy như bay tới, một người cầm đầu mặt như Quan Ngọc, sinh phong thần tuấn lãng, bên cạnh theo vài vị đế tôn cảnh cường giả, một người trong đó càng là đế tôn ba tầng kính. Phỏng chừng là nhận ra được động tĩnh bên này, vì lẽ đó nhanh chóng tới rồi điều tra tình huống.

Nghe được âm thanh, Dương Khai quay đầu nhìn tới, xông lên cái kia cầm đầu thanh niên nhếch miệng nở nụ cười: "Tam Hoàng tử, lâu không gặp."

Thanh niên này, thình lình chính là Nhân hoàng ba con trai, Dương Khai lần trước tới được thời điểm cùng với cũng chiếu quá mặt, bất quá không làm sao trao đổi qua, vào lúc này gặp lại đương nhiên sẽ không không nhận ra.

Tam Hoàng tử ngạc nhiên mà liếc nhìn Dương Khai một chút, lúc này mới một mặt ngạc nhiên nói: "Trước nghe thanh âm cảm giác thấy hơi tương tự, nguyên lai thực sự là Dương đại nhân đến rồi."

"Có thể không phải là ta!" Dương Khai xông lên hắn gật gù, sau đó buông ra cái kia choai choai ông lão quần áo, còn đưa tay thế hắn san bằng quần áo nhăn nheo, một mặt khó chịu nói: "Lão trượng, ta nói rồi ta không phải Ma tộc, hiện tại tin sao?"

Choai choai ông lão theo bản năng mà gật đầu, lúc này mới chợt nhớ tới, Dương Khai danh tự này hắn tựa hồ đang mười mấy năm trước nghe nói qua.

Đúng rồi, năm đó quả thật có người ngoài đến đến Nhân hoàng thành, sau đó cùng hoàng tộc bên kia phát sinh điểm xung đột, chỉ có điều cụ thể xảy ra chuyện gì, hoàng tộc bên kia nhưng là miệng kín như bưng, sau đó cái kia người ngoại lai lại đột nhiên biến mất không thấy hình bóng, trận sóng gió này mới từ từ trở nên bình lặng.

Nguyên lai người này chính là năm đó người kia.

Chỉ có điều. . . Tam Hoàng tử lại đều muốn xưng hô nhân gia vì là đại nhân, đây là tình huống thế nào? Chẳng lẽ người này có thể cùng Nhân hoàng đứng ngang hàng?

"Vừa là Dương đại nhân, vậy thì là một hồi hiểu lầm, tất cả giải tán đi." Tam Hoàng tử phất phất tay, như gặp đại địch mọi người lúc này mới tản đi.

"Nhiều năm không gặp, Tam Hoàng tử phong thái như trước." Dương Khai xông lên hắn khẽ mỉm cười.

Tam Hoàng tử có chút áp lực sơn lớn, hắn tuy là Nhân hoàng thành Tam Hoàng tử, cũng là Nhân hoàng kiệt xuất nhất dòng dõi, tương lai có tư cách hơn kế thừa Nhân hoàng vị trí, nhưng đối mặt Dương Khai nhưng là căn bản không dám bãi cái gì hoàng tử cái giá, dù sao Thánh thụ đối với người này tựa hồ có hơi vài phần kính trọng, năm đó liền Nhân hoàng ở trước mặt hắn đều không cái gì tính khí, huống chi chính mình một cái hoàng tử.

Cường bỏ ra vẻ tươi cười, Tam Hoàng tử nói: "Dương đại nhân đi mà quay lại, đây là chuẩn bị dài ở Nhân hoàng thành sao?"

Hắn còn tưởng rằng những năm này Dương Khai vẫn ở Chuyển Luân Giới lưu lại, không có từng đi ra ngoài, dù sao năm đó Dương Khai cùng Chúc Tình sau khi rời đi liền trực tiếp đi tới ma tức giận thành, tìm kiếm rời đi lối vào, hắn không biết đến tiếp sau sự tình cũng bình thường.

Dương Khai nhìn hắn nói: "Tam Hoàng tử tựa hồ không hoan nghênh ta à."

Tam Hoàng tử vội hỏi: "Làm sao biết, Dương đại nhân là phụ hoàng quý khách, thực lực cao thâm, nếu có thể dài ở Nhân hoàng thành, đối với Nhân hoàng thành cũng là một chuyện tốt, nào có không hoan nghênh lý lẽ."

Dương Khai lười cùng hắn đánh cái gì máy móc phong, nhàn nhạt nói: "Cái kia chỉ sợ là muốn cho Tam Hoàng tử thất vọng rồi, ta mới từ bên ngoài đi vào, cũng không có ý định dài ở Nhân hoàng thành, qua mấy ngày chỉ sợ cũng phải đi." (~^~).