Chương 3399: Lá mặt lá trái

Chương 3399: Lá mặt lá trái

Nghe vậy, Tam Hoàng tử thở phào một hơi, bất quá rất nhanh liền một mặt khiếp sợ nhìn hắn nói: "Dương đại nhân lời ấy tâm ý, là ngươi có thể tự do ra vào này giới?"

Không chỉ là hắn, bên cạnh hắn theo mấy vị đế tôn cảnh cũng đều là một mặt thất thần.

Chuyển Luân Giới hoàn cảnh đặc thù, đã tồn tại mười mấy vạn năm, qua nhiều năm như thế quả thật có không ít người ngoại lai trong lúc vô tình lưu lạc này giới, nhưng cũng chưa từng nghe nói người nào có thể từng đi ra ngoài. Đúng là có nghe đồn, ở Ma Nộ thành bên kia có một cái mở miệng, có thể cái kia mở miệng nguy hiểm cực kỳ, càng ở Ma Nộ thành phụ cận, Nhân Tộc căn bản không thể có cơ hội thông qua.

Bây giờ nghe Dương Khai vừa nói như thế, Tam Hoàng tử chờ người sao có thể không khiếp sợ.

Dương Khai nói: "Bản tọa tự có diệu pháp."

Đây là thừa nhận hắn có thể tự do ra vào này giới, Tam Hoàng tử sắc mặt nhất thời âm tình bất định lên, cũng không biết nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên lại khẽ mỉm cười nói: "Vậy không biết Dương đại nhân này đến Nhân Hoàng thành, để làm gì?"

Dương Khai cười cao thâm khó dò: "Đưa một hồi đại tạo hóa cho các ngươi."

Tam Hoàng tử khóe mắt vừa kéo, hiển nhiên sẽ không tin hắn ăn nói ba hoa, còn là chịu đựng tính tình nói: "Có thể hay không nói rõ?"

Dương Khai nói: "Việc này ta thì sẽ cùng Nhân Hoàng nói rõ, kính xin Tam Hoàng tử mang cái đường."

Tam Hoàng tử nghe vậy không khỏi có chút buồn bực, trong lòng biết Dương Khai là ý nói chính mình không tư cách không hắn nói chuyện, trong lòng không thích, trên mặt nhưng không có biểu lộ mảy may, nghiêng người đưa tay nói: "Nếu như thế, Dương đại nhân xin mời đi theo ta!"

Có Tam Hoàng tử dẫn đường, tự nhiên là thông thuận đến cực điểm, cũng không có cái nào không có mắt còn dám lỗ mãng.

Dọc theo đường đi, Tam Hoàng tử đúng là vô tình hay cố ý tìm hiểu một thoáng liên quan với Dương Khai là có hay không có thể tự do ra vào này giới sự tình, Dương Khai bản không muốn nói nhiều, bỗng nhiên con ngươi đảo một vòng, nói dài nói dai lên, trong lời nói tự nhiên là vui lòng tán dương giảng giải ngoại giới vẻ đẹp, Tam Hoàng tử mặt mỉm cười, có chút mất tập trung đáp lời.

Không lâu lắm, mọi người liền tới đến trong hoàng cung, ở bên trong cung điện nhìn thấy Nhân Hoàng.

Giống nhau lần trước thấy hắn dáng vẻ, Nhân Hoàng không có bao lớn biến hóa, phì mập mạp mập choai choai ông lão, chỉ có đế tôn hai tầng cảnh tu vị mà thôi, tinh lực đã có bắt đầu suy yếu dấu hiệu, bất quá lão gia hoả rất sẽ hưởng thụ, bên người mỹ tỳ hoàn thị, mỗi người đều sinh chim sa cá lặn, phong tình khác nhau, cũng không biết lão gia hoả sẽ có hay không có một ngày chết ở những nữ nhân này trên bụng.

Trong đại điện không ngừng Nhân Hoàng một người, hoàng tộc phần lớn trình diện, nghĩ đến là nhận được Tam Hoàng tử bên kia lan truyền tin tức, mỗi cái hoàng tử hoàng nữ đều dùng một loại ánh mắt phức tạp hướng Dương Khai chú ý mà tới.

Dương Khai càng từ Nhân Hoàng cái kia vẩn đục trong ánh mắt bắt lấy một vệt ghét cay ghét đắng vẻ mặt.

Dương Khai đương nhiên biết lão gia hoả sẽ không hoan nghênh chính mình đến, nhưng cũng sẽ không đi để ý.

Tiến lên vài bước, chắp tay nói: "Xin chào Nhân Hoàng."

Không sợ hắn về không sợ hắn, lần này lại đây dù sao có việc yêu cầu người ta, hơn nữa thật muốn là được chuyện, tương lai hai giới đại chiến còn có rất nhiều dựa vào địa phương của bọn họ, Dương Khai tự nhiên không thể quá đường đột.

Lần này tư thái hiển nhiên để Nhân Hoàng cùng rất nhiều hoàng tử hoàng nữ nhóm có chút bất ngờ, dù sao lần trước Dương Khai tới được thời điểm có thể nói là hung hăng đến cực điểm, hồn nhiên không đem hoàng tộc để vào trong mắt, liền Đại hoàng tử phù khu đều bị hắn cho đánh một trận, Thất Hoàng nữ Phù Ngọc càng bị hắn giáo huấn quá.

Bất quá cũng chính bởi vì như vậy, Nhân Hoàng sắc mặt hơi nguôi, giơ tay lên nói: "Dương đại nhân khách khí, mời ngồi."

Lập tức liền có khuôn mặt đẹp tỳ nữ chuyển cái ghế tới, đặt ở Dương Khai phía sau.

Dương Khai hào phóng ngồi xuống, Tam Hoàng tử tiến lên, tiến đến Nhân Hoàng bên tai, thấp giọng nói rồi vài câu cái gì, để Nhân Hoàng sắc mặt khẽ thay đổi, rất nhanh lại khôi phục bình thường, đợi đến Tam Hoàng tử lui ra sau khi, Nhân Hoàng lúc này mới hướng Dương Khai nhìn tới: "Dương đại nhân, nghe lão tam nói ngươi mới từ thế giới bên ngoài đi vào?"

"Không sai!" Dương Khai gật đầu.

Nhân Hoàng nói: "Nói như thế, mười mấy năm trước Dương đại nhân thật sự rời đi này giới?"

Dương Khai nói: "Năm đó cũng nhờ có chư vị chỉ dẫn, bản tọa mới sẽ đi tới cái kia Ma Nộ thành, chính là từ Ma Nộ thành phụ cận cái kia mở miệng, mới có thể rời đi Chuyển Luân Giới."

"Dương đại nhân thực sự là thật tài tình!" Nhân Hoàng một mặt than thở tâm ý, "Cái kia mở miệng gần như chỉ ở trong đồn đãi, ai cũng không biết là thật hay giả, Dương đại nhân càng thật có thể tìm ra, đồng thời thông qua nó rời đi, này mười mấy vạn năm đến, ngươi xem như là đầu một cái."

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Lần trước rời đi sinh không ít khúc chiết, bất quá một sinh hai quen thuộc, như để bản tọa lại tới một lần nữa, tất nhiên sẽ không lại có thêm vấn đề gì, tuyệt đối sẽ thông thuận đến cực điểm." Sau khi nói xong, lặng lẽ nghe lời đoán ý, thấy một đám hoàng tử hoàng nữ cũng không dị thường gì phản ứng, Dương Khai trong lòng nhất thời nắm chắc.

Nhân Hoàng cũng không có nói tiếp ý tứ, ngược lại cười tủm tỉm hỏi: "Lão tam nói, Dương đại nhân này đến muốn đưa chúng ta một hồi đại tạo hóa, không biết đến cùng là cái gì?"

Dương Khai ánh mắt nóng rực mà nhìn hắn, dùng một loại đầu độc giống như giọng điệu nói: "Mang bọn ngươi rời đi nơi này, đi đi ra ngoài rộng lớn hơn thiên địa!"

Nhân Hoàng khẽ mỉm cười, không tỏ rõ ý kiến, chư vị hoàng tử hoàng nữ nhóm cũng là vẻ mặt hờ hững, phảng phất nghe không hiểu Dương Khai lời này đến cùng ý vị như thế nào, ngược lại là Tam Hoàng tử hơi nhướng mày, trong con ngươi lóe qua một ít vẻ lo âu.

Dương Khai phảng phất không nhận ra được phản ứng của bọn họ, cao giọng nói: "Chư vị sinh ở này giới, sinh trưởng ở này giới, được này giới luân phiên pháp tắc biến hóa ràng buộc, được Ma Nộ thành Ma tộc uy hiếp, cũng xưa nay không biết thế giới bên ngoài rộng lớn cùng đặc sắc, bây giờ cơ hội hiếm có, lẽ nào liền không nghĩ ra đi đi một chút nhìn, đi lãnh hội một thoáng Đại thế giới phong quang?"

Phù Ngọc bĩu môi nói: "Bên ngoài có cái gì tốt?"

Dương Khai quay đầu nhìn nàng, nhếch miệng nở nụ cười: "Thất công chúa nói lời này là bởi vì còn chưa có đi quá bên ngoài, nếu là đi, sợ là sẽ không có ý nghĩ này."

Phù Ngọc có chút không dám với hắn tranh luận, dù sao lần trước nhưng là ở Dương Khai thủ hạ bị thiệt thòi, giờ khắc này dù cho không ủng hộ, cũng chỉ là duy trì im tiếng.

Nhân Hoàng cười ha ha nói: "Vậy không biết chúng ta cần trả giá chút gì? Dương đại nhân đi mà quay lại, một phen khổ cực, dù sao cũng nên có mưu đồ đi."

Dương Khai lau miệng đứng lên, vẻ mặt trầm thống nói: "Bản tọa chỉ là không muốn xem các ngươi sinh sống ở trong hoàn cảnh như vậy, không muốn xem Nhân Hoàng thành mấy trăm ngàn nhân khẩu được này giới cùng Ma tộc độc hại, cũng không có muốn mưu đồ cái gì ý tứ."

Nhân Hoàng kinh ngạc nói: "Dương đại nhân đạo đức tốt, bổn hoàng bội phục."

Dương Khai giơ tay lên nói: "Nếu là Nhân Hoàng có ý định, cái kia việc này không nên chậm trễ, kính xin hạ lệnh để trong thành cư dân chuẩn bị, chúng ta này liền xuất phát."

Lời vừa nói ra, Nhân Hoàng suýt chút nữa không phun ra một cái lão huyết đến, chính mình thật giống không đáp ứng ngươi cái gì đi, làm sao liền muốn xuất phát? Đồng thời lại có chút ngạc nhiên nói: "Dương đại nhân ý tứ là, ngươi có thể đem Nhân Hoàng thành tất cả mọi người đều mang đi?"

Dương Khai cười nhạt: "Chỉ là việc nhỏ, không đáng nhắc tới."

Mặc kệ lời này là thật hay giả, Nhân Hoàng cũng không khỏi thay đổi sắc mặt: "Dương đại nhân thủ đoạn tuyệt vời." Trầm ngâm một chút nói: "Dương đại nhân một đường tàu xe mệt nhọc, trước tiên mà lại đi nghỉ ngơi mấy ngày đi, lời ngươi nói việc, bổn hoàng sẽ chăm chú cân nhắc."

Dương Khai trợn mắt nói: "Này còn cần cân nhắc cái gì? Bỏ qua này thôn nhưng là không này cửa hàng."

Nhân Hoàng chịu đựng tính tình nói: "Việc quan hệ toàn bộ Nhân Hoàng thành tương lai, bổn hoàng cũng không thể chuyên quyền độc đoán, thế nào cũng phải hỏi một chút trong thành cư dân ý kiến chứ? Nếu là có người không muốn rời đi, bổn hoàng cũng không thể ép buộc nhân gia."

Này ngược lại là lí do tốt, Dương Khai cũng không tốt nói cái gì nữa, chỉ có thể nói: "Nhân Hoàng quả nhiên thâm minh đại nghĩa, đã như vậy, cái kia bản tọa liền lẳng lặng chờ tin vui."

"Dễ bàn." Nhân Hoàng gật đầu, sau đó xông lên Tam Hoàng tử nháy mắt ra dấu: "Lão tam, mang Dương đại nhân xuống nghỉ ngơi, an bài thật kỹ một thoáng."

"Vâng, phụ hoàng!" Tam Hoàng tử chắp tay đáp, sau đó xông lên Dương Khai đưa tay nói: "Dương đại nhân xin mời."

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Làm phiền."

Lại cùng Nhân Hoàng cáo từ một tiếng, lúc này mới ở Tam Hoàng tử dẫn dắt đi, hướng hoàng cung nơi sâu xa bước đi.

Đợi đến Dương Khai đi rồi, Nhân Hoàng sắc mặt lập tức âm trầm lại, chư vị hoàng tử hoàng nữ nhóm cùng nhau quay đầu hướng hắn nhìn tới, Đại hoàng tử phù khu chắp tay nói: "Phụ hoàng, cái kia Dương Khai nói việc, tuyệt đối không thể đáp ứng à."

Phù Ngọc cũng nói: "Đúng đấy phụ hoàng, ta hoàng tộc căn cơ liền ở Nhân Hoàng thành, có thể nào theo hắn rời đi? Nếu là thật đi tới ngoại giới, ta hoàng tộc cái nào còn có ưu thế gì có thể nói."

"Sói tâm tặc tử, đáng chết mới là!"

"Phụ hoàng, khiến người ta đem hắn giết chết đi."

Mấy cái hoàng tử hoàng nữ bàn ra tán vào kêu la lên, hận không thể hiện tại liền đem Dương Khai cho ngàn đao bầm thây, dường như cùng hắn có cái gì thù không đội trời chung như thế.

"Tất cả câm miệng!" Nhân Hoàng nghe buồn bực, gầm thét một tiếng, vẩn đục ánh mắt trong nháy mắt này phóng ra doạ người hết sạch, đảo qua chính mình một đám tử nữ, lạnh lùng nói: "Các ngươi thật sự cho rằng bổn hoàng già bị hồ đồ rồi sao?"

Một đám người nhất thời nơm nớp lo sợ nói: "Hài nhi không dám."

Nhân Hoàng hừ nhẹ một tiếng: "Bổn hoàng làm sao thường không biết ta hoàng tộc căn cơ ở đây, rời đi nơi này, ta hoàng tộc lại không ưu thế, bổn hoàng làm sao thường không muốn lấy tính mệnh của hắn, chấm dứt hậu hoạn. Nhưng này người đến Thánh thụ che chở, ở Nhân Hoàng trong thành, ai có thể giết đến đi hắn?"

Nếu không có như vậy, lần trước cái nào đến phiên Dương Khai hung hăng? Nhân Hoàng trong thành so với hắn tu vị cao không phải là không có, đế tôn ba tầng kính liền có vài người, đồng thời liên thủ còn sợ làm hắn không chết? Có thể Thánh thụ che chở bên dưới, đế tôn ba tầng kính nhiều hơn nữa cũng không cách nào đột phá hắn phòng ngự.

Phù khu con ngươi đảo một vòng nói: "Nhân Hoàng trong thành không được, không bằng đem hắn dẫn tới ngoài thành, ra khỏi thành, nhưng là không có Thánh thụ che chở."

Nhân Hoàng vuốt cằm nói: "Cũng thực là là cái biện pháp, then chốt là làm sao đem hắn dẫn ra ngoài thành?"

Phù khu cũng là như vậy thuận miệng nói, hiện tại Nhân Hoàng hỏi đến, cái nào có thể nói rõ ràng sở, trong lúc nhất thời gấp bắt lỗ tai mò quai hàm, biểu hiện lúng túng.

Tứ hoàng tử nói: "Để hắn nhập ma làm sao?"

Phù Ngọc nghe sáng mắt lên, gật đầu không ngừng: "Ý kiến hay, như hắn nhập ma, cái kia Thánh thụ liền đem sẽ không che chở cho hắn, đến thời điểm còn không tùy ý chúng ta xoa đánh vò viên."

Những người khác rõ ràng cảm thấy ý đồ này không sai, đều mắt ba ba hướng Nhân Hoàng nhìn tới.

Nhân Hoàng trầm ngâm thật lâu, lúc này mới giương mắt nói: "Lão tứ, việc này giao cho ngươi đi làm, không thể xuất hiện một chút sai lầm."

Tứ hoàng tử phấn chấn chắp tay: "Phụ hoàng yên tâm, việc này không được, hài nhi đưa đầu tới gặp."

Nhân Hoàng nhẹ nhàng gật đầu, đóng lên mí mắt, hơi phất phất tay, một đám hoàng tử hoàng nữ lúc này mới cung cung kính kính lui ra..