Chương 3400: Thế các ngươi làm quyết định

Chương 3400: Thế các ngươi làm quyết định

Dương Khai ở trong hoàng cung ở lại chính là ba ngày công phu, này ba ngày thời gian hắn cũng vẫn an an ổn ổn, chờ ở trong khách phòng, liền ra ngoài ý tứ đều không có, càng không có đi giục Nhân Hoàng, đúng là để vẫn lưu ý hắn động tĩnh Nhân Hoàng có chút không hiểu ra sao.

Dương Khai nếu là biểu hiện vội vã không nhịn nổi, hắn cũng vẫn có thể lý giải, có thể như này bình yên như túc, liền để hắn nghi thần nghi quỷ lên.

Có chút không biết Dương Khai đến cùng ở đánh ý định quỷ quái gì, nhưng mặc kệ Dương Khai ở đánh ý định quỷ quái gì, hắn đều tuyệt đối không thể đồng ý cùng Dương Khai rời đi Nhân Hoàng thành, đi tới ngoại giới.

Ở Nhân Hoàng trong thành, hoàng tộc đến Thánh thụ che chở, hơn người một bậc, chính là nhân thượng chi nhân, chỉ nhìn hắn đế tôn hai tầng cảnh tu vị chính là Nhân Hoàng, vài vị đế tôn ba tầng kính cũng phải nghe lệnh cùng hắn liền có thể dòm ngó một đốm.

Hắn không biết ngoại giới tình hình thế nào, nhưng cũng biết ở bất kỳ địa phương nào đều là thực lực vi tôn.

Hoàng tộc ở đây đã sinh sôi an ổn mười mấy vạn năm, lại sao dễ dàng cùng Dương Khai rời đi, đi hướng về một cái không có đầu mối chút nào thế giới.

Đêm đã khuya, vạn vật im tiếng.

Trong khách phòng, Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, hướng bên phất phất tay.

Vẫn chờ ở bên trong phòng phụng dưỡng hắn hai cái mỹ tỳ khom người lui ra, không thể không nói, Nhân Hoàng thành tuy rằng không lớn, nhân khẩu cũng chỉ có mấy chục hơn triệu, nhưng cũng là sản xuất nhiều mỹ nữ địa phương, hai người này mỹ tỳ phỏng chừng cũng là Tam Hoàng tử tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, bất luận hình dạng tư thái đều là hàng đầu phong thái, càng hiếm thấy hơn chính là còn có ngây ngô thiếu nữ khí tức, chưa từng bị người chia sẻ.

Làm cho các nàng tới hầu hạ Dương Khai, phỏng chừng cũng có ma túy Dương Khai ý tứ, chỉ tiếc Dương Khai này ba ngày đến tuy rằng cùng các nàng vừa nói vừa cười, nhưng cũng xưa nay không động tới cái gì không nên động ý nghĩ.

Đợi đến hai cái mỹ tỳ lui ra sau khi, Dương Khai mới cong ngón tay búng một cái, đem một cánh cửa sổ mở ra, sau đó nhàn nhạt nói: "Nếu đến rồi, vậy thì hiện thân gặp mặt đi."

Dứt tiếng, mười mấy tức sau, mới có một cái toàn thân bao vây ở hắc y áo bào đen bên trong choai choai ông lão từ trước cửa sổ bắn nhanh mà vào, ông lão khoảng năm mươi, sắc mặt hồng hào, tinh thần quắc thước, thân hình thẳng tắp, khí tức nội liễm, nhưng Dương Khai nhưng vẫn như cũ một chút liền nhìn ra, người này là cái đế tôn ba tầng kính cường giả.

Du vừa xuất hiện liền chắp tay nói: "Xin chào Dương đại nhân."

Dương Khai khẽ mỉm cười, đưa tay hướng phía trước ra hiệu, đồng thời cầm lấy ấm trà, đem trước mặt hai cái cái chén đổ đầy.

Người đến nhìn hắn một cái, chần chờ một chút, lúc này mới ngồi xuống đến Dương Khai đối diện, nâng chung trà lên nhấp một miếng, sau đó một bộ dư vị vô cùng thần thái, mở miệng hỏi: "Trà này là Dương đại nhân từ ngoại giới mang đến?"

Dương Khai gật đầu nói: "Không sai, nhìn dáng dấp tôn giá là trà ngon người."

Người đến khoe khoang nở nụ cười: "Người sống cả đời, thế nào cũng phải một hai hình dáng yêu thích mới là, có người tốt quyền thế, có người đẹp quá người, lão phu tuyệt đẹp trà  nhưng đáng tiếc này giới trà ngon không nhiều, không sánh được Dương đại nhân lấy ra Tuyệt phẩm!"

Dương Khai cười nhạo một tiếng: "Này tính là gì Tuyệt phẩm, so với này tốt, thế giới bên ngoài còn có càng nhiều."

Người đến nghe sáng mắt lên, một bộ say mê vẻ mặt.

Dương Khai bưng chén trà, nhàn nhạt nói: "Nếu như nhớ không lầm, ngươi là ngày đó đi theo Tam Hoàng tử người ở bên cạnh chứ?"

Ba ngày trước Dương Khai vừa tới Nhân Hoàng thành thời điểm, Tam Hoàng tử dẫn theo mấy cái đế tôn cảnh đi qua, một người trong đó chính là vị này choai choai ông lão, cũng là duy nhất một cái đế tôn ba tầng kính, Dương Khai sao lại không nhớ rõ.

Choai choai ông lão chắp tay nói: "Lão phu Chu Vũ Xuyên, đến hoàng tộc coi trọng, thiểm vì là Nhân Hoàng thành Hoàng gia thị vệ trưởng."

"Hóa ra là Chu lão, thất kính!" Dương Khai đặt chén trà xuống, hơi chắp tay, cười một tiếng nói: "Không biết Chu lão hôm qua mật thấy bản tọa, để làm gì?"

Chu Vũ Xuyên lặng lẽ một trận, bỗng nhiên giương mắt, ánh mắt sáng quắc mà nhìn Dương Khai nói: "Thường nói thân thiết với người quen sơ chính là tối kỵ, nhưng lão phu chỉ muốn hỏi Dương đại nhân một vấn đề, kính xin Dương đại nhân vui lòng cho biết."

Dương Khai nhấp một miếng nước trà nói: "Ta có thể mang bọn ngươi rời đi nơi này, ta cũng xác thực vừa mới từ bên ngoài đi vào."

Chu Vũ Xuyên con mắt sáng lên nói: "Nguyên lai đại nhân biết lão phu này đến tâm ý."

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Mấy ngày trước đây ta vừa tới thời điểm, cùng Tam Hoàng tử đã nói, mà ngươi lúc đó lại đang bên cạnh, tự nhiên sẽ lưu tâm. Hoàng tộc đối với việc này không có hứng thú, đó là bởi vì bọn họ là hoàng tộc, ở đây bọn họ đến Thánh thụ che chở, có được trời cao chăm sóc ưu thế, là hơn người một bậc tồn tại, đến bên ngoài nhưng là khác rồi. Nhưng không phải hoàng tộc những người kia, nói thí dụ như Chu lão ngươi. . . Liền lại không giống nhau, lập trường không giống, cân nhắc tự nhiên cũng không giống."

Chu Vũ Xuyên nghe vậy gật đầu nói: "Dương đại nhân nói không sai, hoàng tộc đối với chuyện này xác thực không có hứng thú, không chỉ không có hứng thú, đại nhân mấy ngày trước ngôn luận e sợ còn để bọn họ phi thường không thoải mái."

Dương Khai nói: "Ta nếu đến rồi nơi này, nếu nói ra nói như vậy, tự nhiên cũng biết bọn họ sẽ là ra sao phản ứng, bất quá. . . Này có trọng yếu không?"

Chu Vũ Xuyên cau mày nói: "Đại nhân lẽ nào dự định cứng đến?"

"Bọn họ nếu là làm ra lựa chọn sáng suốt cũng là thôi, nếu để cho ta thất vọng, có cái gì không được?"

Chu Vũ Xuyên lông mày lập tức ngưng tụ thành xuyên chữ, trầm giọng nói: "Thứ lão phu nói thẳng, đại nhân tuy rằng cũng đến Thánh thụ che chở, nhưng nếu như hoàng tộc không muốn phối hợp, đại nhân e sợ cũng không biện pháp gì tốt."

"Biện pháp là người nghĩ ra được." Dương Khai khẽ cười một tiếng, chuyển đề tài nói: "Kỳ thực ta ngược lại thật ra muốn biết, cùng ngươi bình thường ý nghĩ có bao nhiêu người?"

Chu Vũ Xuyên nói: "Mấy cái lão huynh đệ đều có ý đó, ta tin tưởng cái khác đế tôn cảnh, phần lớn đều rất tình nguyện nhìn thấy việc này, không chỉ là đế tôn cảnh, Nhân Hoàng thành người phỏng chừng tám chín phần mười đồng ý tuỳ tùng đại nhân rời đi này giới, đại nhân không ở chỗ này giới sinh tồn, không biết này giới hiểm ác."

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười: "Lòng người hướng về, há lại là hoàng tộc có thể ngăn trở? Bọn họ như thuận lòng trời mà đi cũng là thôi, nếu là đi ngược lại, bản tọa cũng không ngại cho bọn họ một bài học."

Chu Vũ Xuyên lập tức nghiêm mặt nói: "Đại nhân như muốn đối với hoàng tộc ra tay, lão phu nhưng là không thể nhúng tay, lão phu tuy rằng cũng muốn rời đi này giới, nhưng hoàng tộc cùng lão phu dù sao có chút ân tình, không chỉ là ta, cái khác mấy vị lão huynh đệ đều là như vậy."

Dương Khai nói: "Sẽ không để cho các ngươi làm khó dễ chính là."

Chu Vũ Xuyên còn muốn nói cái gì nữa, Dương Khai nhưng là bỗng nhiên quay đầu nhìn hướng về ngoài cửa sổ, khẽ mỉm cười nói: "Có khách đến, Chu lão trước tiên mà lại tạm lánh đi."

Chu Vũ Xuyên nghe vậy ngẩn ra, bởi vì hắn căn bản không có nhận ra được cái gì, nhưng Dương Khai nói như thế ngôn từ sáng quắc, cũng làm cho hắn có chút hoài nghi khả năng phán đoán của mình, cũng không dám ở lâu, lúc này chắp tay nói: "Lão phu kia trước tiên cáo từ."

Nói xong liền từ trước cửa sổ vọt ra ngoài, rất nhanh không thấy tăm hơi.

Dương Khai đặt chén trà xuống, ngồi ngay ngắn tại chỗ lẳng lặng bắt đầu chờ đợi.

Giây lát, bốn phía song cửa bỗng nhiên mở ra, bảy, tám bóng người đụng phải đi vào, lập tức đem song cửa va nát tan, cuồng phong cuốn lên, để bên trong phòng ánh nến vì đó buồn bã.

Chờ đến ánh nến một lần nữa ổn định lại thời điểm, bên trong gian phòng đã thêm ra bảy, tám cái một thân ma khí, hung thần ác sát tồn tại.

"Ma tộc!" Dương Khai cầm mắt quét qua, hơi nhíu mày, không khỏi bật cười.

Đây là muốn cho chính mình nhiễm ma khí, sau đó nhập ma à! Tuy rằng không biết đây rốt cuộc xuất từ hoàng tộc người nào tác phẩm, nhưng đúng là cái đối phó chính mình biện pháp tốt. Chỉ cần mình nhập ma, vậy dĩ nhiên là sẽ không lại chịu đến Thánh thụ che chở, hoàng tộc bên này liền không cần lại kiêng kỵ chính mình.

Hắn biết trước đó vài ngày ngôn luận sẽ làm hoàng tộc không thoải mái, thậm chí sẽ trong bóng tối khiến chút thủ đoạn gì tới đối phó chính mình, nhưng tình huống trước mắt vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

Này mấy cái Ma tộc hiển nhiên là bị người ném vào đến, phỏng chừng trước bị cầm cố tu vị, một người trong đó Ma vương, có thể so với đế tôn một tầng cảnh, cái khác cùng một màu Ma Soái. Như vậy đội hình, có thể thấy được hoàng tộc bên kia cũng là bỏ ra rất nhiều sức lực.

Nhân Hoàng thành có Ma tộc cũng không kỳ quái, dù sao hai tộc ở đây giới tranh đấu mười mấy vạn năm, lẫn nhau có chút đối phương tù binh cũng là bình thường, bằng không vội vàng bên dưới, hoàng tộc lại từ đâu bên trong chộp tới những ma tộc này tới đối phó chính mình?

Trong sương phòng, một đám Ma tộc sát khí trùng thiên, bò lên sau khi lập tức hướng Dương Khai nhìn đi qua, mâu lộ hung quang, bọn họ tuy rằng không biết nhóm người mình tại sao lại được thả ra, nhưng trước mặt có một người loại, tự nhiên sẽ trước tiên lên công kích.

Ma khí phun trào bên dưới, Ma vương Ma Soái đồng thời đánh tới, chỉ một thoáng ma khí lăn lộn, tình cảnh doạ người.

Dương Khai ngồi ngay ngắn bất động, thậm chí ngay cả nhìn thẳng nhìn một thoáng ý của bọn họ đều không có, đưa tay vừa nhấc, một con tiểu hắc chó liền xuất hiện ở trước mặt.

Lần trước về Lăng Tiêu Cung đem Quy Khư mang theo bên người, vào lúc này đúng là nó lực thời cơ tốt.

A Uông hiển nhiên còn có chút không làm rõ tình huống, nhưng ở cái kia ma khí kích thích bên dưới, nhưng là bản năng mở ra cái miệng lớn như chậu máu, một trong nháy mắt, một cái miệng ba hầu như phải đem nửa cái gian phòng đều nuốt xuống.

Một cái cắn xuống, bên trong gian phòng nghiêm nghị một thanh, mặc kệ là Ma vương vẫn là Ma Soái, đã hết thảy không thấy bóng dáng.

Cái kia cái miệng lớn như chậu máu cũng lần nữa khôi phục thành nguyên bản dáng vẻ, A Uông lè lưỡi liếm liếm khóe miệng, quay đầu nhìn Dương Khai uông một tiếng, một bộ ta làm ra còn không lại dáng vẻ chứ?

Dương Khai một chén trà cũng vừa tốt uống sạch sành sanh, đặt chén trà xuống, vỗ vỗ đầu chó, đứng thẳng người lên, ánh mắt uy nghiêm đáng sợ mà nhìn một cái hướng khác, cười lạnh một tiếng: "Ngu xuẩn!"

Âm thanh hạ xuống, người đã biến mất không còn tăm hơi.

Phòng nhỏ ở ngoài, Tứ hoàng tử mang theo mấy cái đế tôn cảnh chặt chẽ quan tâm Dương Khai trong phòng động tĩnh, có thể nghe tới nghe qua, lại một điểm tranh đấu tiếng vang đều không có, chỉ có một tiếng chó sủa truyền ra.

Mấy người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, không biết bên trong đến cùng là tình huống thế nào.

Hơn nữa. . . Từ đâu tới tiếng chó sủa? Bên trong hoàng cung làm sao có khả năng có chó đây?

Chính ngờ vực không rõ thời điểm, một luồng gió nhẹ lướt qua, trước mặt đã thêm ra một đạo bóng người.

Mọi người kinh hãi đến biến sắc, định nhãn nhìn lại, chờ thấy rõ người tới vẻ mặt sau khi, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, Tứ hoàng tử càng là hãi rút lui vài bộ, suýt chút nữa không đặt mông ngồi sập xuống đất.

Dương Khai nhàn nhạt nhìn hắn nói: "Nhân Hoàng nếu khó làm lựa chọn, cái kia bản tọa liền thế hắn làm quyết định."

Tứ hoàng tử cả kinh nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Mang bọn ngươi rời đi này giới, không cần cám ơn, ta từ trước đến giờ đều là như thế giúp người làm niềm vui!" Sau khi nói xong, Dương Khai bước dài mở, hướng một cái hướng khác bước đi.

Tứ hoàng tử nghi ngờ không thôi, một hồi lâu mới chậm rãi hoàn hồn, nhìn chăm chú Dương Khai đi vào phương hướng, vẻ mặt biến đổi hô khẽ nói: "Không được! Mau mau, nhanh đi thông báo phụ hoàng, liền nói Dương Khai đi tới Thánh thụ bên kia.".