Chương 3401: Thánh thụ có linh

Chương 3401: Thánh thụ có linh

Thánh thụ là Nhân Hoàng thành tồn tại căn cơ, chính là Thánh thụ che chở, mới để Nhân Hoàng thành có thể ở đây giới sừng sững mười mấy vạn năm không ngã, có thể nói đối với hoàng tộc mà nói, không còn cái gì có thể so với Thánh thụ càng trọng yếu hơn đồ vật.

Cho nên khi Tứ hoàng tử phát hiện Dương Khai là hướng về Thánh thụ bên kia bước đi sau khi, sao có thể không hoảng loạn? Tuy rằng không biết Dương Khai đến cùng muốn làm gì, nhưng điều này hiển nhiên không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Tin tức trước tiên lan truyền cho quan tâm bên này động tĩnh Nhân Hoàng, Nhân Hoàng kinh hãi đến biến sắc, vội vã hành hương cây vị trí chạy đi, đồng hành tự nhiên còn có rất nhiều hoàng tộc cùng hoàng cung các cường giả.

Hơn trăm người phần phật một trận, sắp tới địa phương.

Nhưng cũng nghỉ chân ở khoảng cách Thánh thụ 30 trượng ở ngoài.

Chỉ vì phía trước nói trên đường lại xuất hiện một cái cả người mọc đầy sắc bén xước mang rô, liều lĩnh Tà Hỏa thạch cự nhân, cái kia thạch cự nhân dài góc cạnh rõ ràng, thân cao mấy trượng, thần thái dữ tợn, khắp toàn thân toả ra ngập trời lệ khí, để một đám đế tôn cảnh cùng hoàng tộc xem trong lòng run sợ.

Nhân Hoàng tự nhiên cũng nhận ra được cái này thạch cự nhân không dễ chọc, nhưng hắn có chút, lớn như vậy gia hỏa là từ nơi nào đụng tới? Trước nhưng là một chút vết tích đều không có.

Nhưng vào giờ phút này, cái này tên to xác ở phía trước chặn đường, hiển nhiên là Dương Khai giúp đỡ, hơn nữa nhìn nó thần thái biến hóa, tựa hồ còn có chính mình tư duy thần trí như thế.

Nhân Hoàng trầm ngâm một chút, không có lập tức khiến người ta xông lên pháp thân động thủ, mà là ngẩng đầu hướng cách đó không xa hô: "Dương đại nhân, bóng đêm đã sâu, đại nhân vì sao còn không nghỉ ngơi, ngược lại chạy tới nơi này cấm địa?"

Dương Khai liền đứng Thánh thụ phía dưới, đưa tay vuốt cái kia không tính tráng kiện thân cây, không nhúc nhích, phảng phất không nghe thấy Nhân Hoàng tiếng gọi hàng, nhưng ở dưới con mắt mọi người, hắn tựa hồ cùng Thánh thụ có chút cộng hưởng phản ứng, Thánh thụ lập loè bích lục ánh sáng, sáng tối chập chờn  liên đới Dương Khai trên người cũng là vầng sáng thoải mái.

Một luồng huyền diệu khó hiểu khí tức khuếch tán ra đến.

Nhân Hoàng sầm mặt lại, hơi giơ lên một tay, hướng phía trước vung tới.

Chu Vũ Xuyên lập tức ra khỏi hàng, đế nguyên phun trào giờ, quyền ra như rồng, chỉ một thoáng, đầy trời quyền ảnh hướng pháp thân đánh tới, chỉ đánh cái kia hư không run rẩy, 4 cực tan vỡ.

Một trận ầm ầm ầm tiếng vang, thu quyền thời gian, Chu Vũ Xuyên mi mắt co rụt lại, chỉ vì phía trước cái kia thạch cự nhân lại bình yên vô sự, ngược lại xông lên hắn nhếch miệng nở nụ cười, một con ván cửa to nhỏ lòng bàn tay đã dò xét đi ra, như quay một con con ruồi bình thường hướng hắn đập tới.

Chu Vũ Xuyên kinh hãi đến biến sắc, song chưởng chống trời, thôi thúc một thân sức mạnh chống đối.

Oanh một tiếng

Hình như có tiếng xương gãy vang lên truyền ra, Chu Vũ Xuyên cả người chấn động mạnh, miệng mũi tràn ra máu tươi, lảo đảo lùi về sau, khí tức hư nhược rồi thật lớn một đoạn.

Mọi người đều biến sắc.

Đan lượt thực lực tu vi tới nói, toàn bộ Nhân Hoàng thành, Chu Vũ Xuyên tuyệt đối có thể ổn bài ba vị trí đầu, còn lại hai cái cùng hắn cũng là cách biệt không có mấy, có thể nói Chu Vũ Xuyên đã xem như là Nhân Hoàng thành tối cường giả đứng đầu.

Nhân vật như vậy lại không tiếp nổi này thạch cự nhân một chưởng oai? Này thạch cự nhân thực lực nên mạnh đến mức nào? Đây rốt cuộc là cái món đồ quỷ quái gì vậy.

Nhân Hoàng sắc mặt lại biến, lần thứ hai phất tay, lần này lập tức đi ra ngoài mười mấy cái đế tôn cảnh, nhìn dáng dấp là muốn đồng thời liên thủ tới đối phó pháp thân. Dù sao liền Chu Vũ Xuyên đều không phải này thạch cự nhân đối thủ, toàn bộ Nhân Hoàng thành sợ không ai có thể địch quá nó, muốn bắt nó, cũng chỉ có thể dựa dẫm nhân số trên ưu thế.

Bất quá còn không chờ bọn họ có động tác gì, vẫn đứng ở bên kia, tay đè ở trên cây khô Dương Khai bỗng nhiên có hành động, than nhẹ một tiếng, từ từ thu tay lại, nhàn nhạt nói: "Nhân Hoàng, ta vô ý ở đây giới làm lớn chuyện, chỉ là phải đem các ngươi mang rời khỏi này giới mà thôi."

Nhân Hoàng trầm giọng nói: "Dương đại nhân hảo ý, bổn hoàng chân thành ghi nhớ, bất quá bổn hoàng vô ý rời đi này giới, sợ là muốn phụ lòng Dương đại nhân một phen ý tốt."

Dương Khai xoay người, cười tủm tỉm nhìn hắn nói: "Nếu là trước đây, các ngươi không muốn rời đi nơi này cũng là thôi, dù sao dưa hái xanh không ngọt, các ngươi yêu chờ đợi ở đây vậy cũng là chuyện của các ngươi, không có quan hệ gì với ta, thế nhưng hiện tại mà các ngươi muốn rời đi cũng đến rời đi, không muốn rời đi cũng đến rời đi, có thể không thể kìm được các ngươi!"

Nhân Hoàng mặt phù sắc mặt giận dữ: "Dương đại nhân cũng nói rồi, dưa hái xanh không ngọt, đã như vậy, cần gì phải đến làm khó dễ chúng ta!"

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười: "Dưa hái xanh không ngọt, thế nhưng giải khát à!"

Này tính đạo lý chó má gì vậy! Một đám hoàng tộc nghe trợn mắt ngoác mồm.

"Dương đại nhân đến cùng là dụng ý gì?" Nhân Hoàng cau mày, Dương Khai thực lực không tầm thường, cái kia thạch cự nhân thực lực càng là không thể tưởng tượng nổi, nếu đã có mạnh mẽ như vậy sức mạnh, vì sao còn muốn đánh Nhân Hoàng thành chủ ý? Nơi này có cái gì là hắn có thể coi trọng? Nếu nói là Thánh thuật, hắn cũng sẽ Thánh thuật, không thể so bất kỳ hoàng tộc thua kém cái gì, vì lẽ đó Nhân Hoàng là thật sự không nghĩ ra Dương Khai như thế làm được để là muốn làm gì.

"Chờ đến bên ngoài các ngươi tự nhiên sẽ biết đến." Dương Khai nhàn nhạt nhìn hắn.

Nhân Hoàng chậm rãi lắc đầu: "Dương đại nhân muốn dẫn chúng ta rời đi này giới, rồi lại không nói cho chúng ta nguyên do, xin thứ cho bổn hoàng không cách nào đáp ứng, Dương đại nhân nếu là muốn dùng cường, ta hoàng tộc cũng không phải sợ sự tình người, quá mức cùng đại nhân làm cái ngọc đá cùng vỡ."

Dương Khai cười gằn một tiếng: "Ngọc đá cùng vỡ? Các ngươi sợ là không bản lãnh này, không phải bản tọa coi khinh bọn ngươi, bản tọa như muốn đối với bọn ngươi bất lợi, các ngươi sợ là không cách nào chống đối."

Nhân Hoàng nói: "Giun dế còn sống tạm bợ, chúng ta đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Vì lẽ đó, bản tọa cũng đồng ý cho các ngươi một cơ hội."

Nhân Hoàng cau mày nói: "Nguyện nghe cái đó tường."

"Bản tọa liền cùng ngươi đánh cuộc, nếu là bản tọa có thể làm cho Thánh thụ theo ta rời đi, đến thời điểm kính xin Nhân Hoàng hạ lệnh, để trong thành cư dân rút đi này giới."

Lời vừa nói ra, đối diện trăm người nghe hai mặt nhìn nhau.

Nhân Hoàng nhưng là thay đổi sắc mặt: "Nguyên lai mục đích của ngươi là Thánh thụ!" Hắn vừa nãy vẫn đang suy nghĩ Dương Khai đến cùng ở mưu đồ chút gì, bây giờ nhìn lại, hắn hóa ra là muốn đánh Thánh thụ chủ ý! Đúng rồi, nếu nói là Nhân Hoàng trong thành có cái gì có thể để người như hắn để ý, vậy cũng chỉ có Thánh thụ.

Có thể lời nói còn nói đến, nếu là thật để hắn cầm Thánh thụ đều mang đi, Nhân Hoàng thành cũng triệt để mất đi che chở, đến thời điểm không với hắn rời đi, còn có thể làm sao? Ở lại chỗ này chờ ma khí ăn mòn, bị trở thành Ma Nhân sao?

Nhất Niệm đến đây, Nhân Hoàng giận tím mặt: "Mơ hão, hôm nay chính là cùng ngươi đánh nhau chết sống, ngươi cũng đừng hòng chia sẻ Thánh thụ mảy may!"

Dương Khai nhàn nhạt nhìn hắn: "Nhân Hoàng sợ là hiểu lầm ta, ta nói để Thánh thụ theo ta đi, cũng không phải là dùng mạnh, mà là để nó mình lựa chọn, nó nếu không nguyện, ta cũng chắc chắn sẽ không ép buộc nó."

"Mình lựa chọn?" Nhân Hoàng ngẩn ra, Thánh thụ làm sao có thể mình lựa chọn? Qua nhiều năm như vậy, Thánh thụ tuy rằng che chở Nhân Hoàng thành sừng sững không ngã, cũng có thể bảo vệ hoàng tộc không bị thương tổn, nhưng Thánh thụ nhưng từ chưa cùng ai trao đổi qua cái gì, nó tuy là sinh linh nhưng không có thần trí, làm sao có thể mình lựa chọn.

Dương Khai lời này bắt hắn cho nói bối rối.

Dương Khai nhưng không để ý tới hắn, mà là quay đầu nhìn Thánh thụ, nghiêm nghị nói: "Thanh tiền bối, Tinh giới nguy cấp, Ma tộc xâm lấn, kính xin tiền bối giúp ta một chút sức lực!"

Dứt tiếng, khắp nơi phía dưới bỗng nhiên truyền đến một trận ầm ầm ầm tiếng vang, phảng phất địa chấn.

Nhận ra được điểm này, một đám người vẻ mặt đều nghi ngờ không thôi lên, khoảng chừng quan sát, muốn nhìn một chút này dị thường động tĩnh đầu nguồn đến từ nơi nào.

Ầm ầm ầm

Khắp nơi rạn nứt ra, từng cái từng cái sợi rễ bỗng nhiên từ lòng đất bắn ra, sau đó cấp tốc hành hương cây vị trí nơi thu nạp mà đi.

"À, Thánh thụ" Phù Ngọc duyên dáng gọi to một tiếng, tay che môi đỏ, trong con ngươi xinh đẹp một mảnh vẻ rung động.

Những người khác cũng là xem trố mắt ngoác mồm.

Thánh thụ lại có động tĩnh rồi! Ở Nhân Hoàng trong thành sừng sững mười mấy vạn năm Thánh thụ, lại bởi vì một cái người ngoại lai một câu nói, có động tĩnh.

Từng cái từng cái sợi rễ thu nạp, Thánh thụ mặt ngoài ánh sáng lóng lánh  liên đới toàn bộ Nhân Hoàng thành đều tắm rửa ở một loại xanh mơn mởn hào quang bên dưới, cái kia tán cây khoảng chừng lay động một trận, lá cây ào ào ào vang vọng, không tới một nữa chén trà nhỏ công phu, Thánh thụ lại nhổ tận gốc, ở rễ cây phía dưới, từng cái từng cái sợi rễ hội tụ, hình thành hai cái chân dáng dấp, từng bước một bước ra, rất đi mau đến Dương Khai bên người đứng lại.

"Đa tạ tiền bối tác thành!" Dương Khai cúi người hành lễ.

Trong thiên hạ, e sợ chỉ có hắn biết Nhân Hoàng thành này viên Thánh thụ lai lịch, liền ngay cả Nhân Hoàng thành hoàng tộc, phỏng chừng đều không rõ lắm.

Lần trước đến thời điểm, hắn thì có chút hoài nghi Nhân Hoàng thành này viên Thánh thụ cùng Thượng Cổ thời đại cái kia Trường Thanh Thần Thụ có chút quan hệ, thanh là thời đại kia thủ hộ thần, cuối cùng quyết chiến thời gian, vì giam giữ hai giới đường nối liều mình xả thân, cái kia bi tráng một màn, Dương Khai tận mắt nhìn thấy, cũng vì thanh đại nghĩa mà thuyết phục.

Bây giờ vùng đất lạnh vị trí, rất như là năm đó Man tộc Ma tộc đất quyết chiến, chỉ có điều mười mấy vạn năm đi qua, Dương Khai cũng không cách nào xác định đến tột cùng có phải là.

Hay là, năm đó thanh cũng không có diệt vong, mà là lưu lại một ít tồn tại vết tích, có thể ở Chuyển Luân Giới bên trong một lần nữa trưởng thành, có thể che chở Nhân Hoàng thành mấy trăm ngàn cư dân!

Hiện tại Thánh thụ, là thanh ý chí và sinh mệnh kéo dài.

Năm đó thanh đồng ý vì là giam giữ hai giới đường nối mà liều mình xả thân, bây giờ kế thừa hắn ý chí Thánh thụ lại sao trí Ma tộc bừa bãi tàn phá mà không để ý tới, Dương Khai đi tới một bước, chính là cùng Thánh thụ ở câu thông việc này.

Sự thực chứng minh, Thánh thụ cũng xác thực làm ra hắn kỳ vọng lựa chọn.

"Thánh thụ có linh!" Nhân Hoàng thất thần nỉ non.

Một đám hoàng tộc cùng Hoàng gia đế tôn cảnh càng là trố mắt ngoác mồm, hầu như xem mắt choáng váng.

"Làm sao?" Dương Khai quay đầu hướng Nhân Hoàng nhìn tới.

Nhân Hoàng thần thái lập tức phảng phất già nua rồi hơn trăm tuổi, giữa hai lông mày có sâu sắc oán giận cùng bất đắc dĩ, oán giận là Dương Khai lại muốn dẫn bọn họ rời đi này giới, hoàng tộc là không muốn rời đi nơi này, chính như Dương Khai trước nói, ở đây bọn họ cao cao tại thượng, dù cho tu vị không bằng người khác cũng không có quan hệ gì, hoàng tộc là Nhân Hoàng thành cao quý nhất tồn tại. Nhưng là rời đi nơi này, hoàng tộc lại đáng là gì?

Bất đắc dĩ chính là Thánh thụ đều làm ra lựa chọn, bọn họ có thể làm sao, không còn Thánh thụ che chở, hoàng tộc liền không phải hoàng tộc.

"Ngươi sẽ phá huỷ Nhân Hoàng thành!" Nhân Hoàng nghiến răng nghiến lợi mà nhìn Dương Khai.

Dương Khai nhàn nhạt nói: "Nhân Hoàng nói sai, ta sẽ không phá huỷ Nhân Hoàng thành, không phá thì không xây được, bản tọa bất quá là cho các ngươi một cái Dục Hỏa Niết Bàn cơ hội.".