Chương 3402: Mềm không được cứng không xong

Chương 3402: Mềm không được cứng không xong

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Tên đã lắp vào cung, không phát không được!" Dừng một chút nói: "Bất quá cũng xin mời Nhân Hoàng yên tâm, coi như là đi tới thế giới bên ngoài, bọn ngươi hoàng tộc cũng sẽ đến người vài phần kính trọng, không cần phải lo lắng bị người xa lánh." Hắn này một chuyến đến Chuyển Luân Giới, mục đích chủ yếu chính là vì những này hoàng tộc mà đến, bọn họ nhưng là sẵn có đại vu à, đặc biệt là mấy cái tư chất xuất sắc hoàng tử hoàng nữ, cái kia đều là Vu vương cấp bậc tồn tại, Nhân Hoàng tự nhiên cũng là Vu vương, hơn nữa còn là cái là Thượng phẩm Vu vương, nếu có thể cho bọn họ giúp đỡ, tương lai đối với Ma tộc trong chiến tranh Tinh giới cũng có thể thiếu chết rất nhiều người.

Vì lẽ đó hắn dù như thế nào cũng phải đem hoàng tộc mang đi.

Nhân Hoàng sâu sắc thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Bổn hoàng biết Dương đại nhân thủ đoạn tuyệt vời, có thể tự do ra vào này giới, nhưng ngươi cũng biết ta Nhân Hoàng thành có bao nhiêu nhân khẩu?"

Dương Khai nói: "Như Nhân Hoàng là đang lo lắng ta không cách nào đem tất cả mọi người mang đi, cái này ngược lại cũng đúng không cần lo lắng cái gì, đừng nói một cái Nhân Hoàng thành, chính là mười cái trăm cái, ta cũng có thể mang đi."

Tiểu Huyền Giới ở trong tinh vực nuốt chửng ba viên tu luyện ngôi sao, ranh giới mở rộng vô biên lớn, cái kia mỗi một cái tu luyện ngôi sao trên đều có hơn trăm triệu sinh linh, bây giờ tất cả đều ở tiểu Huyền Giới bên trong an cư lạc nghiệp, chỉ là một cái Nhân Hoàng thành cư dân lại đáng là gì?

Nhân Hoàng nhưng là kinh hãi: "Dương đại nhân có thể có như thế thủ đoạn thông thiên?"

Phải biết Nhân Hoàng thành nhưng là có mấy trăm ngàn người à, hắn không nghĩ ra Dương Khai rốt cuộc muốn dùng phương pháp gì đem nhiều người như vậy đồng thời mang đi, bản năng cảm thấy hắn ở nói bậy.

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Vậy thì mời Nhân Hoàng mỏi mắt mong chờ, nói như thế, đợi đến rời đi thời gian, trong thành phàm là có một người để sót, Nhân Hoàng đều có thể cùng ta ngọc đá cùng vỡ."

Lời nói đã đến nước này, Nhân Hoàng còn có thể nói cái gì, dây dưa không rõ chỉ là bởi vì không cam tâm thôi, nhưng là bây giờ liền Thánh thụ đều làm ra lựa chọn, hắn đã không thể lui được nữa, mất đi Thánh thụ Nhân Hoàng thành, liền không phải Nhân Hoàng thành.

Uể oải hỏi: "Dương đại nhân hi vọng lúc nào xuất phát?"

Thấy hắn rốt cục thỏa hiệp, Dương Khai cũng thở phào nhẹ nhõm, nếu như không tất yếu, hắn cũng không muốn cùng hoàng tộc không nể mặt mũi, dù sao đến bên ngoài còn có muốn dựa vào bọn họ thời điểm, quan hệ làm quá cương đối với lẫn nhau cũng không tốt. Bất quá hắn cũng biết, bởi vậy, hoàng tộc bên này đối với mình sợ là không có gì hay quan cảm.

Hắn cũng không thèm để ý, ngược lại đến bên ngoài, tự có đại đế nhóm uy hiếp bọn họ, còn sợ bọn hắn không nghe lời à.

"Tự nhiên là càng nhanh càng tốt, tốt nhất là Nhân Hoàng hiện tại liền hạ lệnh, để trong thành cư dân có chuẩn bị."

Nhân Hoàng vuốt cằm nói: "Được, bổn hoàng này liền truyền lệnh xuống, sau ba ngày. . . Chúng ta liền theo Dương đại nhân rời đi này giới."

"Đa tạ Nhân Hoàng!" Dương Khai chắp tay.

Nhân Hoàng mang theo một đám hoàng tộc cùng Hoàng gia bọn hộ vệ rời đi, Dương Khai thì lại lưu lại cùng Thánh thụ thoáng giao lưu một trận, lúc này mới rời đi.

Hắn không có đem Thánh thụ lấy đi, dù sao Nhân Hoàng thành cư dân còn không rút đi, tạm thời còn cần nó che chở.

Nguyên bản phòng khách đã bị đập nát, Chu Vũ Xuyên tự mình lại đây cho Dương Khai một lần nữa sắp xếp một cái phòng, lúc này mới rời đi, trước hắn tuy bị pháp thân gây thương tích, nhưng cũng không có gì đáng ngại, chỉ cần điều dưỡng ít ngày liền có thể khôi phục, hơn nữa bởi vì Nhân Hoàng đáp ứng rồi Dương Khai điều kiện, hắn cũng có vẻ hơi tinh thần chấn hưng, vô cùng chờ mong thế giới bên ngoài.

Nhân Hoàng thành cư dân mấy trăm ngàn, không thể nói lập tức liền có thể bỏ chạy, Nhân Hoàng cần được dưới chiêu, các cư dân cũng đến thu dọn đồ đạc, ba ngày thời gian không nhiều không ít.

Dương Khai trong lúc rảnh rỗi, trước tiên tiến vào một chuyến tiểu Huyền Giới, ở tiểu Huyền Giới một nơi nào đó tìm cái địa bàn đi ra, chuẩn bị cung Nhân Hoàng thành mấy trăm ngàn người ở lại. Những này người tiến vào tiểu Huyền Giới sau khi, Dương Khai cũng không có ý định để bọn họ đi ra ngoài, dù sao để ở nơi đâu thu xếp mấy trăm ngàn người đều không phải chuyện đơn giản, tiểu Huyền Giới liền không giống nhau, muốn cái gì có cái đó, Dương Khai chúa tể thiên địa, sắp xếp lên cũng đơn giản.

Nhất Niệm sinh, khắp nơi chập trùng, trống trải trên hoang dã đột ngột xuất hiện một toà thành trì, mới nhìn cùng Nhân Hoàng thành có như vậy bảy, tám phần tương tự, nhưng cũng nhiều hơn một chút Dương Khai chính mình thiết kế.

Hắn thỉnh thoảng lui ra tiểu Huyền Giới, thần niệm đảo qua Nhân Hoàng thành, quan sát Nhân Hoàng thành cách cục cùng bố trí, sau đó sẽ tiến vào tiểu Huyền Giới bên trong hoàn thiện mới thành kiến thiết.

Không tới hai ngày thời gian, mới Nhân Hoàng thành liền đã cơ bản hoàn thiện, thành trì tọa lạc ở thổ địa màu mỡ vị trí, phụ cận cũng có cái khác thành trì tồn tại, có thể bảo đảm Nhân Hoàng thành cư dân ở sau khi đi vào chẳng phải yên tĩnh.

Ban đêm, hắn chính đang tu sửa mới Nhân Hoàng thành thời điểm, chợt nghe tiếng gõ cửa truyền đến.

Thần niệm đảo qua, Dương Khai mặt lộ vẻ quái lạ vẻ mặt, dừng lại trên tay sự tình, mở miệng nói: "Đi vào."

Cửa phòng bị đẩy ra, một đạo tịnh ảnh đi vào, trên tay còn nhấc theo một cái hộp cơm, cũng không biết bên trong thả những thứ gì, người đến xoay người đóng cửa lại, sau đó xông lên Dương Khai phúc thi lễ, ôn nhu nói: "Dương đại nhân."

"Ngọc công chúa!" Dương Khai nhiễu có thâm ý mà nhìn nàng, "Muộn như vậy lại đây để làm gì?"

Người đến thình lình chính là Nhân Hoàng 7 nữ Phù Ngọc, ở trong hoàng tộc, nàng tư chất cũng coi như cực kỳ không tầm thường, bây giờ cũng là cái Vu vương, chỉ có điều là cái hạ phẩm Vu vương, cùng Tam Hoàng tử còn có chút chênh lệch.

Phù Ngọc hôm nay tựa hồ là cố ý ăn diện một chút, xem ra so với bình thường càng thêm sáng rực rỡ cảm động, khéo léo cạn y phục màu xanh lục đem uyển chuyển tư thái tôn lên quyến rũ đến cực điểm, trước ngực trắng như tuyết phong quang cũng là như ẩn như hiện, hai con khiết Bạch Hạo cánh tay lộ ra ngoài, tựa hồ là vừa vặn tắm rửa quá, một đầu mái tóc còn hơi có chút bệnh thấp, chọc người mơ màng liền thiên.

Nghe được câu hỏi, Phù Ngọc hé miệng nở nụ cười, nhấc theo hộp cơm đi lên, ngồi quỳ chân ở Dương Khai trước mặt bàn trước, vừa đem hộp cơm mở ra đem đồ vật bên trong từng cái lấy ra, vừa nói: "Ngọc nhi xem đại nhân mấy ngày chưa ra, liền tự mình xuống bếp làm cái đồ ăn đưa tới, kính xin đại nhân không muốn ghét bỏ."

Nàng lấy những kia mâm thời điểm, thân thể vi thấp, Dương Khai tùy tiện quét một chút, liền có thể nhìn thấy trước ngực nàng tảng lớn phong quang.

Dương Khai nhất thời có chút dở khóc dở cười. . .

Đây là cứng rắn không được đến nhuyễn sao.

Hắn cũng biết, Nhân Hoàng không thể lại cùng chính mình dây dưa rời đi không rời đi này giới sự tình, chỉ là Nhân Hoàng bên kia phỏng chừng có chút bận tâm đi tới bên ngoài có thể hay không được cái gì hà khắc đối xử, cho nên mới phải dùng loại biện pháp này đến cùng chính mình lôi kéo quan hệ, bằng không Phù Ngọc công chúa tôn sư, lại sao làm chuyện như vậy, chớ đừng nói chi là mình cùng nàng trước đây còn có chút không hợp nhau lắm.

Nhất Niệm đến đây, Dương Khai mỉm cười nói: "Ngọc công chúa cố ý, không nghĩ tới Ngọc công chúa còn có như vậy tay nghề."

Phù Ngọc giương mắt liếc nhìn nhìn hắn, hé miệng cười nói: "Chỉ sợ không hợp đại nhân khẩu vị." Vừa nói, vừa bưng rượu lên ấm, cho Dương Khai đổ đầy một chén, đưa tay nói: "Đại nhân xin mời nếm thử."

Dương Khai cầm lấy chiếc đũa tùy tiện gắp một điểm, lại nhấp một miếng rượu, tự nhiên là vui lòng tán thưởng, nghe Phù Ngọc tươi cười rạng rỡ, càng ân cần rót rượu đĩa rau.

Rượu quá ba tuần, món ăn quá ngũ vị, trong phòng bầu không khí hòa hợp, Phù Ngọc thấy Dương Khai không cái gì cái giá, rất dễ thân cận, liền lớn lá gan này hỏi: "Đại nhân, thế giới bên ngoài rốt cuộc là tình hình gì? Ngọc nhi chưa bao giờ đi qua bên ngoài, ngược lại cũng đúng là có chút ngạc nhiên, cũng có chút sợ sệt."

Dương Khai để đũa xuống, hơi mỉm cười nói: "Sợ cái gì?"

Phù Ngọc quyết quyết miệng, con gái nhỏ thần thái mười phần: "Bọn họ nói bên ngoài rất nhiều người rất lợi hại, một lời không hợp liền muốn ra tay đánh nhau, Ngọc nhi tu vị thấp kém, đi tới bên ngoài cũng không biết có hay không lực tự bảo vệ."

Dương Khai cười to nói: "Bên ngoài lợi hại người quả thật có không ít, một lời không hợp ra tay đánh nhau sự tình cũng rất nhiều."

Phù Ngọc lúc này mặt mày biến sắc: "Thực sự là như vậy?"

Dương Khai nói: "Bất quá Ngọc công chúa cũng không cần phải lo lắng, ngươi chi tu vị đặt ở bên ngoài cũng cũng là trung thượng, lực tự bảo vệ dù sao vẫn có."

"Trung thượng à. . . Vậy cũng không cao." Phù Ngọc một mặt lo lắng lo lắng.

Dương Khai nhìn nàng nói: "Yên tâm được rồi, các ngươi hoàng tộc đến bên ngoài, thì sẽ có cường giả đi theo ở các ngươi bên người chăm sóc, tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi xảy ra chuyện gì."

Phù Ngọc long lanh mắt to chớp lên: "Vì sao?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, có vẻ cao thâm khó dò, Phù Ngọc hận nghiến răng, nhưng cũng bức bách không được hắn, chỉ có thể không ngừng rót rượu, tựa hồ là chờ mong cầm Dương Khai quá chén, sau đó từ trong miệng hắn dụ ra điểm tin tức hữu dụng gì đến.

Dương Khai cái nào như vậy dễ dàng say, trực cầm ăn sáng ăn sạch, tiểu uống rượu làm cũng là mặt không biến sắc.

Bất đắc dĩ, Phù Ngọc chỉ có thể nói: "Màn đêm thăm thẳm, Dương đại nhân muốn. . . Nghỉ ngơi sao?" Lúc nói lời này, nàng cúi thấp xuống đầu, tựa hồ có hơi không dám nhìn thẳng Dương Khai con mắt.

Dương Khai thật sâu nhìn chăm chú nàng, chỉ đem nàng xem cả người không dễ chịu, lúc này mới lên tiếng nói: "Hừm, Ngọc công chúa cũng trở về đi an nghỉ đi."

Phù Ngọc như được đại xá, đứng dậy thu thập đĩa bàn, khom người nói: "Cái kia Ngọc nhi xin cáo lui." Xoay người, cũng như chạy trốn hướng bước ra ngoài.

"Ngọc công chúa!" Dương Khai bỗng nhiên gọi lại nàng.

Phù Ngọc thân thể mềm mại run lên, quay đầu lại cường bỏ ra vẻ tươi cười đến: "Đại nhân còn có dặn dò gì?"

Dương Khai cười nhìn nàng: "Thế giới bên ngoài những khác không dám nói, thanh niên tuấn kiệt nhưng là đếm không xuể, tin tưởng Ngọc công chúa ở bên ngoài định có thể tìm cái như ý lang quân."

Phù Ngọc ngẩn ra, càng bị Dương Khai một câu nói làm nổi lên chờ mong cảm giác, mỉm cười nói: "Vậy thì mượn đại nhân chúc lành." Lui ra gian phòng, đóng kỹ cửa phòng, rất nhanh rời đi.

Không lâu lắm, Nhân Hoàng tẩm cung nơi, Phù Ngọc đi vào báo cáo này một chuyến thu hoạch, nghe nói Dương Khai căn bản vô ý lưu lại Phù Ngọc thị tẩm, Nhân Hoàng không nhịn được thở dài một tiếng.

Phù Ngọc đêm khuya đi qua, tự nhiên là hắn sắp xếp, thế giới bên ngoài hắn không biết gì cả, bây giờ có thể dựa vào cũng chỉ có Dương Khai, hắn tự nhiên là muốn đem hoàng tộc cùng Dương Khai quấn vào một khối, mà có thể lợi dụng cũng đơn giản chính là sắc đẹp.

Tối nay nếu như có thể để Phù Ngọc cùng Dương Khai thành tựu chuyện tốt, cái kia đến bên ngoài còn sợ Dương Khai không chăm sóc hoàng tộc sao  nhưng đáng tiếc tên kia lại không chịu đến mê hoặc, để Nhân Hoàng cảm thấy bất đắc dĩ.

"Phụ hoàng, ta xem cái kia Dương đại nhân cũng không phải cái gì hung ác hạng người, đem chúng ta mang đi ra ngoài không hẳn là chuyện xấu."

Nhân Hoàng nói: "Hắn trăm phương ngàn kế muốn dẫn chúng ta hoàng tộc rời đi này giới, tất nhiên đối với ta hoàng tộc có mưu đồ, chỉ là bây giờ bổn hoàng cũng đoán không ra tâm tư của hắn, bản hi vọng ngươi có thể đi tìm hiểu một, hai, nhưng cũng không thám thính đến cái gì."

"Con gái không có năng lực. . ." Phù Ngọc cắn môi đỏ.

"Thôi, là phúc không phải họa, là họa tránh không khỏi, đến bên ngoài tự nhiên biết hắn đến cùng có ý đồ gì." Nhân Hoàng thở dài một tiếng, phất tay nói: "Đi xuống đi." .

-------

Ps:  thông báo

Tác giả muốn đi Thượng Hải tham gia họp duyệt văn hằng năm, vì lẽ đó gần nhất ba, bốn ngày mỗi ngày chỉ có thể một chương, thứ lỗi..