Chương 3403: Hổ Khiếu

Chương 3403: Hổ Khiếu

Ba ngày thoáng một cái đã qua, Nhân Hoàng thành trên quảng trường, mấy chục vạn người từ bốn phương tám hướng, mang theo người nhà đến.

Dương Khai trước mặt, một cái đen nhánh hư vô thông đạo cửa vào nhẹ nhàng trôi nổi ở giữa không trung, như một cái vô hình mãnh thú mở ra huyết bồn đại khẩu, vô luận có bao nhiêu người đi vào, đều có thể thôn phệ sạch sẽ.

Cửa vào tự nhiên là Tiểu Huyền Giới lối vào, đem cửa vào hiển hóa ra ngoài cũng là vì thuận tiện, bằng không Dương Khai vẫn phải đem mấy chục vạn người từng cái thu vào Huyền Giới Châu bên trong, để chính bọn hắn đi vào tự nhiên là thuận tiện nhiều.

Hoàng tộc một đám người ánh mắt tràn ngập tìm kiếm chi ý, không ngừng mà tại cái kia cửa vào, rõ ràng là muốn biết đây rốt cuộc là thứ quỷ gì, thế mà có thể thôn phệ hết nhiều người như vậy, có thể Dương Khai không nói, bọn họ cũng không dễ hỏi.

Thời gian trôi qua.

Trọn vẹn dùng một ngày một đêm công phu, Dương Khai mới đem Nhân Hoàng Thành sở hữu cư dân toàn bộ an bài thỏa đáng, tiến Tiểu Huyền Giới bọn họ, tự nhiên sẽ trước tiên xuất hiện tại tân Nhân Hoàng Thành trong, đó là Dương Khai thân từ tạo ra thành trì, phòng ngự phòng thủ kiên cố, tại Tiểu Huyền Giới bên trong quả thực cũng là không phá tồn tại.

Cái này mấy chục vạn người, ngày sau sẽ tại Tiểu Huyền Giới bên trong phồn diễn sinh sống, rốt cuộc không cần nhận Chuyển Luân giới kỳ lạ pháp tắc ảnh hưởng.

Một đám Hoàng tộc cùng Đế Tôn cảnh nhóm cũng bị thu vào qua, bất quá Dương Khai đem bọn hắn an trí tại một nơi khác, lưỡng giới chi chiến còn cần bọn họ xuất lực, bọn họ đường đi điểm cuối đương nhiên sẽ không là Tiểu Huyền Giới.

Thánh Thụ thì bị Dương Khai cấy ghép đến dược viên bên trong, cùng Bất Lão Thụ cùng Thương Thụ hiện lên xếp theo hình tam giác sắp xếp.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, trong thành đã là không có một ai, 10 mấy vạn năm không từng có thay đổi Chuyển Luân giới, hôm nay bời vì Dương Khai đến mà thay đổi bố cục.

Dương Khai nhún người nhảy lên, vút không mà đi, phương hướng sắp đi tự nhiên là Ma Nộ Thành, rời đi giới này cửa ra vào, nhưng lại tại Ma Nộ Thành phụ cận.

Lại là một ngày sau, Dương Khai đi vào Ma Nộ Thành trên không, cúi đầu quan sát, đưa tay đem Quy Khư gọi ra đến, nắm tay hướng phía dưới nhất chỉ.

A Uông hai mắt nhất thời tỏa ánh sáng, thân thể nho nhỏ hóa thành một đạo hắc quang, hướng trong thành kích bắn đi.

Một lát sau, Ma Nộ Thành đại loạn, vô số Ma tộc tranh nhau trốn hướng, kêu sợ hãi liên tục, Quy Khư lấy một trương huyết bồn đại khẩu, những nơi đi qua, Ma tộc không còn sót lại chút gì, đều bị nuốt vào trong bụng.

Nó liền tựa như Ma tộc khắc tinh, chính là Ma Vương cấp bậc cường giả tại trước mặt nó cũng là không đáng chú ý, mà Ma Nộ Thành bên trong mạnh nhất cũng bất quá là Ma Vương mà thôi.

Lần trước tới thời điểm Dương Khai vội vã tìm kiếm lối ra, rời đi giới này, cũng không tâm tư để ý tới Ma Nộ Thành bên trong Ma tộc, lần này lại là sẽ không lại thủ hạ lưu tình. Ma tộc đều đã xâm lấn đến Tinh Giới đến, nếu là có một ngày giới này Ma tộc có cơ hội thoát khốn, tiến về Tinh Giới, độc hại cũng sẽ chỉ là Tinh Giới sinh linh.

Quy Khư tại trong thành tàn phá bừa bãi thời gian một ngày, Ma tộc thương vong thảm trọng, còn có chút cá lọt lưới Dương Khai cũng không thèm để ý, nắm lấy nó hướng cửa vào chỗ phi đi.

Cùng lần trước một dạng, từ cái kia lối vào thổi tới đủ để đem Thần Hồn đông cứng hàn phong, chính là Dương Khai cũng vô pháp tại cái này trong hàn phong kiên trì quá lâu.

Bất quá có A Uông tại phía trước mở đường, Dương Khai thật cũng không nhận cái gì quấy nhiễu.

Hướng mặt thổi tới lạnh lẽo hàn phong, đều bị A Uông nuốt vào trong bụng, không bóng dáng. Lần trước Dương Khai cùng Chúc Tình mấy người cũng là mượn nhờ A Uông chi lực, mới lấy từ nơi này ly khai.

Cũng không biết đỉnh lấy cái kia hàn phong tiến lên bao lâu, Dương Khai mới cảm nhận được phía trước một vòng Không Gian Lực Lượng ba động truyền đến.

Trong lòng biết lối ra đã đến, không do dự nữa, ôm lấy A Uông trực tiếp xông vào qua.

Trong hư không chìm nổi, Dương Khai cũ đường lại đi, lại một lần nữa cảm nhận được Tinh Giới cùng Ma Vực hai cái Đại Thế Giới khí tức, nói một cách khác, Chuyển Luân giới cái cửa ra này, chẳng những liên thông Tinh Giới, cũng đồng dạng liên thông Ma Vực.

Cùng hắn tìm kiếm được Lam Huân đám người tiểu thế giới kia một dạng.

Chợt nhớ tới, lần trước từ Chuyển Luân giới rời đi thời điểm, là đi thẳng đến Tây Vực, mà cái kia bị đánh nát tiểu thế giới cũng là ở vào Tây Vực, giữa hai bên sẽ có hay không có cái gì khó mà nắm lấy quan hệ

Nếu thật sự là như thế, bên kia vẫn phải chặt chẽ chú ý một chút mới thành, nếu không vạn nhất có một ngày Ma tộc từ vùng đất lạnh bên kia xâm lấn mà đến, Bắc Vực chỉ sợ muốn biến thành kế tiếp Tây Vực.

Lần theo Tinh Giới khí tức một đường bước đi, xé rách không gian, lại thấy ánh mặt trời.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, để Dương Khai nhướng mày.

Bốn phía đại địa hoang vu một mảnh, như vẻn vẹn chỉ là như vậy cũng liền thôi, Tây Vực vốn là so còn lại Vực hoang vu một số, để Dương Khai cảm thấy không quá thoải mái là, phiến đại địa này phía trên thế mà tràn ngập Ma khí, nơi đây đã biến thành Ma Thổ.

Cách đó không xa đang có một chi Ma tộc tiểu đội tuần tra tới lui, lĩnh đội người rõ ràng là cái Ma Soái.

Dương Khai xuất hiện không thể nghi ngờ là kinh hãi động đến bọn hắn, cái này một chi Ma tộc tiểu đội lập tức hướng bên này nhìn sang, cái kia lĩnh đội Ma Soái là xông Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, toàn thân huyết quang đại phóng, thân hình lóe lên liền nhào tới.

Huyết tinh chi khí đập vào mặt, khí tức kia giống như có thể làm cho tâm thần người không yên, dũng khí đại giảm.

Huyết Ma! Mà đây cũng là Huyết Ma đối địch thường dùng thủ đoạn, mỗi lần có thể kỳ hiệu, mặc dù thực lực tương đương, một khi bị cái này Huyết Khí chấn nhiếp, thực lực cũng phải giảm lớn.

Dương Khai khiêu mi, chầm chậm hướng phía trước nhô ra một tay, một thanh nắm lấy.

Cái kia Huyết Ma thân ảnh phiêu hốt lập tức hiển lộ ra, trừng lớn một đôi mắt, thần sắc kinh khủng lộ rõ trên mặt, ra sức giãy dụa, lại bị Dương Khai nắm bắt cái cổ căn bản không thể động đậy.

Một đám theo sát Huyết Ma Ma Soái vọt tới Ma Binh đột nhiên ngừng bước, liền Ma Soái đều bị người trước mặt này loại một thanh nắm, bọn họ những thứ này Ma Binh lại sao là đối thủ của người ta xu thế phúc tránh họa là mỗi cái sinh linh bản năng, bọn họ tự nhiên sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt nhất.

Trước mắt bao người, Dương Khai cũng không có nói nhảm, trên tay vừa dùng lực, bị nắm lấy Huyết Ma liền bạo thành một đoàn dòng máu, Dương Khai Đế Nguyên Hộ Thân, không dính một giọt máu.

Một đám Ma Binh hình, lập tức quay đầu liền chạy, dứt khoát cùng cực.

Dương Khai lạnh hừ một tiếng, một chưởng vỗ hạ, to lớn dấu bàn tay theo trời bao trùm mà đến, đem này một đám Ma Binh hết thảy đánh thành bột mịn.

Dạng này một đám tồn tại, tại bây giờ Dương Khai trong mắt tự nhiên không tính là gì, giữa lúc giơ tay nhấc chân liền có thể diệt, nhưng dưới mắt tình huống này lại làm cho Dương Khai ẩn ẩn cảm giác có chút không đúng.

Hắn không có sử dụng không gian tín tiêu, mà chính là bay lên trên trời, một đường mau chóng đuổi theo, hắn muốn tận mắt nhìn xem bây giờ Tây Vực biến hóa.

Cách hắn rời đi đến bây giờ, thời gian không lâu, nhiều lắm là cũng chính là một hai tháng mà thôi, cái này hay là bởi vì hắn tại vùng đất lạnh bên trong tìm kiếm Chuyển Luân giới lối vào lãng phí không ít công phu, nếu không còn muốn ngắn một chút.

Chỉ là một gần hai tháng, Tinh Giới bên này cục thế theo đạo lý tới nói không đến mức có cái gì biến hoá quá lớn, dù sao bảy vị Đại Đế đều đã ra mặt, đủ để ổn định cục diện.

Có thể trong lòng của hắn luôn có một chút bất an, cần tận mắt nghiệm chứng một chút mới được.

Càng là bay về phía trước trì, Dương Khai biểu lộ thì càng khó coi, cái này dọc theo đường chỗ qua, lại tất cả đều là Ma Thổ, chính mình tựa như trở lại không phải Tinh Giới, mà là Ma Vực một dạng.

Ma Thổ phạm vi có lớn như vậy trước đây Ma Thổ tuy nhiên khuếch trương diện tích không nhỏ, nhưng nhiều lắm là cũng chính là phương viên mười mấy vạn dặm mà thôi, thế nhưng là bây giờ xem ra, cái này tuyệt đối không chỉ mười mấy vạn dặm khu vực.

Chẳng lẽ nói, chư vị Đại Đế cũng không thể ngăn cản tình thế phát triển

Càng là điều tra, Dương Khai càng là kinh hãi, Ma Thổ bây giờ cương vực rộng lớn, chỗ qua thành trì cùng thôn trang đều đã thành Ma tộc Nhạc Viên, còn có một số địa phương, đúng là Ma khí trùng thiên, mắt thường có thể, cũng không biết đến cùng tồn tại dạng gì ma vật.

Nửa ngày sau, phía trước xuất hiện một tòa thành trì, Dương Khai vận dụng hết thị lực nhìn lại, cuối cùng là hô một hơi, cái kia thành trì chỗ tại không có bị Ma khí ăn mòn dấu vết, còn bình yên vô sự, nếu không có như thế, hắn chỉ sợ thật muốn cho là mình chạy đến Ma Vực qua.

Không khỏi nhanh, Dương Khai lại phát hiện một cái khác tình huống.

Ngoài thành trăm dặm chỗ, Ma khí hội tụ, một chi Ma Tộc Đại Quân chính ở bên kia xây dựng cơ sở tạm thời, đầu người lít nha lít nhít, đếm mãi không hết, thô sơ giản lược đoán chừng cũng có mấy chục vạn chi chúng, cùng cái kia thành trì xa xa giằng co, ẩn ẩn có tùy thời muốn công đánh tới ý đồ, coi như không có đi vào trong thành, Dương Khai cũng có thể cảm nhận được nội thành cư dân sợ hãi chi tình.

Hắn khẽ nhíu mày, trực tiếp hướng trong thành bay đi.

Không bao lâu, liền đến ngoài thành, đem mắt quét qua, liền trên cửa thành địa phương khắc lấy hai cái chữ to: Hổ Khiếu.

Vậy đại khái cũng là thành này thành tên, bất quá giờ này khắc này, Hổ Khiếu nội thành lại là một mảnh thần hồn nát thần tính, Hộ Thành Đại Trận đã mở ra, nội thành trên đường phố cũng không nhiều ít người đi, từng nhà đại môn đóng chặt.

Chỉ có trên tường thành, có võ giả tuần tra tới lui.

Dương Khai thân ảnh, người tuần tra như lâm đại địch, nhao nhao trông lại, đợi Dương Khai trên thân không có ma khí dấu vết về sau, lại không khỏi thở phào, cao giọng quát: "Người đến người nào, xưng tên ra!"

"Bắc Vực, Lăng Tiêu Cung, Dương Khai!" Dương Khai cao giọng trả lời.

Dương Khai tại Tinh Giới Đông Nam Bắc tam vực nhiều ít cũng coi như có chút danh khí, nhất là Nam Vực cùng Bắc Vực, cơ hồ có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh, không ai không hiểu, nhưng ở Tây Vực nơi này, lại là không có nhiều người nghe nói qua, cái kia gọi hàng võ giả hiển nhiên là người Tây Vực, tự nhiên không biết Dương Khai là cái gì rễ hành, nhưng bây giờ đầu năm nay, Tây Vực xác thực nhiều không ít còn lại Vực võ giả, cùng Tây Vực bản thổ người cộng đồng đối kháng Ma tộc xâm lấn, Lăng Tiêu Cung cũng ra rất lớn khí lực, đánh ra không nhỏ uy danh, cái kia gọi hàng võ giả cũng là nghe qua.

Nguyên cớ nghe xong Dương Khai như vậy tự giới thiệu, nên cũng không dám lãnh đạm, chắp tay nói: "Vị đại nhân chờ một lát, chúng ta cần chứng thực một chút thân phận của ngươi mới có thể thả ngươi tiến đến."

Dương Khai gật gật đầu, yên tĩnh đợi, thỉnh thoảng lại nhìn ra xa một chút ngoài trăm dặm Ma tộc tình huống bên kia.

Không đến ba mươi hơi thở công phu, trên tường thành liền truyền đến lúc trước người kia tiếng quát: "Khai trận!"

Lập tức có người cầm trong tay trận bài đánh ra một đạo Huyền Quang, Hộ Thành Đại Trận vỡ ra một đường vết rách, Dương Khai lách mình mà vào.

Một người chào đón, chắp tay ôm quyền nói: "Gặp qua Dương Đại Nhân."

Dương Khai gật gật đầu.

Người kia nói tiếp: "Còn mời Dương đại nhân nhanh đi Phủ Thành Chủ, mấy cái vị đại nhân chính ở bên kia xin đợi, có chuyện quan trọng thương thảo."

Dương Khai khiêu mi nói: "Này mấy vị "

Người kia mỉm cười: "Chư vị đại nhân tục danh, tiểu nhân không tiện mạo phạm, Dương đại nhân qua liền biết rõ."

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai cũng không dễ miễn cưỡng nữa người ta, dù sao đợi lát nữa liền biết, ngay sau đó tại một người khác chỉ huy hạ, hướng Phủ Thành Chủ phi đi.

p/s: cầu a.e vote 9-10, cảm ơn.