Chương 3404: chiến lực cách xa

Chương 3404: chiến lực cách xa

Phủ Thành Chủ liền tọa lạc tại Hổ Khiếu thành chính trung tâm vị trí, cái này thành trì so với Nhân Hoàng thành nhỏ một chút, nhưng cũng cũng không nhỏ hơn bao nhiêu, thô sơ giản lược đoán chừng thường trú nhân khẩu cũng có hai ba mươi vạn dáng vẻ.

Dương Khai theo dẫn đường võ giả bay đi, còn chưa tới Phủ Thành Chủ, liền từ cái kia vừa cảm nhận được mấy đạo khí tức quen thuộc, trong lòng nhất thời không sai, mỉm cười.

Tiến trong phủ thành chủ, quả nhiên mấy cái khuôn mặt quen thuộc đứng ở nơi đó.

Lệ Giao cái thứ nhất chào đón, ôm quyền nói: "Dương huynh!"

Cao Tuyết Đình hướng hắn khẽ vuốt cằm, Xích Quỷ cũng là nhếch miệng cười một tiếng: "Dương huynh đã đến, cái kia nơi đây liền có thể gối cao không lo, đêm nay cuối cùng là có thể ngủ cái an giấc."

Nho nhỏ Hổ Khiếu thành, đúng là hội tụ Tinh Giới tam vực Đế Tôn cảnh cường giả, trừ ba người bọn họ bên ngoài, còn có ba cái Đế Tôn cảnh, một cái là Đế Tôn hai tầng cảnh, hai cái là một tầng cảnh, bất quá Dương Khai cũng không nhận ra, từ ăn mặc lên nhìn, hẳn là Tây Vực bản thổ võ giả, đoán chừng là Hổ Khiếu thành nguyên bản Chưởng Khống Giả.

Dương Khai mỉm cười gật đầu, cùng ba người từng cái bắt chuyện qua, lúc này mới đưa ánh mắt về phía ba cái kia không quen biết Đế Tôn cảnh, trưng cầu nói: "Mấy vị này là. . ."

Lệ Giao bận bịu chỉ cái kia Đế Tôn hai tầng cảnh nói: "Vị này là Hổ Khiếu thành Thành Chủ Lâm Thông." Lại chỉ hai người khác nói: "Hai vị này là Hổ Khiếu thành Phó Thành Chủ Ngô Tử Kim cùng Mã Nhân."

Tiếp lấy mới cho ba người giới thiệu nói: "Vị này chính là Lệ mỗ trước đó đề cập qua cái vị kia Lăng Tiêu Cung Dương Cung Chủ."

Ba người đều là thần sắc nghiêm lại, chắp tay ôm quyền nói: "Gặp qua Dương Cung Chủ."

Võ đạo thế giới, thực lực vi tôn, mọi người tại chỗ bên trong, Hổ Khiếu thành ba người thực lực không tính mạnh nhất, liền Lệ Giao cái này Đế Tôn cảnh tầng ba đối với Dương Khai đều khách khách khí khí, ba người bọn họ nào dám lãnh đạm, huống chi, ba người bọn hắn cũng không chỉ một lần từ Lệ Giao trong miệng nghe được đối với Dương Khai tôn sùng chi ngôn, nhất là dưới mắt Hổ Khiếu thành bị Ma Tộc Đại Quân vây khốn thời khắc, thêm một cái Đế Tôn cảnh thì nhiều một phần tự vệ lực lượng.

Ba người này, Thành Chủ Lâm Thông cùng Phó Thành Chủ Ngô Tử Kim là nam tính, một cái khác Phó Thành Chủ Mã Nhân thì là nữ tính, có Tây Vực võ giả đặc hữu dung mạo, sống mũi cao, mắt to, dáng người cao gầy, tóc dài buộc thành đuôi ngựa, thân mặc một thân trang phục, để eo thon cùng bờ mông càng làm người khác chú ý, lại thêm chi cái kia dị vực phong tình cùng nó Đế Tôn cảnh tu vi, rất dễ dàng để người sinh ra một loại chinh phục dục vọng.

Dương Khai chắp tay gặp qua ba người, quay đầu nhìn qua Lệ Giao nói: "Các ngươi tại sao lại ở chỗ này "

Lệ Giao nghe vậy thở dài một tiếng: "Nói rất dài dòng."

"Đến cùng tình huống như thế nào" Dương Khai nhíu mày, "Ta một đường đi tới, phát hiện Ma Thổ diện tích khuếch trương lớn hơn nhiều, chẳng lẽ Đại Đế nhóm không thể ngăn chặn lại cục diện sao bây giờ Tây Vực bên này lại là cái gì trạng thái "

Cao Tuyết Đình nói: "Tây Vực đã luân hãm một phần hai cương vực, Ma tộc còn đang không ngừng từng bước xâm chiếm Tây Vực lãnh thổ."

Dương Khai kinh hãi: "Làm sao lại "

Lệ Giao nói: "Đại Đế nhóm rút khỏi qua, Ma tộc lại khí thế hung hung mà đến, sớm có mưu đồ, chúng ta không địch lại, chỉ có thể vừa đánh vừa lui."

Dương Khai vô cùng ngạc nhiên: "Đại Đế nhóm vì sao muốn rút khỏi qua "

Lệ Giao lắc đầu nói: "Không rõ lắm, ngược lại là nghe người ta nói, Đại Đế nhóm cùng Ma Vực bên kia Ma Thánh mật đàm qua một lần, tựa hồ là thương nghị song phương đều không xuất thủ, chỉ có Đại Đế cùng Ma Thánh phía dưới lực lượng giao phong, nguyên cớ lưỡng giới chi tranh, Đại Đế nhóm sợ là không có cách nào lại giúp chúng ta cái gì."

Dương Khai chau mày lên.

Cao Tuyết Đình nói: "Đại Đế nhóm cũng là bị bất đắc dĩ, nếu thật là để bọn hắn cùng những Ma Thánh đó ra tay đánh nhau, cục diện sẽ chỉ càng hỏng bét, bây giờ song phương lực lượng mạnh nhất đều có chế ước, lại là không còn gì tốt hơn." Tu vi của nàng tuy nhiên không bằng Lệ Giao, nhưng giải lại là so Lệ Giao nhiều một ít.

Đại Đế cùng Ma Thánh là cùng một cấp bậc tồn tại, một khi thật đánh nhau, thế tất sẽ đối với Tinh Giới tạo thành khó có thể tưởng tượng phá hư, có lẽ công kích kia dư âm liền có thể để song phương hạ tầng nhân viên tử thương vô số.

Còn nữa nói, vạn nhất thật gọi Ma Thánh chạy đến Tinh Giới chỗ sâu qua làm xằng làm bậy, chỉ sợ Đại Đế nhóm cũng không cách nào tuỳ tiện ngăn cản.

Bây giờ mọi người thương nghị tốt đều không xuất thủ, đúng là tốt nhất cục diện, bời vì cứ như vậy, đối với Tinh Giới bên này là có lợi.

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, Dương Khai sắc mặt hơi nguội, trầm giọng nói: "Đại Đế nhóm nguyện ý như thế cũng không khó lý giải, thế nhưng là Ma Thánh tại sao lại đồng ý việc này này bằng với là tự trói tay chân."

Cao Tuyết Đình nói: "Ma Thánh nhóm cũng không có nắm chắc có thể thắng chư vị Đại Đế, huống chi, bọn họ đã xem Tinh Giới nhìn thành là địa bàn của mình, tự nhiên không muốn nhiều hơn phá hư."

"Lòng lang dạ thú!" Dương Khai lạnh hừ một tiếng, đón đến nói: "Như thế nói đến, chúng ta bây giờ có thể dựa vào cũng chỉ có chính mình "

"Không tệ." Cao Tuyết Đình gật đầu, "Mà lại bời vì Tây Vực cương thổ bị chiếm cứ quá nhiều, bây giờ chiến tuyến cũng bị vô hạn kéo dài, tam vực viện quân đều phân tán ra, nơi đây liền do chúng ta mấy cái tọa trấn."

Dương Khai không sai, trước đó còn đang nghi ngờ ba người bọn hắn tại sao lại ở chỗ này, hiện tại xem ra, lại là có chút bất đắc dĩ, chiến tuyến kéo dài, tam vực viện quân tự nhiên đạt được ứng đối. Tụ tập một chỗ cố nhiên cường đại, nhưng cũng vô pháp ngăn cản sở hữu Ma tộc động tĩnh.

Trầm ngâm hạ, Dương Khai nói: "Tới thời điểm ta nhìn ngoài trăm dặm có Ma Tộc Đại Quân đóng quân, tối thiểu nhất cũng có ba bốn mươi vạn chi chúng, Hổ Khiếu thành khả năng chống đỡ "

Lệ Giao cười khổ nói: "Dựa vào đại trận chi uy, tập hợp toàn thành lực lượng cùng ba người chúng ta mang tới viện quân, đại khái là chia năm năm."

Cũng không phải hắn tăng người khác chí khí diệt uy phong mình, thật sự là Ma Tộc Đại Quân số lượng quá nhiều điểm, Hổ Khiếu thành cũng liền mấy chục vạn người mà thôi, nhưng cũng không phải người người đều có thể qua cùng Ma tộc tranh đấu, rất lớn một bộ phận người căn bản không có cái gì chiến lực có thể nói, mạo xưng làm bia đỡ đạn đều không đủ tư cách.

"Bên này có thể động dụng lực lượng có bao nhiêu người" Dương Khai hỏi.

"Tính toán đâu ra đấy, bất quá năm vạn chi chúng."

Năm vạn đối với ba bốn mươi vạn, đúng là cái cách xa so sánh, Dương Khai cố nhiên có thể bố trí không gian trận pháp, nhưng dưới mắt thế cục này chỉ sợ cũng không có cách nào từ địa phương khác điều lấy vật gì viện quân tới, Hổ Khiếu thành như thế, địa phương khác tình huống cần phải cũng không thể lạc quan.

"Chúng ta Đế Tôn cảnh có bao nhiêu" Dương Khai lại hỏi.

Lệ Giao nói: "Trừ chúng ta mấy cái, còn có bốn vị tại trong thành."

Dương Khai gật gật đầu, cái kia chính là nói trong thành tổng cộng có Thập Nhất vị Đế Tôn cảnh, cao đoan về mặt chiến lực hẳn là sẽ không kém truy cầu tộc bên kia nhiều ít, đừng nhìn Ma tộc có ba bốn trăm ngàn người, nhưng Ma Vương đoán chừng hẳn là sẽ không quá nhiều, ta cũng không phải không có đánh.

Huống chi, hắn tuy nhiên nhìn như lẻ loi một mình, nhưng trên thực tế người trong Hoàng Thành cường giả đều tại Tiểu Huyền Giới bên trong đây.

Cái kia Phó Thành Chủ Ngô Tử Kim bỗng nhiên mở miệng nói: "Chư vị, Hổ Khiếu thành không nhất định có thể giữ được, chúng ta là không phải nên sớm tính toán "

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, Dương Khai nói: "Ngô huynh có gì diệu kế "

Ngô Tử Kim cười nhạt một cái nói: "Không dám nhận, nếu thật là bị phá thành, cái kia trong thành mấy chục vạn người chỉ sợ lại không đường sống, Ngô mỗ có ý tứ là nói có hay không có thể an bài bọn họ sớm ngày rời đi, cũng miễn đến bọn hắn đến lúc đó bị Ma tộc giết hại."

Lệ Giao cau mày nói: "Ngô huynh, cái này còn không có đánh đâu, Ma tộc còn xa tại ngoài trăm dặm, ngươi như thế nào thì một bộ chúng ta thua định dáng vẻ trước đó chúng ta phần thắng là chia năm năm, bây giờ Dương huynh đã đến, cái kia phần thắng chính là tám hai, chớ nói mấy chục vạn Ma tộc, trăm vạn lại như thế nào "

Hắn có chút tức giận, nhóm người mình từ Đông Nam Bắc tam vực chạy tới trợ giúp Tây Vực, làm dịu Tây Vực cục thế, ngăn cản Ma tộc xâm lấn, chính mình những thứ này trợ lực còn không nói gì đâu, hết lần này tới lần khác Ngô Tử Kim cái này Hổ Khiếu thành Thành Chủ ngược lại là chưa chiến trước e sợ, tự nhiên là để hắn có chút nổi nóng.

Nếu thật là như Ngô Tử Kim nói làm việc, vậy mình trận cước khẳng định trước tiên cần phải loạn, đến lúc đó an bài người nào rút lui người nào lưu lại ngăn địch, khẳng định lại là chuyện phiền toái, khác Ma tộc không có đánh tới, phía bên mình trước hết nội chiến.

Ngô Tử Kim vội nói: "Lệ đại nhân chớ giận, ta cũng bất quá là thuận miệng nói, Lệ đại nhân nếu là cảm thấy không ổn lời nói, coi như Ngô mỗ chỉ đùa một chút."

Lệ Giao hừ lạnh nói: "Loại này trò đùa vẫn là thiếu nói thì tốt hơn."

Ngô Tử Kim biểu lộ ngượng ngùng, cũng không cần phải nhiều lời nữa cái gì.

Ngược lại là Mã Nhân đôi mắt đẹp sáng lên nhìn lâu Dương Khai vài lần, tựa hồ không nghĩ tới Lệ Giao đối với Dương Khai cư nhiên như thế tôn sùng! Chia năm năm cục diện biến thành tám hai mở, chỉ vì một người đến, cái này. . . Có thể sao

Gặp bầu không khí không đúng, Thành Chủ Lâm Thông vội vàng đứng ra hoà giải nói: "Hiện tại Ma tộc còn không có đánh tới, lão phu cảm thấy vẫn là tạm thời giám thị bên kia động tĩnh cho thỏa đáng, bọn họ nếu thật có động tác, bất quá là Binh đến Tướng chắn, Nước đến Đất chặn a."

Lệ Giao vuốt cằm nói: "Lâm thành chủ nói không sai."

Cao Tuyết Đình nhìn qua Dương Khai nói: "Nếu là có thể lại điều đến một số viện quân, thì không thể tốt hơn, lấy chúng ta lực lượng bây giờ giao đấu những Ma tộc đó nhiều ít còn có chút cố hết sức."

Dương Khai gật đầu nói: "Việc này ta đến xử lý."

Việc này Cao Tuyết Đình coi như không nói, Dương Khai cũng dự định là thử một chút, có thể điều đến giúp quân tự nhiên là không còn gì tốt hơn, điều không tới vậy cũng không có cách, mà lại, hắn mang về những Đại Vu đó nhóm cũng phải an bài một chút, người đã mang về, tự nhiên được thật tốt xuất lực mới được, bất quá Hoàng tộc số lượng cũng có hai ba mươi người, trong đó Đại Vu Cấp Bậc có bốn năm cái nhiều, cũng không thể toàn an bài tại Hổ Khiếu thành, Hổ Khiếu thành nơi này, có hắn một cái liền đầy đủ.

Một lần nữa chế tác một cái Không Linh Châu cho Cao Tuyết Đình trên tay, Dương Khai dặn dò: "Ma tộc bên kia có động tĩnh gì, trước tiên cho ta biết."

"Biết." Cao Tuyết Đình nghiêm mặt gật đầu, đem biến ảo khôn lường châu đeo ở cổ tay.

Dương Khai thân hình lóe lên, đã không thấy tăm hơi.

Cái này tài năng như thần thủ đoạn thẳng đem Lâm Thông bọn người cả kinh trợn mắt hốc mồm. . .

Tại phía xa bên ngoài mười mấy vạn dặm, khác một tòa thành trì bên ngoài, Dương Khai chợt phát hiện thân, không đợi hắn kịp phản ứng, một cỗ lực lượng cuồng bạo đã đem hắn bao phủ, nhất thời để hắn sinh ra một loại thân như lục bình, bản thân không nhận chưởng khống cảm giác.

Dương Khai quá sợ hãi, cái này lực lượng mạnh mẽ tuy nhiên không thể so với Đại Đế chi uy, nhưng tối thiểu nhất cũng là Ngụy Đế cấp bậc.

Vội vàng ở giữa thôi động Đế nguyên, trở tay một chưởng vỗ ra ngoài.

Oanh một tiếng, mênh mông lực lượng bốn phía, đem hắn chấn hưng bay trăm trượng, thật vất vả mới đứng vững thân hình, bàn tay thấy đau.

Giương mắt nhìn lên, một đạo thân ảnh khôi ngô đã giết tới, đó là một cái như to như cột điện Ma tộc, thân lên phát ra khí tức so Ma Vương muốn cường thịnh mấy lần, trợn mắt trừng trừng, hung thần ác sát.

Ngụy Đế cấp Ma tộc, Dương Khai sững sờ  trợn tròn mắt. (^)

p/s : cầu a.e vote 9-10, cảm ơn.