Chương 3405: tự trói tay chân

Chương 3405: tự trói tay chân

Không gian pháp tắc thoải mái mà lên, một bóng người đã ngăn tại Dương Khai trước mặt, nhất quyền hướng phía trước đánh tới, đem cái kia Ngụy Đế Ma tộc bức lui, lúc này mới quay đầu trông lại: "Không có sao chứ "

Lý Vô Y!

Dương Khai cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao hắn vốn là sử dụng Không Linh Châu truyền tống đến Lý Vô Y bên người, ai biết thế mà đụng phải Lý Vô Y tại cùng Ma tộc cường giả kịch chiến, lúc này mới không cẩn thận bị cuốn vào trong vòng chiến.

"Không sao cả!" Dương Khai lắc lắc cổ, chậm rãi lắc đầu.

Lý Vô Y nói: "Trước lui sang một bên  đợi lát nữa lại đến nói chuyện cùng ngươi."

Nói xong, lần nữa hướng Ma tộc bổ nhào qua, chỉ một thoáng, hai người giao đánh nhau, đánh hừng hực khí thế, Lý Vô Y danh xưng Tinh Giới Đại Đế chi dưới đệ nhất người, thân phụ Không Gian Thần Thông, chính là tại Ngụy Đế cấp độ này bên trong, cũng là ngạo thị quần hùng tồn tại, cái kia Ma tộc cố nhiên cũng không phải là đối thủ.

Bất quá cái này Ma tộc hẳn là một cái Lực Ma, thân thể cường tráng, da dày thịt béo, phòng ngự xuất chúng, Lý Vô Y tuy chiếm cứ một số thượng phong, trong thời gian ngắn nhưng cũng bắt hắn không có biện pháp gì tốt.

Chẳng những là hai vị này cường giả tại liều chết tương bác, như vậy một mảng lớn trên chiến trường, gần trăm vạn Tinh Giới võ giả cùng Ma tộc chính đang kịch liệt giao phong, mỗi thời mỗi khắc đều có người ngã xuống đất mất mạng. Mà tại chiến trường ngoài ba mươi dặm, một tòa thành trì sừng sững, đại trận quang mang lập loè.

Dương Khai trong lòng không sai, tình huống nơi này cùng Hổ Khiếu thành cần phải không kém bao nhiêu, đều là theo thành mà thủ, bất quá nơi đây chiến sự đã bạo phát, không giống Hổ Khiếu thành bên kia, Ma tộc còn tại nhìn chằm chằm, tùy thời mà động.

Gặp tình hình này, Dương Khai tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn, vội vàng tế ra Bách Vạn Kiếm, giết tiến Địch Quần bên trong, những nơi đi qua, chỉ chặt Ma tộc người ngã ngựa đổ.

Nơi này Ma tộc so với Hổ Khiếu thành bên kia quy mô muốn lớn hơn nhiều, cường giả số lượng cũng nhiều một ít, cũng có Ngụy Đế cấp bậc tồn tại, bất quá cũng chỉ có một người mà thôi, còn lại đều là Ma Vương.

Dương Khai thực lực bây giờ tự nhiên không sợ Ma Vương cấp Ma tộc khác, đơn thương độc mã tại Ma tộc trong trận doanh giết tiến giết ra, cơ hồ không ai có thể ngăn cản.

Trọn vẹn tầm nửa ngày sau, song phương mới bây giờ thu binh, đại địa bên trên lưu lại vô số xác chết, Tinh Giới bên này cố nhiên tổn thất không nhỏ, Ma tộc bên kia cũng không có tốt hơn, xem như lưỡng bại câu thương. Lý Vô Y cũng không có truy kích ý tứ, dù sao không có chiếm cứ cái gì thượng phong, hạ lệnh lui về thành trì tu chỉnh.

Trong phủ thành chủ, đợi Lý Vô Y thanh tẩy một phen, đổi bộ sạch sẽ quần áo, lúc này mới có công phu nói chuyện với Dương Khai.

"Tiền bối, Đại Đế nhóm là tình huống như thế nào" Dương Khai thực sự muốn biết chư vị Đại Đế cùng Ma Thánh nhóm đạt thành thỏa thuận gì, thế mà để song phương lực lượng mạnh nhất đều án binh bất động.

Lý Vô Y nói: "Ngươi nghe được tin tức "

Dương Khai gật đầu nói: "Ta vừa mới từ Hổ Khiếu thành bên kia tới, gặp qua Lệ Giao cùng Cao sư tỷ bọn họ."

Lý Vô Y nói: "Vậy bọn hắn khẳng định giải thích với ngươi qua nguyên nhân. Ân, đại khái nguyên nhân nói với bọn họ không sai biệt lắm."

"Còn có nguyên nhân khác" Dương Khai khiêu mi.

Lý Vô Y nói: "Một nguyên nhân khác liền là bởi vì Minh Nguyệt đại nhân."

"Còn xin tiền bối giải hoặc." Dương Khai nghiêm nghị nói.

Lý Vô Y thở dài một tiếng: "Minh Nguyệt đại nhân tựa hồ bị vây ở Ma Vực một cái địa phương nào, những Ma Thánh đó nói, nếu như Đại Đế nhóm dám xuất thủ, bọn họ liền sẽ trở về Ma Vực, trước đem Minh Nguyệt đại nhân giải quyết, trái lại, nếu như Đại Đế nhóm tĩnh quan kỳ biến, bọn họ cũng sẽ không tùy tiện xuất thủ."

Dương Khai nghe vậy cau mày nói: "Nói như vậy, đề nghị này là Ma Vực bên kia nói ra trước "

Lý Vô Y nói: "Chính là, Đại Đế nhóm cũng là bị buộc bất đắc dĩ, Minh Nguyệt đại nhân trước đây là vì để mặt khác ba vị đại nhân thoát khốn, mới từ hãm Ma Vực bên trong, lúc này Minh Nguyệt đại nhân gặp nạn, còn lại đại nhân tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ, nếu thật là ép những Ma Thánh đó nhóm đi đối phó Minh Nguyệt đại nhân, chỉ sợ Minh Nguyệt đại nhân thực lực mạnh hơn cũng phải lấy bi kịch kết thúc, dù sao bên kia là Ma Vực a."

Dương Khai một mặt không giải: "Thế nhưng là Ma Thánh nhóm như đề nghị này, đối bọn hắn có chỗ tốt gì bọn họ vì ăn mòn Tinh Giới mà đến, là sao còn muốn tự trói tay chân." Bọn họ hoàn toàn trước tiên có thể tập hợp lực lượng đem Minh Nguyệt Đại Đế giải quyết, hoặc là tù binh, đến lúc đó chẳng phải là thay đổi chiếm cứ ưu thế.

Lý Vô Y chậm rãi lắc đầu, biểu thị hắn cũng không biết ngọn nguồn, hắn tuy nhiên có thể được đến một số người bên ngoài không biết tin tức, nhưng biết dù sao cũng có hạn.

Dương Khai muốn một trận nói: "Đại Đế nhóm đáng lẽ là có ý gì, vẫn là bị bức thu tay lại "

"Thuận thế mà làm đi." Lý Vô Y trả lời.

"Nếu là Minh Nguyệt đại nhân có thể thoát khốn đâu?"

Lý Vô Y chậm rãi lắc đầu: "Khó!"

"Vạn nhất đây. . ." Dương Khai ánh mắt sáng rực nhìn qua hắn.

Lý Vô Y nói: "Sự tình ra khác thường tất có yêu, Ma Thánh nhóm có như vậy đề nghị, tuy nói đối với Tinh Giới bên này có lợi, nhưng đối với Ma Vực khẳng định càng có lợi hơn, nếu là Minh Nguyệt đại nhân thật sự có thể thoát khốn trở về, ta muốn Đại Đế nhóm là sẽ xuất thủ lần nữa, chỉ là hiện tại không có người biết Ma Vực bên kia đến cùng tại đánh cái quỷ gì chú ý, liền Đại Đế nhóm cũng không rõ ràng."

Dương Khai tròng mắt đi loanh quanh, lâm vào trong trầm tư.

Lý Vô Y nói: "Không nói cái này, Minh Nguyệt đại nhân sự tình tự có Đại Đế nhóm quan tâm, bọn họ tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp ứng đối, ngược lại là ngươi, trước đó không phải nói qua vùng đất lạnh, làm sao nhanh như vậy liền trở lại, sự tình làm thế nào."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "May mắn không làm nhục mệnh!"

Lý Vô Y nghe vậy hai mắt tỏa sáng: "Ở đâu "

Dương Khai vung tay lên, trong đại điện lập tức thêm ra lần lượt từng bóng người, trong chớp mắt, trong điện liền nhiều hơn trăm người.

Nhân Hoàng bọn người hiện thân về sau, tự nhiên là một mặt mờ mịt, có chút không rõ tự thân tình cảnh, Lý Vô Y lại là hai mắt sáng lên nhìn lấy bọn hắn, phấn chấn nói: "Đây đều là" hắn là biết Dương Khai qua vùng đất lạnh làm cái gì, lập tức trăm người, còn tưởng rằng những người này đều là Đại Vu.

Dương Khai bật cười nói: "Chỉ có Hoàng tộc là, đại khái không đến hai mươi người."

Nhân Hoàng bọn người chính là một mặt mơ hồ, nghe được Dương Khai cùng Lý Vô Y đối thoại, đều quay đầu nhìn lại.

Dương Khai nhìn lấy bọn hắn nói: "Chư vị, nơi này chính là thế giới bên ngoài, bất quá tình huống cùng các ngươi nghĩ có thể có chút không giống nhau lắm, giới này bây giờ chính thụ Ma Tộc độc hại, nguyên cớ có thể muốn mượn nhờ chư vị chi lực đối kháng Ma tộc, nhất là Hoàng tộc lực lượng."

Nhân Hoàng nghe vậy khóe miệng giật một cái, đã sớm biết Dương Khai qua Nhân Hoàng thành không có an cái gì hảo tâm, chỉ là hắn một mực đoán không ra Dương Khai đến cùng là dụng ý gì, hiện tại mới bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai thế giới bên ngoài cũng không so Chuyển Luân giới mỹ hảo, nơi này thế mà đều đã bị Ma tộc ăn mòn, Dương Khai qua Nhân Hoàng thành cưỡng ép muốn đem Hoàng tộc mang đi, không thể nghi ngờ là nhìn trúng Hoàng tộc Thánh Thuật!

Nhưng quyền đầu không ai lớn, Nhân Hoàng mặc dù tâm có bất mãn, cũng là giận mà không dám nói gì, dù sao, nơi này đã không phải là Nhân Hoàng thành, không phải là của mình địa bàn, thần sắc tiêu điều nói: "Dương đại nhân yên tâm, ta Hoàng tộc trên dưới nhất định toàn lực ứng phó."

Dương Khai nhất thời lộ ra nụ cười hài lòng, vốn đang dự định Nhân Hoàng nếu là không nghe lời, thì bức hiếp, ngược lại là Tỉnh hắn một phen tay chân.

"Tiền bối, những người này thì giao cho ngươi, an bài thế nào tùy ngươi tâm ý, ta đi xem một chút Lăng Tiêu Cung tình huống bên kia." Dương Khai nói một tiếng, liền cáo từ rời đi.

Lý Vô Y tốt xấu là cái Ngụy Đế, Nhân Hoàng thành những người này rơi xuống trên tay hắn khẳng định là có biện pháp thu phục, Dương Khai cũng không cần thiết nhiều bận tâm cái gì, hắn chỉ phụ trách đem người mang ra là được.

Dặn dò một tiếng về sau, lập tức kích hoạt trên cổ tay một cái Không Linh Châu, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tây Vực chiến tuyến kéo dài, Lăng Tiêu Cung viện quân bên kia cũng không biết là tình huống như thế nào, hắn tự nhiên là mau mau đến xem.

Chốc lát, Dương Khai đã xuất hiện tại mặt khác một tòa thành trì bên trong, hiện thân tại Tuyết Nguyệt bên người, gặp hắn đột nhiên xuất hiện, Tuyết Nguyệt tự nhiên mừng rỡ không thôi, gọi Phiến Khinh La cùng Tô Nhan hai nữ.

Thêm chút hỏi thăm, cũng hiểu rõ tình huống bên này.

Như hắn sở liệu, Lăng Tiêu Cung viện quân bên này cũng chiếm cứ Tây Vực một thành trì, đang cùng thành này võ giả liên hợp, đối kháng vây khốn thành trì Ma Tộc Đại Quân.

Bất quá bên này cục thế so với Hổ Khiếu thành cùng Lý Vô Y bên kia muốn tốt rất nhiều, bởi vì nơi này chẳng những có sáu vị Yêu Vương tọa trấn, còn có Băng Tâm Cốc người.

Sáu vị Yêu Vương, chính là trước kia tại Lăng Tiêu Cung bên trong hiệu lực cái kia sáu vị, ba nam ba nữ, từng cái đều có thể so với Đế Tôn cảnh tầng ba, lại thêm Băng Tâm Cốc Đế Tôn cảnh, đội hình có thể nói hào hoa.

Thành này võ giả số lượng cũng không ít, có thể xuất động chiến lực chừng mười vạn người nhiều.

Ngay tại nửa ngày trước đó, song phương mới giao phong qua một lần, Tinh Giới bên này đại hoạch toàn thắng, chém giết Ma tộc mấy vạn người, ép Ma tộc lui ra phía sau trăm dặm, bất quá những Ma tộc đó cũng không có rút lui, đoán chừng là đang chờ đợi viện quân, muốn ngóc đầu trở lại.

Nhưng dưới mắt tình huống này, Ma tộc bên kia như không xuất động Ngụy Đế cấp bậc tồn tại, khẳng định là không thể nào cầm tòa thành này có biện pháp nào, riêng là sáu vị Yêu Vương liền bù đắp được 10 vạn Ma Tộc Đại Quân.

Hỏi rõ tình huống về sau, Dương Khai trong lòng an tâm một chút, Lăng Tiêu Cung viện quân bên này tạm thời không cần lo lắng cái gì, ngược lại là Hổ Khiếu thành bên kia, cần quan tâm kỹ càng một chút mới được. Có lẽ vẫn còn có thành trì cũng như Hổ Khiếu thành tình huống, nhưng hắn cũng quản chẳng phải nhiều.

Hổ Khiếu thành là bởi vì có Lệ Giao cùng Cao Tuyết Đình tại, bằng không hắn cũng không thèm để ý, tự sẽ có Đại Đế nhóm trù tính chung điều hành, Đại Đế nhóm tuy nhiên bời vì cùng Ma Thánh ở giữa hiệp nghị không thể tùy tiện xuất thủ, nhưng tọa trấn hậu phương bày mưu tính kế  vẫn là không có vấn đề gì.

Trên chiến trường chém giết để Tô Nhan bọn người tựa hồ cũng có mười phần trưởng thành, khí tức so với trước đó muốn trầm ổn nhiều.

Đang cùng tam nữ nói chuyện, cửa phòng bỗng nhiên bị người một chân đá văng, một đạo thân ảnh bọc lấy cả người hàn khí xông tới, đôi mắt đẹp rét căm căm nhìn qua Dương Khai.

Tô Nhan bọn người quay đầu hướng nàng nhìn lại, lại nhìn xem Dương Khai.

Dương Khai ho nhẹ một tiếng, có chút xấu hổ.

Ngọc Như Mộng trên mặt lạnh lẽo du mặt đất vừa thu lại, Ôn Uyển cười nói: "Ba vị muội muội có thể đi ra ngoài trước một chút hay không, tỷ tỷ có mấy lời muốn theo hắn đơn độc nói chuyện."

Phiến Khinh La liếc mắt nhìn nàng, thản nhiên nói: "Có lời gì cứ việc nói chính là, tại sao muốn đơn độc đàm "

Tuyết Nguyệt ở một bên vuốt cằm nói: "Không tệ, đều là người một nhà, phu quân cũng không có gì không thể để cho chúng ta biết đến."

Đối với Ngọc Như Mộng, hai nữ thế nhưng là ôm lấy rất sâu địch ý, ai cũng không biết nàng làm sao lại theo Dương Khai cấu kết lại, trước đó càng là một tấc cũng không rời, bây giờ Dương Khai vừa mới tới, nàng thế mà liền tìm tới môn.

p/s : cầu a.e vote 9-10  cảm ơn.