Chương 3406: đánh khóc

Chương 3406: đánh khóc

Nếu là có thể đánh thắng được, Tuyết Nguyệt cùng Phiến Khinh La khẳng định phải thật tốt giáo huấn một chút nữ nhân này, hết lần này tới lần khác người ta có Đế Tôn cảnh tu vi, hai nữ thực sự không phải là đối thủ, huống chi, người ta vẫn là Hoa Ảnh Đại Đế đệ tử. . .

Nhưng Đại Đế đệ tử thì sao muốn vào Dương gia môn cũng không phải chuyện đơn giản.

Tô Nhan bỗng nhiên thản nhiên nói: "Tỷ tỷ đã có sự tình muốn cùng phu quân thương thảo, chúng ta trước hết tránh một chút đi."

Phiến Khinh La cùng Tuyết Nguyệt nghe vậy, đều ngạc nhiên nhìn qua nàng, tựa hồ không nghĩ tới Tô Nhan dễ dàng như vậy thì thỏa hiệp. Nhưng hai nữ đối với Tô Nhan đều là nói gì nghe nấy, Tô Nhan như là đã lên tiếng, các nàng mặc dù không cam lòng cũng chỉ có thể theo lui ra ngoài.

Phiến Khinh La trước khi rời đi càng là hung hăng trừng Dương Khai nhất nhãn, một mặt u oán thần sắc.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn nóc nhà, làm không thấy được.

Chờ tam nữ lui ra ngoài, Ngọc Như Mộng tài vung tay lên đóng cửa phòng, nhìn qua Dương Khai khẽ cười một tiếng: "Ngươi đem ta cho vung!"

Nàng hiển nhiên là đang nói Dương Khai tiến về vùng đất lạnh lúc đem nàng vứt xuống sự tình, lúc ấy phát hiện bị Dương Khai cho vung về sau nàng thế nhưng là kém chút tức điên phổi, bất quá nàng cũng là thông minh, biết một mực theo Tô Nhan bọn người, bời vì nàng biết Dương Khai chỉ muốn trở về, không nhất định sẽ đi tìm những người khác, khẳng định sẽ tìm đến Tô Nhan đám người.

Hôm nay một phát giác được Dương Khai khí tức, liền lập tức chạy tới.

Giờ này khắc này, nàng tuy trên mặt nụ cười, lại là lửa giận cuồn cuộn.

Dương Khai không nói lời nào, nhúng tay cho mình rót chén trà.

Ngọc Như Mộng mấy bước tiến lên, đem chén trà chộp đoạt lại, một chút đem nước trà giội ra ngoài, sau đó đem cái chén nặng nề mà nhét vào bàn thượng, phát ra đông một tiếng vang.

Dương Khai giương mắt trừng mắt nàng: "Làm gì."

Ngọc Như Mộng cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi thế mà đem ta cho vung!"

Dương Khai nói: "Vậy thì thế nào ta cũng không có đồng ý muốn dẫn ngươi cùng ra ngoài, là chính ngươi muốn theo sau, lại nói, vung đều vung, ngươi bây giờ muốn như thế nào "

Ngọc Như Mộng chau mày nói: "Ngươi còn có hung ta "

Dương Khai lẩm bẩm nói: "Hung ngươi có cái gì lưa thưa, lại không phải lần đầu tiên." Vừa nói chuyện, một bên lại cho mình rót chén trà.

Ngọc Như Mộng lần nữa đem chén trà đoạt tới, cái này trực tiếp vứt trên mặt đất.

Dương Khai nổi trận lôi đình, tức miệng mắng to: "Bát phụ, ngươi cho ta thu liễm một chút, lại để ý như vậy ta đối với ngươi không khách khí."

Ngọc Như Mộng cười lạnh cuống quít: "Vậy ta ngược lại muốn xem xem ngươi đối với ta làm sao không khách khí, làm sao muốn đánh nữ nhân sao đến a, ngươi đánh một chút nhìn xem." Hai tay bóp lấy eo, ngẩng đầu ưỡn ngực ép tới gần, bên mặt hướng về phía Dương Khai, một bộ ngươi có gan thì đánh tư thế.

Dương Khai khí xấu, một phát bắt được cánh tay của nàng, đem nàng vặn tới, trực tiếp ném ở trên đùi mình, để cho nàng đưa lưng về phía mình, nâng bàn tay lên hung hăng vỗ xuống.

Ba một tiếng. . .

Ngọc Như Mộng thân thể đột nhiên cứng ngắc, thon dài cổ duỗi thẳng, đầu lâu duy giương, mái tóc vung mấy lần, rất lâu không có phản ứng, tựa hồ tư duy đều đình trệ, cơ giới quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, đôi mắt đẹp trợn tròn, một bộ không thể tin bộ dáng: "Ngươi dám đánh ta mông. . ."

Ba

Dương Khai lại một cái tát vỗ xuống, biểu lộ dữ tợn.

Hai bàn tay đều cùng với dùng lực, chỉ là lần thứ nhất Ngọc Như Mộng thật bị đánh cho choáng váng, hồn nhiên không nghĩ tới chính mình có một ngày lại bị người đánh đòn, mà lại còn là cái nam nhân, lần này mới cảm giác được đau, hai mắt nhất thời có chút nước mịt mờ, cái miệng nhỏ nhắn vòng thành một cái hình tròn, trong cổ họng phát ra một tiếng gian tân rên rỉ.

Ngoài phòng, Tô Nhan ngẩng đầu nhìn ánh trăng, Phiến Khinh La cùng Tuyết Nguyệt hai người lại là nghiêng tai lắng nghe, chờ ba ba hai tiếng vang động sau khi truyền ra, Phiến Khinh La lập tức cười lạnh cuống quít: "Đánh chết nàng, đánh chết cái này Hồ Ly Tinh!"

Tuyết Nguyệt cũng là một mặt phấn chấn: "Không biết xấu hổ, đánh chết đáng đời!"

"Còn có không làm bừa" Dương Khai bàn tay nâng lên, làm bộ muốn đánh, trừng mắt Ngọc Như Mộng hỏi.

Ngọc Như Mộng cắn răng môi đỏ, ra sức giãy dụa, có thể Dương Khai không gian pháp tắc, nàng sao có thể tránh thoát bị gắt gao trói buộc tại Dương Khai trên đùi, duy trì một cái cực độ xấu hổ tư thế, nhất thời nảy sinh ác độc nói: "Ngươi hôm nay hoặc là đem ta đánh chết, hoặc là ta không để yên cho ngươi!"

"Còn dám mạnh miệng!" Dương Khai lại một cái tát vỗ xuống, chỉ đánh Ngọc Như Mộng mặt đều trắng, có thể thấy được lực đạo mạnh, vừa đánh vừa mắng nói: "Ngươi cái bát phụ, bảo ngươi cùng ta làm bừa, bảo ngươi ngã ta cái chén. . ."

Nói một câu đánh một bàn tay, nói một câu đánh một bàn tay. . .

Ngọc Như Mộng vừa mới bắt đầu còn kêu gào không ngừng, muốn theo Dương Khai liều đồng quy vu tận loại hình, nhưng đánh lấy đánh lấy thì không có động tĩnh, đầu cũng thấp qua, cả người nằm ở Dương Khai trên đùi không nhúc nhích.

Tí tách. . .

Có tiếng nước rơi xuống đất thanh âm truyền đến.

Dương Khai lúc này mới dừng tay, cúi đầu nhìn lại, nhất thời dở khóc dở cười.

Ngọc Như Mộng cái này bát phụ, thế mà bị chính mình cho đánh khóc. . .

Giơ lên bàn tay cũng không tiện lại hạ xuống, nữ nhân này nếu là kêu nữa rầm rĩ, hắn còn thật sẽ không dừng tay, có thể cái này khóc lên cũng có chút để người đau đầu, muốn đừng như vậy a. . .

Nhúng tay gãi gãi đầu, nguyên bản hỏa khí từ lâu biến mất sạch sẽ, Dương Khai ngọc chỉ nhẹ nhàng đâm đâm Ngọc Như Mộng khuôn mặt: "Có chuyện thật tốt nói, khóc cái gì khóc "

Ngọc Như Mộng đầu lĩnh liếc nhìn một bên khác, cũng không để ý hắn, chỉ là khóc oang oang, mắt nước mắt thì theo không cần tiền giống như hướng mặt đất nhỏ xuống.

"Đừng khóc." Dương Khai an ủi nói, " ta đem ngươi vung tự nhiên có lý do của ta, ta địa phương muốn đi rất nguy hiểm, đem ngươi đi vạn nhất có cái gì ngoài ý muốn nhưng làm sao bây giờ "

Vừa nói, một bên đem đại thủ bao trùm lên cái kia tròn trịa bờ mông, thôi động Đế nguyên xoa bóp lấy.

Vừa rồi đánh mười mấy bàn tay, cũng không có lưu thủ, đoán chừng cái mông này đều bị đánh sưng, thay nàng liệu lấy thương tổn, Dương Khai ngoài miệng nói: "Ngươi nói ngươi cũng vậy, động một chút lại cùng ta làm bừa, động một chút lại muốn cùng ta đồng quy vu tận, trên đời này nào có ngươi nữ nhân như vậy, muốn đều là ngươi dạng này, nam nhân còn thế nào sống."

"Về sau có lời gì thật tốt nói, con người của ta dễ kích động, chuyện vừa rồi coi như ta không đúng, cho ngươi chịu nhận lỗi, ngươi cũng chớ để ở trong lòng."

"Nếu có thể thật dễ nói chuyện đâu, nếu là cảm thấy giận đâu, ta thì cho ngươi đánh một trận còn trở về, tùy ngươi muốn thế nào."

Líu lo không ngừng một trận, Ngọc Như Mộng chỉ lo khóc, hoàn toàn không có phản ứng.

Dương Khai cũng mất kiên nhẫn, dừng lại động tác trên tay, thản nhiên nói: "Muốn như thế nào ngươi ngược lại là nói ra đến, khác như thế không rên một tiếng."

Ngọc Như Mộng trầm mặc một hồi, bỗng nhiên nói thầm một tiếng.

Dương Khai đem lỗ tai nghiêng đi qua.

"Đừng ngừng!" Cái này cuối cùng nghe rõ ràng.

Dương Khai giật mình một chút, cái này mới phản ứng được nàng đến cùng có ý tứ gì, nhịn không được cười lên đồng thời, lần nữa đem đại thủ bao trùm lên cái kia tròn trịa ngay thẳng bờ mông, chậm rãi xoa bóp, yêu cầu này cũng không phải là không thể thỏa mãn a, mẹ nó, cái này bát phụ tính cách không được tốt lắm, dáng người lại là nhất đẳng tốt, tay bên trên truyền đến kinh người co dãn thực sự để cho người ta lưu luyến quên về.

Ríu rít tiếng khóc dần ngừng lại xuống tới, Ngọc Như Mộng thân thể có chút nhăn nhó, cũng không biết là đau vẫn là ngứa, hô hấp cũng hơi hơi dồn dập lên, nguyện vốn nên có chút gương mặt tái nhợt chậm rãi thay đổi đỏ thẫm.

Bỗng nhiên, nàng mở miệng hỏi: "Ngươi mới vừa nói, sợ gặp nguy hiểm mới đem ta hất ra, thật hay giả "

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Ta lừa ngươi làm cái gì, chỗ kia là Tinh Giới cấm địa chi nhất, chính là Đại Đế cũng vô pháp xâm nhập hạch tâm nhất vị trí, từng có Long tộc táng thân, quả thực nguy hiểm."

Ngọc Như Mộng nói khẽ: "Cái kia ngươi trước vì cái gì không nói với ta, ngược lại không một tiếng vang đem ta bỏ qua."

Dương Khai giải thích nói: "Nói cho ngươi hữu dụng không, ngươi chắc chắn sẽ không nghe lời, cùng cùng ngươi cãi cọ."

Ngọc Như Mộng không lên tiếng, hiển nhiên cũng là tiếp nhận giải thích như vậy.

Dương Khai tay lại là không ở yên, một tay xoa bóp đồng thời, tay kia càng là không chút kiêng kỵ xuyên qua Ngọc Như Mộng cổ áo tham tiến vào, chỉ là tao ngộ một chút phản kháng, liền không có trở ngại.

"Còn đau phải không" Dương Khai hai tay nắm chắc, một mặt thoải mái mà hỏi thăm.

Ngọc Như Mộng chậm rãi lắc đầu.

"Còn có hay không chỗ nào không thoải mái" Dương Khai lại hỏi.

"Không, không có."

"Ta có thể cho ngươi thật tốt kiểm tra một chút. . ." Dương Khai hắc hắc cười nhẹ.

"Không cần. . ." Ngọc Như Mộng hô hấp to khoẻ cùng cực.

Ngoài phòng, Phiến Khinh La sắc mặt tái xanh, Tuyết Nguyệt biểu lộ cũng đẹp mắt không đi nơi nào, mong đợi trò vui không có ra sân, Hồ Ly Tinh cũng không có đánh chết, ngược lại còn có tình chàng ý thiếp lên, để hai nữ có chút phát điên.

Phiến Khinh La quay đầu nhìn qua Tô Nhan: "Đại tỷ, nam nhân trong nhà muốn bị hồ mị tử câu đi, ngươi cũng mặc kệ một chút."

Tô Nhan mỉm cười, nói: "Đi thôi."

Phiến Khinh La cùng Tuyết Nguyệt cùng một chỗ mắt trợn tròn. Không có kịp phản ứng, Tô Nhan đã cất bước rời đi, Phiến Khinh La cùng Tuyết Nguyệt hai mặt nhìn nhau, đều có chút nghiến răng nghiến lợi, bỗng nhiên cùng một chỗ đưa tay, bỗng nhiên hướng phía trước oanh ra nhất chưởng.

Hai nữ tu vi tuy nhiên không tới Đế Tôn, nhưng bây giờ cũng đều là Đạo Nguyên cảnh, cái này vừa ra tay, lập tức đem gian phòng đánh ra một cái đại lỗ thủng đến, tro bụi nổi lên bốn phía.

Nương theo lấy Phiến Khinh La cười khanh khách âm thanh, hai nữ cá lui mà ra, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Gian phòng bên trong, Dương Khai ôm Ngọc Như Mộng xê dịch thoải mái, tránh đi từng khối hạ lạc tấm ván gỗ, thần sắc run rẩy.

Ngay vào lúc này, một vòng không gian ba động lan tràn, trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một cái ngọc giản, Dương Khai nhúng tay chộp tới, thần niệm quét qua, mày nhăn lại đến, cất giọng nói: "Ta đi một chuyến Hổ Khiếu thành, có việc cho ta truyền tin."

"Chú ý an toàn!" Tô Nhan thanh âm đáp lại tới.

Dương Khai gật gật đầu, nhìn qua trong ngực Ngọc Như Mộng nói: "Theo ta cùng một chỗ "

Ngọc Như Mộng dịu dàng ngoan ngoãn mặt đất gật đầu.

Dương Khai mỉm cười, thôi động không gian pháp tắc, hào quang loé lên, người đã biến mất tại nguyên chỗ.

Hổ Khiếu thành, đầy thành thần hồn nát thần tính, lòng người bàng hoàng bất an.

Dương Khai cùng Ngọc Như Mộng cùng lúc xuất hiện tại Cao Tuyết Đình bên người, bất quá giờ này khắc này, Cao Tuyết Đình đã không tại Phủ Thành Chủ, mà là tại một chỗ cổng thành một bên, nơi đây cãi nhau, ầm ĩ khắp chốn, Cao Tuyết Đình mặt trầm như nước, sắc mặt khó coi.

Phát giác được Dương Khai đến, Cao Tuyết Đình quay đầu nhìn hắn nhất nhãn, lại nhìn xem bị hắn ôm ở trong ngực Ngọc Như Mộng, khẽ vuốt cằm.

"Tình huống như thế nào" Dương Khai quét mắt một vòng, một mặt mờ mịt hỏi, hắn thế mà nhìn thấy ở cửa thành có không ít người đang ở giằng co lẫn nhau, một đám người tiên y nộ mã, rõ ràng thân phận không tầm thường, một đám người là Thanh Dương Thần Điện đệ tử.

p/s: cầu a.e vote 9-10, cảm ơn.