Chương 3407: Lâm trận bỏ chạy

Chương 3407: Lâm trận bỏ chạy

các chương trở lại bình thường rồi nhé các bác :Đ

"Ma Tộc phát binh." Cao Tuyết Đình trả lời.

Dương Khai cau mày nói: "Ma Tộc phát binh, vậy liền chuẩn bị nghênh chiến, đợi ở chỗ này làm gì?"

Cao Tuyết Đình chỉ tay một cái phía trước: "Bọn họ phải ra thành chạy trốn!"

Dương Khai chân mày giật mình: "Vào lúc này?"

Hổ Khiếu Thành tình huống hắn biết một ít, trong thành Đế Tôn cảnh số lượng mặc dù không ít, nhưng là tuyệt đối không coi là nhiều, hơn nữa cũng chỉ có Lệ Giao một cái Đế Tôn ba tầng kính. Trong thành có thể điều động nhân viên cũng bất quá năm chục ngàn, nhưng là bên ngoài Ma Tộc chính là có ba mươi bốn vạn chi chúng.

Lấy ít địch nhiều, vậy nhất định phải dựa vào Hổ Khiếu Thành hộ thành đại trận, như vậy mới có một tia hi vọng.

Nói cách khác, hộ thành đại trận tuyệt đối không cho sơ thất.

Mà ở cái này Ma Tộc phát binh nguy cấp, rõ ràng còn có người muốn ra khỏi thành chạy trốn, đây không phải là tương đương với muốn đem Hổ Khiếu Thành lớn nhất phòng ngự xé ra một vết thương sao, tuy nói đại trận còn có thể tắt, nhưng người nào biết tại mở ra trong nháy mắt đó có thể hay không có gì ngoài ý muốn phát sinh?

Huống chi, lúc này Chính Thị Hổ Khiếu Thành võ giả đồng tâm hiệp lực, chung nhau ngăn địch thời điểm, lại có như vậy một đám người phải ra thành, đây không phải là tự loạn trận cước sao?

Không trách cao Tuyết Đình sẽ mang một đám Thanh Dương Thần Điện đệ tử ở chỗ này cùng đám người này giằng co, cao Tuyết Đình hiển nhiên cũng biết, giá trị này thời điểm, hộ thành đại trận tuyệt đối không thể mở ra.

"Đều là những người nào." Dương Khai mặt đầy chán ghét quét qua nhóm người kia, những người này số lượng thật đúng là không ít, đạt tới mấy trăm nhiều, hơn nữa rất nhiều đều là Đạo Nguyên cảnh thực sự, ngược lại không thấy Đế Tôn cảnh.

"Hổ Khiếu Thành có Ngũ Đại Gia Tộc, những thứ này đều là Ngũ Đại Gia Tộc nhân."

"Gia tộc!" Dương Khai hừ lạnh, như loại này thành trì Nội Gia Tộc một loại thực sự, dõi mắt toàn bộ Tinh Giới không đếm xuể, nói như vậy, những gia tộc này tại mỗi người trong thành đều có không tệ địa vị, trong ngày thường cũng muốn làm gì thì làm quán, bọn họ phỏng chừng sớm có rời đi lòng, chẳng qua là một mực không quyết định chủ ý, cho đến Ma Tộc ồ ạt xâm chiếm, nghĩ đến là cảm thấy Hổ Khiếu Thành không gánh nổi, cho nên mới nghĩ (muốn) trước thời hạn rời đi chạy trốn.

"Mở trận!"

"Mau mở trận để cho ta chờ rời đi, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí."

"Theo chân bọn họ nói nhảm cái gì, không còn mở trận trực tiếp cướp Trận Bàn."

Một đám người đứng ở phía dưới thành tường hướng trên tường thành một cái Đạo Nguyên cảnh võ giả kêu la không nghỉ, cái kia Đạo Nguyên cảnh võ giả chắc là chủ trì đại trận một nhân viên trong, trên tay có chưởng khống khống chế hộ thành đại trận Trận Bàn, lúc này đứng ở trên tường thành nhìn phía dưới, cũng là mặt đầy làm khó thần sắc, không ngừng chắp tay chắp tay đạo: "Chư vị gia chủ, chớ có đến làm khó lão hủ, chư vị muốn ra khỏi thành lời nói, xin đi tìm Thành Chủ Đại Nhân, chỉ cần đem ra Thành Chủ Đại Nhân thủ dụ, lão hủ lập tức mở trận, nếu không lão hủ không thể làm như vậy a."

"Ma Tộc xâm chiếm, Thành Chủ Đại Nhân đang ở xử lý chuyện này, nào có thời gian đến để ý tới chúng ta, đừng dài dòng, cho ngươi mười hơi thở công phu mau mở trận, nếu không đừng trách chúng ta bất niệm cựu tình!"

Dứt lời thời điểm, cái kia mấy trăm người đều lộ ra mắt lom lom ý, rất nhiều không còn mở trận liền thật muốn động thủ ý tứ.

Chủ kia cầm hộ thành đại trận lão giả sắc mặt đại biến, hắn mặc dù cũng là Đạo Nguyên cảnh, nhưng lại sao địch trên dưới mới Ngũ Đại Gia Tộc nhiều người như vậy, nếu thật là động thủ, chỉ sợ nháy mắt mấy cái sẽ bị chém thành thịt nát.

Trên mặt thoáng qua một tia do dự, đã quyết định quyết tâm, tuy nói hắn muốn mở ra trận pháp làm cho nhân rời đi lời nói, sau chuyện này Thành Chủ Đại Nhân biết chắc sẽ trách tội xuống, nhưng vẫn tốt hơn ở chỗ này bị Ngũ Đại Gia Tộc nhân cho giết đi.

Từ không gian trong nhẫn lấy ra Trận Bàn, đang muốn làm phép mở ra đại trận thời điểm, một đạo nhân ảnh bỗng nhiên như quỷ mị mà xuất hiện ở bên cạnh hắn, giơ tay lên chụp ở trên vai hắn.

Lão giả kia cả kinh, nghiêng đầu nhìn lại, bất ngờ thấy cả người hình anh vĩ thanh niên đặt chân một bên, còn chưa kịp phản ứng, trên tay Trận Bàn đã bị người vừa tới khinh phiêu phiêu cầm tới.

Lão giả bộ dạng sợ hãi, biết thanh niên này tu vi tuyệt đối vượt xa chính mình, nếu không mình tuyệt đối sẽ không như thế hậu tri hậu giác, liền vội vàng hỏi "Ngươi là "

"Lăng Tiêu Cung cung chủ Dương Khai." Dương Khai nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói: "Lão trượng nghỉ ngơi đi."

Lão giả kia nghe vậy hai mắt tỏa sáng, trong lòng đại định, lập tức lui sang một bên.

Dương Khai thanh âm không lớn, lại đủ để cho phía dưới vài trăm người nghe rõ, mắt thấy Trận Bàn rơi vào Dương Khai trên tay, cái kia vài trăm người đều là nhướng mày một cái, cầm đầu mấy người lẫn nhau nhìn một cái, có một cái sắc mặt vàng khè người đàn ông trung niên đi ra, ôm quyền chắp tay nói: "Xin chào Dương đại nhân."

Dương Khai khẽ vuốt càm, cũng không hỏi hắn tên gì, ngược lại nhất định là Ngũ Đại Gia Tộc cái nào nhất gia gia chủ.

Dương Khai một bộ dửng dưng dáng vẻ làm cho phía dưới mấy trăm người trong lòng không vui, nhưng là biết người ta có như vậy vốn liếng, dù sao cũng là một Cung chi chủ, hơn nữa còn là một Đế Tôn cảnh, Tự Nhiên không dám biểu lộ chút nào, ngoài mặt trả khách khí mà nói: "Chúng ta Ngũ Đại Gia Tộc người muốn rời đi Hổ Khiếu Thành, ở nơi này trong loạn thế tìm kiếm một chút hi vọng sống, xin Dương đại nhân tác thành."

Dương Khai một bên vuốt vuốt trên tay Trận Bàn, một bên nhàn nhạt nói: "Rời đi Hổ Khiếu Thành thì có một chút hi vọng sống? Chư vị có thể biết bên ngoài hôm nay là cục gì thế?"

Cái kia người đàn ông trung niên lắc đầu nói: "Không biết, nhưng ta biết Hổ Khiếu Thành tràn ngập nguy cơ, không đi nữa lời nói chỉ sợ cũng đi không."

Dương Khai đạo: "Nếu không biết, ta đây liền cùng các ngươi nói một chút, Ma Tộc ồ ạt xâm phạm, Tây Vực lãnh thổ bị xâm chiếm hơn một nửa, chiến tuyến cũng bị vô hạn kéo dài, nhiều vô kể thành trì đều bị Ma Tộc đại quân bao vây, tại ta ngươi nói chuyện cái này một chút thời gian, có lẽ liền có chiến tranh phát sinh, bọn ngươi coi như có thể rời đi Hổ Khiếu Thành, chỉ sợ cũng đi một chút xa, thì sẽ rơi Nhập Ma trong lòng bàn tay, đến lúc đó..... Thì sống không bằng chết, còn không bằng lưu lại cộng Ngự Ma Tộc."

Tất cả mọi người nghe mặt liền biến sắc, bọn họ trả thật không biết bên ngoài rốt cuộc là cục gì thế, Ma Tộc xâm phạm thời gian cũng không tính trường, tính toán đâu ra đấy bất quá hai tháng mà thôi, lại gặp loạn thế, tin tức truyền nào có nhanh như vậy, cũng chính là Dương Khai có thể tự do qua lại các nơi, đi Lý Vô Y cùng Lăng Tiêu Cung chỗ thành trì, mới so với người bên cạnh rõ ràng hơn một ít gì đó.

Bây giờ nghe Dương Khai nói Tây Vực thất thủ một nửa, dĩ nhiên là cả kinh thất sắc.

Cái kia người đàn ông trung niên thất thần một trận, cười gượng nói: "Dương đại nhân cần gì phải nói chuyện giật gân."

Dương Khai giễu cợt nói: "Ta nói chuyện giật gân? Nhất định phải thế ư? Bản Cung Chủ nói, câu câu là thật, có tin hay không là tùy các ngươi."

Người đàn ông trung niên nhất thời yên lặng tiếp nữa, một hồi lâu mới nói: "Coi như như thế, chúng ta cũng hy vọng có thể rời đi Hổ Khiếu Thành."

"Cố ý phải đi?" Dương Khai ánh mắt lạnh lùng mà nhìn hắn.

Người đàn ông trung niên bị hắn nhìn lòng bàn tay đổ mồ hôi, nhưng vẫn là kiên trì đến cùng gật đầu một cái.

"Cái kia sợ rằng không thể như ngươi mong muốn." Dương Khai lạnh rên một tiếng, "Ma Tộc khởi binh xâm phạm, hộ thành đại trận là một mấu chốt, chiến sự kết thúc trước, bất luận kẻ nào đều không thể rời thành, các ngươi nếu muốn đi cũng được, chờ trận chiến này kết thúc lại nói chuyện này không muộn!"

Tiếng nói vừa dứt, trong đám người lập tức truyền tới một người gầm lên: " Chờ trận chiến này kết thúc, Hổ Khiếu Thành đã sớm thất thủ, chúng ta cái nào còn có đường sống gì?"

Dương Khai lập tức giương mắt nhìn lên, phát hiện hô đầu hàng người là trong đám người một cái cưỡi cao đầu đại mã, ăn mặc gọn gàng đàn ông trẻ tuổi, cũng không biết là gia tộc nào thiếu gia, lạnh lùng nói: "Ma Tộc xâm phạm là Tây Vực, đồ độc Tây Vực đại địa sinh linh, ta Đông Nam bắc Tam Vực võ giả tại chư vị Đại Đế hiệu triệu bên dưới, đồng tâm gấp rút tiếp viện tới, đánh lén Ma Tộc, hoàn toàn không có sở cầu, hai không có thu hoạch, lại thời khắc muốn đem tánh mạng nói tại trên thắt lưng quần, bọn ngươi Tây Vực địa phương võ giả không biết quyết chí tự cường cũng liền thôi, rõ ràng còn phải lâm trận bỏ chạy, nếu mà chỉ là như thế lời nói, Bản Cung Chủ ngược lại cũng không phải không thể tha cho ngươi dù sao mọi người đều có chí khác nhau, tham sống sợ chết cũng là nhân chi thường tình, đúng là nhiễu loạn quân tâm chính là ngươi sai, còn dám hồ ngôn loạn ngữ, lấy ngươi mạng chó!"

Cái kia đàn ông trẻ tuổi co rút rụt cổ, bất quá rất nhanh lại mạnh miệng nói: "Bản Thiếu lúc nào nhiễu loạn quân tâm, chẳng qua chỉ là nói thật thôi, Hổ Khiếu Thành chỉ ít người như vậy, làm sao có thể ngăn cản Ma Tộc đại quân?"

"Còn dám ầm ỉ, thật coi Bổn Tọa giết không ngươi?" Dương Khai mi mắt co rụt lại, giơ tay lên hướng cái kia đàn ông trẻ tuổi nắm tới.

"Dám!" Trước nói chuyện cái…kia người đàn ông trung niên lập tức phóng mà ra, ý đồ ngăn trở một, hai, nhìn dáng dấp hắn cùng với cái kia đàn ông trẻ tuổi là có liên hệ máu mủ, làm không tốt là hai cha con.

Nhưng hắn chẳng qua chỉ là Đạo Nguyên ba tầng cảnh mà thôi, tại Dương Khai trước mặt nào có tư cách ra mặt, không giải thích được một Đạo Lực lượng liền đem hắn chấn bay ra ngoài, chờ đến lảo đảo rơi xuống đất thời điểm, liền nghe được một trận ồn ào kinh hoàng âm thanh truyền tới.

Nghiêng đầu nhìn lại, con ngươi nhất thời Hồng, cái kia ngồi cỡi tại cao đầu đại mã bên trên đàn ông trẻ tuổi đã thành một cụ không đầu thi thể, cần cổ nơi máu tươi như suối phun một loại phun ra cao ba trượng, thân thể lắc lư, từ trên lưng ngựa té xuống.

Một đám dưỡng tôn xử ưu thiếu gia tiểu thư kinh hoàng kêu to, tình cảnh hỗn loạn không chịu nổi.

"Ngươi lại dám giết ta hài nhi!" Cái kia người đàn ông trung niên sắc mặt dữ tợn hướng Dương Khai nhìn lại.

Dương Khai trên tay, mang theo một cái hai mắt trợn tròn đầu, cũng không ai biết hắn rõ ràng đứng tại chỗ không động, đầu này là làm sao chạy đến trên tay hắn đi, nghe vậy sâm tiếng nói: "Vậy thì như thế nào?"

Người đàn ông trung niên sắc mặt biến đổi không chừng, chợt quát to một tiếng: "Giết hắn, xông ra!"

Sau khi nói xong, thứ nhất hướng Dương Khai nhào qua, cừu hận tựa hồ làm cho hắn có chút loạn phân tấc, hoàn toàn không ý thức được mình cùng Dương Khai trong lúc đó thực lực có bao nhiêu chênh lệch, hết lần này tới lần khác cái kia Ngũ Đại Gia Tộc nhân rõ ràng còn thật tin hắn chuyện hoang đường, vài trăm người hô lạp lạp xông lại, từng cái con ngươi máu đỏ, lộ ra một cỗ điên cuồng ý.

"Tự tìm Tử Lộ!" Dương Khai đứng ở trên tường thành, thần sắc lãnh khốc, đợi đến vài trăm người hướng gần vừa đủ thời điểm, lúc này mới chập ngón tay như kiếm hướng phía trước lột bỏ.

Từng cái đầu người phóng lên cao, từng bộ từng bộ không đầu thi thể co quắp rơi xuống, máu tươi đem thành tường nhuộm đỏ, mùi máu tanh tràn ngập ra.

Chu vi xem đám người không khỏi câm như hến, bọn họ lại chưa từng thấy qua duy nhất chết mấy trăm người cảnh tượng, cái này như địa ngục một màn đủ để cho bọn họ trong tương lai thời gian rất lâu kéo dài không ngừng làm ác mộng.

Thời gian nháy con mắt, liền có hơn trăm người bỏ mình.

Cái kia thứ nhất xông lại người đàn ông trung niên hướng nhanh nhất, chết cũng sớm nhất.

Tận đến giờ phút này, còn lại Ngũ Đại Gia Tộc nhân mới ý thức tới với nhau thực lực sai biệt, những thứ kia thiếu gia các tiểu thư sợ hãi bên dưới kêu khóc đứng lên, Đạo Nguyên cảnh võ giả tiếng cầu xin tha thứ cũng là kéo dài không ngừng.

Dương Khai sắc mặt âm lãnh như băng, làm như không nghe, Sát Niệm như nước thủy triều, quyết định chủ ý trước trận chiến lập uy. (chưa xong còn tiếp. ).