Chương 3408: môi hở răng lạnh

Chương 3408: môi hở răng lạnh

Huyết khí trùng thiên, dưới tường thành địa phương giống như địa ngục nhân gian, mấy cái trăm cỗ thi thể hoành hiện lên, mấy trăm cái đầu người cao cao gấp thành một tòa đầu người tiểu sơn, tràng diện làm cho người kinh dị, chu vi xem võ giả đều câm như hến.

Trong bọn họ, có lẽ có người đã từng cùng Ngũ Đại Gia Tộc người đồng dạng tâm tư, muốn phải thoát đi Hổ Khiếu thành, nếu không cũng sẽ không vây tụ ở chỗ này, nhưng ngũ đại gia tộc vài trăm người vết xe đổ gần ngay trước mắt, nào còn dám có người động cái gì tiểu tâm tư.

Cái này từ Bắc Vực Lăng Tiêu Cung tới Cung Chủ, giết lên người đến liền mí mắt đều không nháy mắt một chút, quả thực không có chút nào tính người có thể nói. Mỗi người nhìn qua Dương Khai ánh mắt đều tràn ngập kiêng kị cùng sợ hãi.

Dương Khai lại như người không việc gì một dạng, vẫn như cũ vuốt vuốt trên tay trận bàn, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Cao Tuyết Đình nói: "Cao sư tỷ, để Thần Điện đệ tử đem chủ trì đại trận người triệt hạ tới." Nói chuyện, liền đem trên tay trận bàn ném qua.

Cao Tuyết Đình nghe vậy vuốt cằm nói: "Được." Ngay sau đó liền bắt đầu an bài lên.

To như vậy một thành trì, Hộ Thành Đại Trận tự nhiên không phải một hai người có thể chủ trì, tối thiểu nhất cũng có mấy chục người cùng một chỗ chủ trì, riêng phần mình nắm giữ phân trận bàn, Thành Chủ Lâm Thông bên kia cần phải còn có cái chung quy trận bàn  có thể trù tính chung toàn cục.

Bên này ra Ngũ Đại Gia Tộc người sự tình, thì không thể không phòng chuẩn bị mặt khác địa phương sẽ xuất hiện tình huống tương tự. Nhưng nếu là từ Thần Điện đệ tử đến chủ trì đại trận, liền có thể ngăn chặn loại sự tình này phát sinh, đối với Dương Khai tới nói, Hổ Khiếu thành võ giả dù sao vẫn là ngoại nhân, thủ hộ Hộ Thành Đại Trận vẫn là người trong nhà so sánh yên tâm một số.

Ma Tộc Đại Quân xâm phạm sắp đến, cướp bên ngoài cũng cần trước phải an bên trong.

Dương Khai lại lấy ra truyền tin la bàn đến liên hệ Lệ Giao, hỏi thăm Ma Tộc Đại Quân tình huống bên kia.

Ngay vào lúc này, Hộ Thành Đại Trận bỗng nhiên tạo nên một tầng gợn sóng, một cỗ dị dạng ba động thoải mái mà lên.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chau mày nói: "Chuyện gì xảy ra "

Cao Tuyết Đình lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không rõ ràng.

Ngược lại là trước đây ở chỗ này chủ trì đại trận cái kia Đạo Nguyên cảnh lão giả mở miệng nói: "Có người ở nơi nào mở ra đại trận."

Dương Khai nghe vậy sắc mặt lạnh lẽo: "Muốn chết!"

Hắn sở dĩ gọi Cao Tuyết Đình an bài nhân thủ đem Hổ Khiếu thành người rút lui đổi lại, chính là vì phòng bị lại xuất hiện cùng ngũ đại gia tộc tình huống tương tự, không nghĩ tới thật đúng là thì xuất hiện, lâm trận bỏ chạy cùng với ảnh hưởng sĩ khí, nhất là bây giờ địch nhiều ta ít cục diện, một trận vốn cũng không tốt đánh, sĩ khí lại thấp mê, Hổ Khiếu thành tuyệt đối thủ không được, đến lúc đó vô luận là Thanh Dương Thần Điện còn có Ly Long cung hoặc là A Hàm điện người đều đến theo gặp nạn.

"Tại bên nào" quay đầu hướng lão giả kia nhìn lại.

Lão giả kia lập tức chỉ một cái phương hướng: "Nếu như lão hủ không có cảm ứng sai, hẳn là ở bên kia!"

Tiếng nói vừa dứt, Dương Khai đã không thấy tăm hơi.

Hổ Khiếu Thành Đông bên cạnh mỗ đoạn thành tường chỗ, Dương Khai đột ngột hiện thân, quả nhiên bên này hộ trận đại trận vỡ ra một đường vết rách, không môn mở rộng, hơn mười dặm bên ngoài một bóng người đang ở cấp tốc hướng ra ngoài bỏ chạy.

Thân ảnh kia nhìn lấy có chút quen mắt, tựa hồ tại này gặp qua.

Trên tường thành, Hổ Khiếu thành Thành Chủ Lâm Thông sắc mặt tái xanh, nhìn chăm chú người kia thoát đi phương hướng, Phó Thành Chủ Mã Nhân khóe miệng chảy máu, ngồi xếp bằng, tựa hồ thụ thương, bất quá thương thế cũng không tính nghiêm trọng.

"Ai!" Dương Khai lạnh giọng hỏi.

Lâm Thông thần sắc ma quỷ, trầm giọng nói: "Ngô Tử Kim!"

Dương Khai giật mình, trách không được cảm thấy cái kia chạy trốn người thân ảnh có chút quen mắt, nguyên lai là Hổ Khiếu thành Phó Thành Chủ Ngô Tử Kim, liền Phó Thành Chủ đều lâm trận bỏ chạy, cái này vẫn phải tin tức nếu là lan truyền ra ngoài, cái kia Hổ Khiếu thành bản thổ võ giả này còn có tâm tư qua đối kháng Ma tộc

Thân là Phó Thành Chủ, vốn nên làm gương tốt, bây giờ lại là như thế làm việc, Mã Nhân phía trên đoán chừng cũng là hắn đánh, Dương Khai tuy nhiên không có hỏi, cũng đoán được là Mã Nhân ngăn cản bất lực bị hắn đả thương.

Quay đầu nhìn sang, phát hiện bốn phía Hổ Khiếu thành võ giả quả nhiên một mặt bối rối, Ngô Tử Kim trốn đi rõ ràng mang đến rất ảnh hưởng tồi tệ.

Chợt nhớ tới, gia hỏa này trước đó thì có nói qua muốn mọi người sớm tính toán, sớm một chút rời đi Hổ Khiếu thành, hiện tại xem ra, hắn khi đó sợ là thì có ý tưởng.

Dương Khai bỗng nhiên cũng cảm thấy có chút nản lòng thoái chí, Hổ Khiếu thành bản thổ võ giả giữa ngũ đại gia tộc liền mang một cái Phó Thành Chủ đều không tâm thần lưu lại cùng Ma tộc tử chiến, bọn họ những thứ này Đông Nam Bắc tam vực viện quân cần gì phải lưu lại

Quay đầu liếc mắt một cái Lâm Thông nói: "Thành Chủ đại nhân có tính toán gì nếu là muốn rời đi, hiện tại cần phải còn kịp."

Lâm Thông nhìn hắn nhất nhãn, thản nhiên nói: "Thành tại người tại, thành hủy người vong!"

Mã Nhân cũng mở mắt nói: "Còn mời Dương Cung Chủ giúp ta Hổ Khiếu thành một chút sức lực!"

Dương Khai nghe vậy nhếch miệng cười một tiếng: "Xem ra, Hổ Khiếu thành người cũng không hoàn toàn là hạng người ham sống sợ chết a."

Mã Nhân phẫn nộ nói: "Chúng ta xấu hổ tại cái kia Ngô lão chó làm bạn, hôm nay nếu không chết, lần sau gặp hắn tất lấy hắn mạng chó!"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Cũng không cần chờ lần sau."

Mã Nhân còn không có nghĩ rõ ràng hắn đến cùng có ý tứ gì, lại nghe Dương Khai nói: "Ta đi một chút sẽ trở lại, nơi đây lỗ hổng còn mời Thành Chủ đại nhân mau chóng chữa trị!"

Thân hình thoắt một cái, Dương Khai đã biến mất không thấy gì nữa.

Mã Nhân ngạc nhiên, hướng phía trước nhìn lại, chỉ gặp một bóng người lấp loé không yên, thời gian nháy mắt đã biến mất tại ngoài tầm mắt, cái này mới thức tỉnh nói: "Hắn đuổi theo Ngô lão chó "

Cái này có thể đuổi theo kịp sao Ngô lão chó đi ra ngoài đã có một đoạn thời gian, tuy nói Dương Khai tu vi còn cao hơn hắn ra một cái tiểu tầng thứ, nhưng người ta một lòng chạy trối chết lời nói, cũng chưa chắc chạy không thoát. Lúc này đuổi theo hắn, chẳng phải là lãng phí tinh lực vạn nhất ở ngoài thành bị Ma tộc cho vây quanh, Hổ Khiếu thành bên này lại phải đánh mất một cái cao đoan chiến lực.

Lâm Thông ánh mắt sáng rực mà nói: "Nghe nói vị này Dương Cung Chủ tinh thông không gian pháp tắc, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!"

"Không gian pháp tắc." Mã Nhân thon dài lông mày nhảy động một cái, giờ mới hiểu được Dương Khai tốc độ làm sao nhanh như vậy, mà lại lấp loé không yên, chính mình lại hoàn toàn nhìn không thấu tung tích của hắn.

Nguyên lai là không gian pháp tắc!

"Có người đến!" Mã Nhân bỗng nhiên biến sắc, tay chỉ về đằng trước, trong tầm mắt thêm ra một cái câu nói này thời điểm, cái kia chấm đen nhỏ còn có xa cuối chân trời, tiếng nói hạ xuống xong, chấm đen nhỏ đã biến thành lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Lại nháy mắt, trước mặt thêm ra một bóng người.

Đương nhiên đó là vừa mới rời đi Dương Khai!

Mã Nhân miệng vòng thành một vòng tròn, nhìn mắt trợn tròn.

Nói là đi một chút sẽ trở lại, cái này thật sự chính là đi một chút sẽ trở lại, trước sau không đến mười hơi công phu mà thôi, không chỉ như thế, trở lại Dương Khai trên tay còn có mang theo một cái người, định nhãn nhìn lên, Mã Nhân nhất thời nổi trận lôi đình, người này không phải Ngô lão chó là ai!

Mười hơi công phu, chẳng những qua mà quay lại, thế mà còn muốn đào tẩu Ngô Tử Kim cho bắt trở lại, như thế tài năng như thần thủ đoạn, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Mã Nhân tuyệt đối không thể có thể tin tưởng.

Lâm Thông cũng là một mặt thất thần, giống như đặt mình vào mộng cảnh.

Giờ này khắc này, bị Dương Khai xách ở trên tay Ngô Tử Kim ho khan không ngừng, một ho khan liền từ trong miệng há miệng phun ra máu tươi, khí tức uể oải, hiển nhiên bị thương nặng.

Dương Khai đem hắn nhét vào Mã Nhân trước mặt.

Ngô Tử Kim giãy dụa bò lên, tay che ngực, nhìn xem Lâm Thông, lại nhìn xem Mã Nhân, biểu lộ biến ảo.

Hắn khẳng định cũng không nghĩ tới, phí hết tâm tư chạy ra thành qua, thế mà chớp mắt lại bị bắt trở về, hơn nữa còn bị Dương Khai nhét vào bị hắn đánh lén đả thương Mã Nhân trước mặt, cái này mẹ hắn liền có chút xấu hổ đây.

Cường cố nặn ra vẻ tươi cười, Ngô Tử Kim nói: "Mã Phó Thành Chủ thương thế như thế nào "

Mã Nhân chậm rãi đứng lên, ánh mắt lạnh như băng nhìn qua hắn: "Không nhọc quan tâm." Đang khi nói chuyện, run tay tế ra một đầu Nhuyễn Tiên đến, cái kia Nhuyễn Tiên cũng không biết là dùng làm bằng vật liệu gì chế tạo thành, dài đến ba trượng, hiện ra băng lãnh u quang.

Ngô Tử Kim biến sắc, một bên lui về sau qua vừa nói: "Có chuyện thật tốt nói, Ngô mỗ cũng là có bị bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, cũng không phải là thành tâm thương tổn ngươi."

Mã Nhân ngoảnh mặt làm ngơ, Đế nguyên phun trào, Nhuyễn Tiên trên quang mang lấp lóe.

Ngô Tử Kim quay đầu hướng Lâm Thông nhìn lại: "Thành Chủ đại nhân tha mạng, lưu Ngô mỗ nhất mệnh, Ngô mỗ có thể cùng các ngươi kề vai chiến đấu, Ma tộc lập tức tới tập, Ngô mỗ nhiều ít có thể ra đem khí lực."

Lâm Thông một mặt chán ghét nhìn qua hắn: "Bản Thành Chủ cũng không dám cùng ngươi kề vai chiến đấu!" Liền Mã Nhân hắn đều đánh lén, dạng này người ai có thể yên tâm

Ngô Tử Kim trong lòng biết hôm nay sợ là dữ nhiều lành ít, sắc mặt một lệ, đưa tay tế ra một thanh Đại Phủ, húc đầu liền hướng Mã Nhân chém tới, hắn không dám xông Lâm Thông động thủ, chỉ vì đối phương tu vi cao hơn hắn, Mã Nhân bị hắn đánh lén gây thương tích, mọi người cảnh giới giống nhau, chỉ có Mã Nhân mới là đột phá khẩu.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, không gian pháp tắc thoải mái, lực lượng vô hình liền đem hắn chăm chú trói buộc, hắn cao giơ đầu búa lên, sửng sốt không có cách nào đem công kích đánh đi ra.

Mã Nhân trên tay Nhuyễn Tiên giật lên, tinh chuẩn mặt đất quấn lên Ngô Tử Kim cái cổ, hơi dùng lực một chút, Ngô Tử Kim đầu liền trùng thiên bay ra, cái cổ chỗ máu tươi tuôn ra.

Mã Nhân hơi có chút thất thần, tựa hồ không nghĩ tới dễ dàng như vậy thì giết Ngô Tử Kim, bất quá cũng minh bạch là Dương Khai trong bóng tối giúp đỡ nguyên nhân, quay đầu hướng hắn gật đầu, biểu đạt cám ơn.

Dương Khai nói: "Không dối gạt hai vị, trước đây không lâu, trong thành Ngũ Đại Gia Tộc người cũng nghĩ ra thành, bất quá đã bị ta giết sạch sành sanh."

Lâm Thông nghe vậy khẽ nói: "Giết tốt, Ma tộc xâm phạm, không biết ngăn địch cũng liền thôi, thế mà còn muốn trốn đi, dạng này người chết không có gì đáng tiếc, coi như Dương Cung Chủ không động thủ, Lâm mỗ cũng muốn đích thân xuất thủ thanh lý môn hộ."

Ngũ đại gia tộc là hắn Hổ Khiếu thành người, ra chuyện như vậy, trên mặt hắn cũng không ánh sáng, lại thêm Ngô Tử Kim, Lâm Thông có thể nói là lên cơn giận dữ.

Dương Khai tròng mắt sáng ngời nói: "Lâm thành chủ đã có ý bảo vệ Hổ Khiếu thành, cùng Ma tộc quyết nhất tử chiến, vậy ta Đông Nam Bắc tam vực viện quân nhất định cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Lâm Thông chắp tay nói: "Đa tạ chư vị, nếu không có có các ngươi đến giúp, ta Hổ Khiếu thành chỉ sợ hôm nay nguy rồi."

Dương Khai lắc đầu nói: "Môi hở răng lạnh thôi, Ma tộc khí thế hung hung, muốn đến sẽ không chỉ thoả mãn với Tây Vực, đợi đến bọn họ từng bước xâm chiếm xong Tây Vực lãnh thổ về sau, tiếp xuống liền muốn đến phiên Nam Vực Bắc Vực, Đông Vực, chúng ta tới đây, đã là cứu người, cũng là vì tự cứu."

Lâm Thông nghiêm nghị nói: "Dương Cung Chủ hiểu rõ đại nghĩa, lão hủ bội phục."

Mã Nhân thở dài: "Đáng tiếc bây giờ chúng ta Hổ Khiếu thành sĩ khí đáng lo." Nàng quay đầu chung quanh, bốn phía võ giả ánh mắt cũng là né tránh, xác thực như nàng nói, sĩ khí thật không được tốt lắm, đáng lẽ Ma Tộc Đại Quân đột kích thì để lòng người bàng hoàng, Ngô Tử Kim như vậy nháo trò, để vốn là tinh thần đê mê càng ngã hướng thung lũng.

Đi ra ngoài một chuyến, nguyên khí đại thương, cảm giác muốn một tuần lễ mới có thể khôi phục tới. . .

p/s : cầu vote 9-10, cảm ơn.