Chương 3409: Phía sau Đồ Đao

Chương 3409: Phía sau Đồ Đao

Dương Khai nói: "Lâm thành chủ, không bình thường thời khắc được thủ đoạn phi thường, ta đề nghị tổ kiến một chi Giám Quân đội ngũ "

Lâm thông khiêu mi nói: "Giám Quân?"

Dương Khai thần sắc nghiêm lại, trầm giọng nói: "Hai tộc đại chiến, khác biệt với võ giả ở giữa đơn đả độc đấu, cần có minh xác chiến trường Kỷ Luật, kháng lệnh không tuân theo người, có thể trảm, lâm trận bỏ chạy người, có thể trảm, người nhiễu loạn quân tâm, có thể trảm, e sợ chiến lùi lại người, có thể trảm, chiến không tận lực người, có thể trảm!" Hắn quay đầu nhìn qua Lâm thông, thanh âm lạnh lẽo thấu xương: "Đây chính là Giám Quân chức trách cùng nhiệm vụ!"

Lâm thông cùng lập tức đệm đều nghe toàn thân phát lạnh, nếu thật như Dương Khai nói như thế làm, chỉ sợ không đợi cùng Ma Tộc giao phong, phía bên mình liền muốn chặt mất không ít người

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, đây đúng là cái nhằm vào mắt thế cục biện pháp tốt, bây giờ cục diện địch nhiều ta ít, hổ khiếu thành tràn ngập nguy hiểm, muốn thủ thành nhất định phải đến đồng tâm hiệp lực mới thành, nếu có như thế một chi Giám Quân tồn tại, không nói có thể đề bạt bao nhiêu sĩ khí, tối thiểu nhất có thể bức bách thành bên trong võ giả xuất lực ngăn địch

Nghĩ rõ ràng điểm này, Lâm thông đạo: "Dương cung chủ nói không sai, bất quá người giám quân này sự tình, ta hổ khiếu thành võ giả sợ là bất lực đảm nhiệm "

Dương Khai cười cười nói: "Lâm thành chủ nếu là tin được bản cung người, việc này liền giao cho ta "

"Chính có ý đó!" Lâm thông gật đầu

Ngoài thành Ma Tộc quy mô xâm phạm, thành bên trong võ giả lòng người bàng hoàng, trên tường thành đám người tụ tập, hướng phương xa nhìn ra xa, lẫn nhau tìm hiểu riêng phần mình biết tin tức, một mảnh sầu vân thảm vụ

Ngay vào lúc này, một người vượt thành mà bay, thần sắc lãnh khốc, thanh âm lạnh lẽo thấu xương: "Ma Tộc xâm phạm, đại chiến sắp nổi, trận chiến này quan hệ hổ khiếu thành chi tồn vong, cũng việc quan hệ trong thành mấy chục vạn người chi sinh tử, Thành Chủ Đại Nhân lệnh, trận chiến này chỉ có thể thắng không cho phép bại, hiện minh xác chiến trường Kỷ Luật, kháng lệnh không tuân theo người, trảm, lâm trận bỏ chạy người, trảm, người nhiễu loạn quân tâm, trảm, e sợ chiến lùi lại người, trảm, chiến không tận lực người, chém!"

Thanh âm to, đủ để cho những nơi đi qua tất cả mọi người nghe rõ rõ ràng ràng, lần này lời vừa truyền ra ngoài, làm cho tất cả mọi người đều nghe hai mặt nhìn nhau, trong không thiếu chuẩn bị thấy tình huống không ổn liền bỏ trốn mất dạng, nghe sau khi đều nhíu mày bất quá cũng không có quá coi ra gì, dù sao mắt thế cục này ai cũng có thể nhìn ra, hổ khiếu thành sợ là dữ nhiều lành ít, đến lúc đó thật muốn chạy trốn lời nói, chắc chắn sẽ không là một hai người, mà chính là một đoàn, đến lúc đó pháp không trách chúng, Thành Chủ Đại Nhân này còn có tâm tình qua quản cái này, chỉ sợ tự thân cũng khó khăn bảo đảm

Đại đa số cũng chỉ là coi là những này khẩu hiệu bất quá là tùy tiện hô hô, trước khi chiến đấu động viên thôi

Nhưng ý nghĩ này còn không có chuyển xong, liền lại nhìn thấy một đám người phần phật địa bay tới, một nhóm người này số lượng không ít, ước chừng có chừng một ngàn người, nhìn trang phục ấy cũng không phải là hổ khiếu thành bản thổ võ giả, mà chính là từ khác Vực trợ giúp tới viện quân, dẫn đầu một cái cực kỳ dễ thấy, chính là một cái một đầu đầu tóc màu đỏ hồng thanh niên

Đông Vực A Hàm điện hạ Xích Quỷ!

Không ít người một đứa con nhận ra hắn, cũng không phải nói Xích Quỷ có bao nhiêu nổi danh, chỉ là tên ngốc này hình tượng quá mức đặc biệt, cho nên rất dễ dàng bị người nhận ra, mặc dù trước đó chưa thấy qua, nghe cũng là nghe nói qua, cái này như lửa thiêu đốt tóc, hổ khiếu thành có thể rốt cuộc tìm không ra cái thứ hai đến, hắn phía sau đi theo một đám người, hẳn là A Hàm điện hạ võ giả

Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy, cũng còn chưa đủ lấy làm cho tất cả mọi người chú mục, chân chính để cho người ta chú mục kinh dị là, Xích Quỷ dẫn đầu bay tại phía trước, một thân sát khí nghiêm nghị, một đôi sắc bén con ngươi ưng xem Lang Cố ở giữa, tựa hồ nhìn tất cả mọi người là có thể giết người yêu, mà tại hắn hậu phương đi theo một đám võ giả, hợp lực thôi động lực lượng, kéo lên một đống lớn đẫm máu đầu người một tấc cũng không rời

Những người kia đầu thô sơ giản lược khẽ đếm tối thiểu nhất cũng có mấy trăm, đại đa số chết không nhắm mắt, máu tươi y nguyên từ cái cổ chỗ tích táp địa hướng rơi, nhìn trúng liếc một chút để cho người ta rùng mình, toàn thân rét run

Không ít người chợt phát hiện, những người này đầu nhìn lấy tựa hồ có chút nhìn quen mắt

Đang muốn nhìn kỹ thanh đây đều là ai đầu thời điểm, liền nghe những cái kia võ giả hô lớn nói: "Ngũ Đại Gia Tộc nhiễu loạn quân tâm, đã bị chém giết, Ngô Tử kim lâm trận bỏ chạy, đã bị chém giết!"

Như vừa rồi tuyên bố chiến trường Kỷ Luật người kia một dạng, một bên hô một bên nhanh như tên bắn mà vụt qua

Những nơi đi qua, để tất cả nghe được thanh âm người đều giật mình tại nguyên chỗ

Trách không được những người kia đầu nhìn lấy có chút quen mắt, nguyên lai là Ngũ Đại Gia Tộc người, mà bị người nâng tại phía trước nhất người kia đầu, không phải Phó Thành Chủ Ngô Tử kim là ai?

Phó Thành Chủ bị trảm, Ngũ Đại Gia Tộc người cũng bị chém! Cái này còn chưa bắt đầu đánh đâu, người một nhà liền đã chết như thế nhiều, mà lại những người này ở đây hổ khiếu trong thành đều là hết sức quan trọng nhân vật a

Tận đến giờ phút này, chúng người mới biết này cái gọi là chiến trường Kỷ Luật cũng không phải là ánh sáng nói đùa, mà chính là thực biết chứng thực đến, không thấy được này mấy trăm khỏa đẫm máu đầu người sao, đây chính là Ngũ Đại Gia Tộc cùng Phó Thành Chủ đầu người, liền Ngũ Đại Gia Tộc cùng Phó Thành Chủ đều bời vì xúc phạm Kỷ Luật mà bị chém giết, ai còn có thể may mắn thoát khỏi với khó?

Như thế nói đến, hổ khiếu thành tràn ngập nguy hiểm thời điểm, thế mà còn có một đám tên ngốc giơ Đồ Đao đứng tại tự mình cõng sau? Nếu là không cẩn thận xúc phạm chiến trường kia Kỷ Luật, Đồ Đao liền muốn hướng chính mình cái cổ chỗ rơi đến? Tất cả mọi người trong lòng run lên, cũng không dám lại có quan hệ may mắn tâm tư bọn họ tự hỏi so ra kém Ngũ Đại Gia Tộc, càng không cách nào cùng Phó Thành Chủ Ngô Tử kim đánh đồng, chính mình mệnh Tự Nhiên cũng đối với bọn họ đáng tiền

Trên tường thành, Lâm Thông Thần tình thấp thỏm điều tra lấy chính mình đưa tin la bàn, hiển nhiên là đang thu thập nội thành các phương diện tụ đến tình báo

Một lát sau khi, khẩn trương thần sắc dần dần buông lỏng đến, ngẩng đầu nhìn Dương Khai nói: "Dương cung chủ hảo thủ đoạn!"

Lập tức đệm đôi mắt đẹp tỏa sáng nhìn qua hắn: "Trong thành tình huống bây giờ như thế nào?"

Lâm thông khẽ mỉm cười nói: "Tuy nhiên vẫn còn có chút lòng người bàng hoàng, nhưng tối thiểu nhất quân tâm có thể dùng "

Lập tức đệm nghe phấn chấn nói: "Quá tốt" nghiêng đầu lại, một mặt cảm kích nhìn qua Dương Khai: "Hổ khiếu thành nếu có thể giữ vững, Dương cung chủ chính là công thần lớn nhất "

Dương Khai lắc đầu nói: "Không dám nhận, bất quá hai vị cũng không cần phớt lờ, hiện tại thành bên trong võ giả bất quá là bị những người kia đầu uy hiếp mà thôi, thật muốn thủ thành lời nói, vẫn phải nhìn tiếp đến chiến sự như thế nào, nếu như chúng ta bên này dễ dàng sụp đổ, này mặc cho ai cũng không đủ sức xoay chuyển đất trời "

Lâm thông cười to nói: "Ta hổ khiếu thành võ giả số lượng tuy nhiên không nhiều, nhưng nếu thật có thể đồng tâm hiệp lực, cũng không phải như vậy dễ dàng bị ăn qua, một đám ma tể tử, hôm nay liền để bọn hắn kiến thức ta hổ khiếu thành uy phong!"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Thành Chủ Đại Nhân có lòng tin này thuận tiện!"

Đang nói chuyện, lập tức đệm bỗng nhiên lấy ra đưa tin la bàn đến, điều tra một phen, sắc mặt nghiêm túc nói: "Ma Tộc giống như có chút xem thường chúng ta, tụ tập tất cả lực lượng, chuẩn bị từ phía đông đột phá!"

"Đi xem một chút!" Lâm thông lạnh hừ một tiếng

Mấy người vội vã hướng phía đông phi đi, một lát sau tới chỗ, trên tường thành đã tập trung đầy người, phần lớn đều là hổ khiếu thành bản thổ võ giả, nhìn thấy Lâm thông cùng lập tức đệm đến, lập tức ôm quyền hành lễ, nhường ra vị trí đến

Dương Khai theo hai người đứng tại trên tường thành, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp ngoài mười dặm, một chi đen nghịt đại quân không nhanh không chậm hướng bên này chạy tới, dẫn đầu mấy cái Ma Tộc cưỡi tại từng con hình thể to lớn, dung mạo dữ tợn ma thú trên thân, một mặt phong khinh vân đạm đi bộ nhàn nhã bộ dáng, giống như không phải đến công thành, mà chính là đến du ngoạn, bọn họ phía sau mấy chục vạn đại quân cũng là tốc độ tán loạn, nhưng lại lặng ngắt như tờ, Ma Tộc đại quân trên đỉnh đầu, mây đen bao trùm, theo đại quân tiến lên cũng tại triều hổ khiếu thành áp sát tới

Mây đen áp thành thành muốn phá vỡ!

Rầm, từng đợt nuốt nước miếng âm thanh vang lên, từng đôi mắt hướng Lâm thông nhìn lại, tựa như dạng này có thể tìm kiếm được một điểm cảm giác an toàn

Lâm Thông Thần sắc nghiêm nghị, đứng tại trên tường thành không nhúc nhích, gió thổi tới, tóc muối tiêu phấn khởi, già nua thân hình lại tại thời khắc này lộ ra đến vô cùng cao lớn, ánh mắt cũng như chim ưng sắc bén vô cùng!

Mười dặm, tám dặm, năm dặm

Khẩn trương không an phận hạng bắt đầu lan tràn, có người sớm đã tế ra bản thân Bí Bảo, siết thật chặt lại buông ra, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, càng đã có người tại lẫn nhau tạm biệt, sợ là cảm thấy trận chiến này đã không có không còn sống hi vọng

Ma Tộc hình dạng đã tinh tường khắc ở tất cả mọi người trong tầm mắt, những dữ tợn đó đáng sợ ma thú cũng cho người to lớn tâm lý áp lực

Bên ngoài ba dặm, dẫn đầu Ma Tộc bỗng nhiên xông trên tường thành mọi người nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một thanh trắng hếu răng nanh, giơ lên cao cao một tay, chầm chậm hướng phía trước vung

Tại hắn phía sau, nguyên bản tán loạn vô chương đại quân giờ khắc này lại giống như là đánh máu gà một dạng, như lôi đình tấn công mà ra, tiếng hò giết vang tận mây xanh, mấy chục vạn Ma Tộc sát ý cùng tiếng la giết  liên đới lấy này ngập trời Ma Khí, cơ hồ hội tụ thành thực chất, hướng hổ khiếu thành đập vào mà đến

Không ít người sắc mặt trắng nhợt, càng có người kìm lòng không đặng từ nay về sau thối lui, chen lấn người khác ngã trái ngã phải, còn chưa khai chiến, trên tường thành đã loạn thành một bầy

Đầu lĩnh kia Ma Tộc thấy thế, cười lên ha hả, tiếng cười cuồn cuộn như sấm, âm thanh cùng trăm dặm

Xoát xoát xoát

Một từng đạo hàn quang hiện lên lúc, có đầu người bay lên, có máu tươi bắn tung tóe, hối hả trong đám người, mấy chục cỗ không đầu thi thể run rẩy địa ngã xuống, đỏ thẫm máu tươi xối phụ cận võ giả đầy đầu đầy mặt, nóng ướt xúc cảm để cho người ta lên cả người nổi da gà

Xích Quỷ lạnh lẽo tàn khốc âm thanh vang lên: "Chưa chiến trước e sợ người, chém!"

Hắn lạnh lùng thu đao, khoảng chừng tứ phương, bốn phía võ giả không không tách ra ánh mắt của hắn, cùng hắn đồng dạng động tác còn có mấy chục người, chính là vừa rồi chém giết những cái kia võ giả tên ngốc, mỗi cá nhân trên người đều tản ra Quỷ Lệ khí tức

Chỉ một thoáng, những người này bên cạnh ba trượng bên trong không có một ai, mỗi người đều tránh xa xa

Nếu như nói, trước đó nghe được chiến trường Kỷ Luật, nhìn thấy mấy trăm cái đầu người coi như xa xôi lời nói, như vậy hiện đang phát sinh sự tình, liền thật sự là tại bên cạnh mình

Thật là có người tại tự mình cõng sau giơ Đồ Đao, lúc nào cũng có thể sẽ rơi đến a! Cái này cái này còn có nhân tính sao?

Dương Khai trầm giọng quát: "Không dối gạt chư vị, trong thành có năm ngàn Giám Quân đốc chiến, nhưng làm trái phản chiến trận Kỷ Luật người, bọn họ cũng tuyệt đối sẽ không tay lưu tình, còn mời chư vị tự giải quyết cho tốt!"

Năm ngàn Giám Quân! Cái số này hoảng sợ mọi người kêu to một tiếng.