Chương 3410: một người đã đủ giữ quan ải

Chương 3410: một người đã đủ giữ quan ải

Hổ Khiếu thành tuy nhiên cũng có mười mấy hai trăm ngàn người, nhưng thật có thể vận dụng tham gia chiến đấu nhân thủ, cũng bất quá năm vạn mà thôi, cái này vẫn phải tính cả tam vực viện quân số lượng. Đáng lẽ năm vạn đối với Ma tộc cũng có chút yếu không địch lại mạnh, bây giờ thế mà còn có từ đó điều ra năm ngàn người làm giám quân

Muốn ra cái chủ ý này người quả thực mẹ hắn thì là thằng điên a!

Phải biết, giám quân chức trách là đối với bên trong, không đối ngoại, mà lại đã muốn giám thị đốc chiến, thực lực khẳng định cũng không thể quá yếu, trên chiến trường, vô luận là giám quân vẫn là thám báo, đều là trong đó người nổi bật, cái này quất điều ra ngoài năm ngàn giám quân, tất nhiên cũng là một nhóm tinh nhuệ lực lượng.

Nói cách khác, Hổ Khiếu thành bên này có thể đối kháng Ma tộc lực lượng, tuyệt đối không chỉ thiếu một phần mười đơn giản như vậy, có lẽ là hai phần mười, ba phần mười. . .

Càng có Xích Quỷ cái này Đế Tôn cảnh!

Nghĩ tới chỗ này người đã ở trong lòng chửi mẹ.

Nhưng giờ này khắc này đã không có công phu lại nghĩ quá nhiều, bời vì Ma Tộc Đại Quân đã dốc sức đến trước mặt.

Hưu hưu hưu tiếng xé gió vang lên, từng đạo từng đạo đen nhánh chùm sáng từ Ma Tộc Đại Quân bên trong kích xạ mà đến, đánh vào Hộ Thành Đại Trận màn ánh sáng phía trên, tướng cái kia màn sáng đánh gợn sóng thoải mái, quang mang lấp lóe, tựa như tùy thời đều có thể sụp đổ.

Chủ trì Trận Pháp Đạo Nguyên cảnh nhóm sớm đã lấy ra trận bàn, không tiếc thôi động lực lượng của mình, ổn định đại trận vận chuyển.

Hổ Khiếu thành chiến đấu, tại thời khắc này khai hỏa.

Lâm Thông vung tay hô to: "Giết!"

Trên tường thành, đông đảo võ giả nhao nhao thôi động Bí Bảo bí thuật uy năng, hướng dưới thành đánh tới, từng đạo từng đạo đủ mọi màu sắc quang mang xuyên qua đại trận màn sáng, đánh tới hướng Ma Tộc Đại Quân trận doanh, căn bản không cần nhắm chuẩn, bời vì Ma tộc tụ tập tất cả lực lượng ở đây, tùy ý công kích đều có thể đánh trúng mục tiêu.

Từng cái Ma tộc ngã xuống, nhưng lại có càng nhiều Ma tộc phun lên bổ khuyết lỗ hổng, tộc nhân tử vong không để cho bọn họ khiếp đảm mảy may, ngược lại càng thêm kích phát bọn họ hung tính, mỗi cái Ma tộc tựa hồ cũng hung hãn không sợ chết.

Dưới tường thành thi thể càng để lâu càng nhiều, dần dần xếp thành tiểu sơn.

Lẫn nhau công kích lẫn nhau đánh tới, bất quá Hổ Khiếu thành bên này có đại trận thủ hộ, đại trận không phá căn bản sẽ không xuất hiện thương vong, ngược lại là Ma tộc bên kia thương vong thảm trọng.

Khởi đầu tốt đẹp!

Hổ Khiếu thành võ giả sĩ khí đại chấn, cũng không tiếp tục keo kiệt tự thân lực lượng, thỏa thích tướng sát chiêu phóng thích, càng ngày càng nhiều Ma tộc ngã xuống đất mất mạng.

Chiến đấu bắt đầu bất quá ba mươi hơi thở công phu, chết mất Ma tộc đã vượt qua mấy ngàn.

Mà vô số công kích đánh vào phía trên đại trận, cũng làm cho đại trận quang mang càng ngày càng mờ, tùy thời đều có sụp đổ dấu hiệu, Hổ Khiếu thành hộ trận đại trận tuy nhiên cũng không tính không tệ, nhưng Ma Tộc Đại Quân số lượng thật sự là quá nhiều, trước kia bố trí cái này Hộ Thành Đại Trận thời điểm, cũng không ai nghĩ đến sẽ có một ngày có nhiều như vậy Ma tộc đến công thành, tự nhiên là vô pháp chống nổi thời gian quá dài.

Một khi đại trận bị oanh phá, cái kia Hổ Khiếu thành chỗ dựa lớn nhất liền sẽ mất đi hiệu quả, đánh giáp lá cà phía dưới, trong thành võ giả lại như thế nào có thể là những thứ này như lang như hổ Ma tộc đối thủ

Lâm Thông hiển nhiên cũng biết điểm này, lại là vô kế khả thi, chỉ có thể liều mạng thi triển tự thân sở học, trông cậy vào tại đại trận bị phá trước đó tận khả năng mặt đất giảm bớt số lượng của địch nhân.

Một bóng người cao lớn nhảy lên thật cao, cầm trong tay một thanh đen nhánh Đại Chùy, đại chùy kia trên Ma khí quanh quẩn, chừng cánh cửa lớn nhỏ, nặng nề mà đánh vào phía trên đại trận, điểm công kích chỗ, đại trận màn sáng lập tức vỡ ra một đạo thật dài khe hở, hướng bốn phía lan tràn đi qua.

Cái kia Ma tộc bị bắn ngược lực lượng đánh bay ra ngoài, không khỏi nhanh lại qua mà quay lại, trong miệng phẫn nộ gào thét, Đại Chùy giơ cao, lần nữa hung hăng nện xuống.

Tất cả mọi người mí mắt trực nhảy, mặc cho ai đều nhìn ra, một chùy này nện xuống đến, đại trận chỉ sợ thật muốn bị mở ra một đạo lỗ hổng, một đạo lỗ hổng cố nhiên tại bình thường cố nhiên tính không được cái gì, có lẽ rất nhanh liền có thể chữa trị, nhưng ngay tại lúc này, lại là thắng bại điểm mấu chốt.

Không cần phân phó, từng đạo từng đạo công kích đã hướng Ma tộc đập tới, muốn đem hắn đi đầu chém giết.

Cái kia Ma tộc nhếch miệng cười lạnh, đúng là không tránh không né  mặc cho công kích oanh ở trên người, chỉ là trên thân nổi lên bằng đá quang mang liền bình yên vô sự. Đây là một vị Ma Vương, hơn nữa còn là một cái Thạch Ma, trời sinh phòng ngự xuất chúng.

Một màn này, Lâm Thông trong lòng cảm giác nặng nề.

Đại Chùy nện xuống, không trong mấy người tâm kêu rên, phảng phất Đại Chùy mục tiêu không phải Hộ Thành Đại Trận, mà là nhục thân của mình một dạng.

Một bóng người đột ngột xuất hiện tại cái kia Ma Vương trước mặt, một tay Kình Thiên nhô ra, hướng đại chùy kia nắm tới.

Mã Nhân tròng mắt trợn tròn, lúc này mới phát hiện ngăn tại cái kia Ma Vương trước người đương nhiên đó là Lăng Tiêu Cung Cung Chủ Dương Khai, bản năng duyên dáng gọi to một tiếng: "Cẩn thận a!"

Cái này Ma Vương nhất kích thế đại lực trầm, chớ nói Dương Khai bất quá Đế Tôn hai tầng cảnh, chính là tầng ba cảnh một chiêu vô ý đều có thể bị nện thành bánh thịt.

Lâm Thông một trái tim cũng nhấc đến cổ họng, bây giờ cục diện này, thêm một cái Đế Tôn cảnh Hổ Khiếu thành thì nhiều một phần sức tự vệ, huống chi Dương Khai còn có tinh thông Không Gian Lực Lượng, nếu như Dương Khai chết ở chỗ này, cái kia Hổ Khiếu thành tuyệt đối không chỉ tổn thất một cái Đế Tôn cảnh đơn giản như vậy, vừa ổn định quân tâm cùng sĩ khí chỉ sợ đều muốn lại đứng trước sụp đổ cục diện.

Oanh một tiếng. . .

Trước mắt bao người, Dương Khai thân hình bất động, phía sau bỗng nhiên tuôn ra một vòng mắt trần có thể thấy khí lãng, quần áo bay phất phới, ban đầu nên đánh tới hướng Hộ Thành Đại Trận Đại Chùy, bị hắn vững vàng bày tại trên lòng bàn tay.

Ngăn trở

Thế mà ngăn trở

Lâm Thông quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, đây là thân thể nhục thân có thể làm được sự tình sao không khỏi nhanh, hắn liền vội quát lên: "Nhanh, chữa trị Trận Pháp!"

Hắn cũng không biết Dương Khai có thể kiên trì bao lâu, nhưng Dương Khai từ mạo hiểm cảnh xông ra đại trận bên ngoài, lấy sức một mình ngăn lại cái này quan ải khóa nhất kích, liền cho Hổ Khiếu thành bên này cơ hội thở dốc, để Hổ Khiếu thành có cơ hội tướng bị hao tổn đại trận một lần nữa chữa trị.

Nghe được Lâm Thông la lên, phụ cận mấy cái kia chủ trì đại trận võ giả cái này mới phản ứng được, vội vàng hành động.

"Ừ" Dương Khai đối diện, cái kia Thạch Ma lông mày chau động, kinh ngạc nhìn nhìn qua Dương Khai, lộ ra ngạc nhiên thần sắc, tựa hồ không nghĩ tới trước mặt cái này tiểu trùng tử một dạng gia hỏa thế mà có thể đỡ hắn lôi đình một kích.

Bên cạnh lập tức có một cái khác Ma Vương cười ha hả: "Tra Sa ngươi cái phế vật này, tối hôm qua bị mấy cái kia Mị Ma hút khô khí lực sao thế mà bị tên nhân loại này ngăn lại."

Cái này gọi Tra Sa Ma Vương thẹn quá thành giận nói: "Đánh rắm, chỉ là mấy cái tiện tỳ, Bản Vương kém chút đem các nàng làm chết, lại có thể nào hút ta."

Cái kia Ma Vương nói: "Vậy bây giờ là tình huống như thế nào "

Tra Sa một mặt nghiêm nghị nhìn qua Dương Khai, trầm giọng nói: "Tiểu tử này có chút không đơn giản! Giống như có chút khí lực."

Cái kia Ma Vương hừ lạnh: "Tranh thủ thời gian giết hắn, bọn họ tại chữa trị Trận Pháp, khác thất bại trong gang tấc."

Tra Sa cả giận nói: "Không cần ngươi nói!"

Dương Khai hướng hắn khẽ mỉm cười nói: "Các ngươi nói chuyện rất vui vẻ a, muốn hay không lại cho thêm các ngươi điểm tiếp tục tâm sự, nói đến ta đối với Mị Ma cũng thật cảm thấy hứng thú, có cơ hội mọi người có thể lẫn nhau nghiên cứu thảo luận một chút."

Tra Sa cười ha ha: "Chỉ bằng ngươi cái này thân thể nhỏ bé cũng nghĩ có ý đồ với Mị Ma cẩn thận bị hút thành người khô!"

Dương Khai nhún nhún vai nói: "Làm phiền quan tâm, bất quá ta muốn ta không có vấn đề."

Tra Sa cười lạnh: "Đáng tiếc ngươi không có cơ hội này." Nói xong, trên tay dùng lực, liền muốn tướng cái búa thu hồi lại, thế nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền sắc mặt đại biến, bởi vì chính mình cái búa thế mà bị người trước mặt này loại gắt gao nắm, căn bản không thể động đậy, Tra Sa lập tức lộ ra một bộ quỷ biểu lộ.

Phải biết hắn nhưng là Thạch Ma, mặc dù so với Lực Ma loại này dị bẩm thiên phú Ma tộc tới nói, lực lượng muốn hơi nhỏ trên một số, thế nhưng tiểu không đi nơi nào. Bây giờ chính mình Ma Bảo bị người bóp trên tay thu không trở lại, đây là cái gì quỷ tình huống đối diện tên nhân loại này có khí lực lớn như vậy

"Cái búa không tệ." Dương Khai hướng hắn nháy nháy mắt, không giải thích được, Tra Sa bỗng nhiên cảm giác được một cỗ ý lạnh từ đầu tập đến bàn chân, còn không có kịp phản ứng, trên tay đã đầy ánh sáng, chính mình Ma Bảo thế mà bị kia nhân loại cướp đi.

Dương Khai dẫn theo cái búa ước lượng đo một cái, vuốt cằm nói: "Phân lượng mười phần, dùng đến rất tốt!"

Hô một chút vòng tròn, hướng trước mặt Ma Vương đập xuống.

Tra Sa sắc mặt đại biến, gấp vội rút thân lui lại, có thể bốn phía không gian lại trong nháy mắt này thay đổi sền sệt vô cùng, để hắn sinh ra một loại rơi vào trong vũng bùn cảm giác, ngay sau đó liền cảm giác trên đầu trầm xuống, mắt tối sầm lại, cái gì cũng không biết.

Ồn ào tiếng chém giết, trong nháy mắt này bỗng nhiên bình ổn lại, toàn bộ thế giới phảng phất đều tại thời khắc này đứng im.

Từng đôi con ngươi tập trung tại Dương Khai trên thân, tất cả mọi người sinh ra một loại cực kỳ cảm giác không chân thật, nhất là những Ma tộc đó, cơ hồ đều mắt trợn tròn, trước đó chế giễu Tra Sa cái kia Ma Vương càng là mí mắt trực nhảy, miệng bên trong vô ý thức chú chửi một câu.

Tận đến giờ phút này, Dương Khai trước mặt mới có thịt nát hướng xuống vẩy xuống, cái kia Thạch Ma Tra Sa, tại hắn một chùy phía dưới đã bạo thành một đoàn huyết vụ, cái xác không hồn, tuy nói Ma tộc sinh mệnh lực ương ngạnh, nhưng kết cục như vậy không thể nghi ngờ đã chết đến mức không thể chết thêm.

"Kế tiếp!" Dương Khai dẫn theo Tra Sa Đại Chùy, đứng bình tĩnh ở giữa không trung, đối xử lạnh nhạt đảo qua bốn phía, phía sau vỡ ra một cái khe hộ trận đại trận, lại có một loại một người giữ ải vạn người không thể qua khí thế.

Trên tường thành, truyền đến một trận tiếng hoan hô, Lâm Thông dẫn theo tâm cũng buông ra, Mã Nhân một đôi mắt đẹp bên trong càng là hiện ra dị dạng hào quang, Ngọc Như Mộng bĩu môi, thân hình thoắt một cái, không để lại dấu vết mặt đất ngăn trở tầm mắt của nàng.

"Giết hắn!" Gầm lên giận dữ truyền ra, bốn phía Ma tộc không muốn sống hướng Dương Khai tiến lên, tuy nhiên Tra Sa cái chết cho Ma tộc rất lớn trùng kích, nhưng bọn hắn vốn là hung hãn không sợ chết, bây giờ Ma Vương hạ lệnh, ai dám không xông.

Chỉ một thoáng, Dương Khai bị vây cái nước chảy không lọt.

Rầm rầm rầm. . .

Từng tiếng trầm đục truyền ra, từng cái Ma tộc bạo vì huyết vụ, thời gian nháy mắt, Dương Khai lại lần nữa hiển lộ bóng dáng, trước đó xông lên Ma tộc đã toàn quân bị diệt, đúng là không có cái nào Ma tộc có thể đến gần hắn trong vòng ba trượng.

Ma tộc máu tươi tướng Dương Khai thân thể nhuộm huyết hồng, cái kia máu tươi giữa tích chứa Ma khí càng là phóng lên tận trời, để Dương Khai nhìn so Ma tộc càng giống là Ma tộc!

Không ngừng mà có Ma tộc xông đi lên, tre già măng mọc, không có chút nào chần chờ, mà Dương Khai nơi ở, cũng tựa hồ hóa thành một cái xay thịt trận, vô luận nhiều ít Ma tộc nhào vào qua đều là chết không có chỗ chôn.

Chân chính một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông! .

p/s: cầu a.e vote 9-10, cảm ơn.