Chương 3411: Liều mình xả thân

Chương 3411: Liều mình xả thân

Sinh mệnh không thôi, giết chóc không thôi.

Dương Khai một thân một mình đứng hộ thành đại trận ở ngoài, nhưng như vô địch sát thần bình thường chặn lại rồi Ma tộc dòng lũ bằng sắt thép, rõ ràng chỉ là một người, phát huy được sức mạnh nhưng có thể so với thiên quân vạn mã.

Trên tường thành, Hổ Khiếu Thành võ giả khua chuông gõ mõ chữa trị đại trận kia chỗ hổng, khẩn cản chậm cản, cuối cùng cũng coi như đem trận pháp một lần nữa chữa trị.

Lâm Thông thấy thế, hô to một tiếng nói: "Dương cung chủ, có thể rút về đến rồi."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Sợ là không thể quay về."

Dứt lời giờ, thân hình loáng một cái, lại xuất hiện ở một cái khác vị trí, vị trí kia đại trận nơi, vừa vặn lại bị Ma tộc đánh ra một vết nứt. May Dương Khai có dự kiến trước, trước giờ lắc mình đi qua bù vị, bằng không chen chúc mà tới Ma tộc chỉ sợ thật sự muốn xông vào trong thành.

Như vừa nãy bình thường dáng dấp thế cuộc lần thứ hai tái diễn, Ma tộc đại quân điên cuồng hướng vết nứt nơi đập tới, bị Dương Khai một người một chuy ngăn lại, căn bản là không có cách đi tới mảy may, ngược lại bỏ lại vô số thi thể, tử thương nặng nề.

Mà Dương Khai phía sau, cái kia mấy cái chữa trị trận pháp võ giả cũng gấp bận bịu tới rồi, tiếp tục trước công tác.

Chiến trường huyên náo, Ma tộc hung tàn, tự đại chiến bắt đầu đến hiện tại bất quá thời gian một chén trà mà thôi, nhưng Hổ Khiếu Thành hộ thành đại trận đã hai độ cáo nguy, nếu không có Dương Khai như thần binh thiên hàng, đại trận đã sớm bị phá.

Nhưng cõi đời này lại có mấy cái Dương Khai? Trong thành tuy rằng cũng có trên mười vị đế tôn cảnh, nhưng không có cái nào đế tôn cảnh dám như Dương Khai như vậy lao ra thành đi, lấy thân thể máu thịt đối kháng Ma tộc đại quân thảo phạt. Lâm Thông vừa triển khai sát chiêu, đánh về Ma tộc, vừa quan sát thế cuộc, giữa hai lông mày cất giấu nồng đậm sầu lo, làm Hổ Khiếu Thành thành chủ, hắn đã nhìn ra phe mình to lớn nhất tai hại, nếu như Ma tộc đại quân thay đổi một thoáng sách lược, Hổ Khiếu Thành hôm nay có thể hay không thủ được e sợ đều là cái vấn đề.

Sợ cái gì liền đến cái gì, chỉ chốc lát sau, mắt thấy không công phá được Dương Khai vị trí nơi, cái kia vết nứt lại bị một lần nữa chữa trị, Ma tộc đại quân bỗng nhiên chia tản ra, ầm ầm ầm hướng mấy phương hướng phi đi.

Thấy thế, Lâm Thông trong lòng một cái hồi hộp, nếu như Ma tộc đại quân hội tụ tất cả sức mạnh công kích một chỗ, Hổ Khiếu Thành còn có hy vọng có thể bảo vệ, Dương Khai biểu hiện có thể nói là kinh diễm đến cực điểm, có hắn thủ hộ, đại trận cũng không thể bị phá tan.

Nhưng chia bên dưới, một khi đại trận bị đánh ra mấy đạo chỗ hổng, Dương Khai cũng chia thân thiếu phương pháp, hắn không thể bảo vệ hết thảy chỗ hổng.

Sự thực chứng minh, Ma tộc cũng không phải người ngu, Lâm Thông có thể nhìn ra sự tình bọn họ tự nhiên cũng có thể nhìn ra, mà giờ khắc này thật sự liền làm như thế.

Giây lát, lại có một chỗ đại trận bị đánh ra chỗ hổng đến, Dương Khai lắc mình nhào đến, vừa mới vừa đem phụ cận vọt tới Ma tộc cắn giết sạch sẽ, liền nghe được cách đó không xa truyền đến một tràng thốt lên thanh âm, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy bên kia đồng dạng xuất hiện một đạo chỗ hổng, bên kia Ma tộc cũng dồn dập lộ ra phấn chấn tâm ý, hướng chỗ hổng nơi chen chúc mà đi.

Dương Khai trong lòng thở dài, giơ tay đem pháp thân cho kêu gọi ra, để nó ở lại tại chỗ thủ hộ, chính mình thì lại hướng phía đó nhào tới.

Pháp thân du vừa xuất hiện liền chế tạo tảng lớn giết chóc, cao tới mấy trượng thân thể làm cho người ta cực cường thị giác xung kích, khắp toàn thân góc cạnh rõ ràng, bên ngoài thân còn liều lĩnh Tà Hỏa, sau lưng mở ra đầy xước mang rô, cầm trong tay Ma Binh chiến chuy, quả thực thế không thể đỡ, chiến chuy vung ra giờ, mỗi khi có thể mang ra một đám lớn mưa máu, phệ thiên lĩnh vực mở rộng bên dưới, những kia chen chúc mà đến Ma tộc bên ngoài thân nơi càng bốc lên nồng đậm hắc khí, bị nó nuốt chửng hầu như không còn.

Ma tộc đều bối rối, đây là một so với vừa mới cái kia loài người còn muốn tên lợi hại, cũng không ai biết nó đến cùng là làm sao xuất hiện, lại là từ nơi nào nhảy nhót đi ra, nhưng như môn thần như thế canh giữ ở hộ thành trước đại trận, phòng ngự vững như thành đồng vách sắt.

Hai nơi chỗ hổng, hai đạo bóng người, Ma tộc bỏ lại ngàn vạn tử thi, càng là không cách nào tiến thêm một bước.

Thế nhưng nơi thứ 3 chỗ hổng rất nhanh bị mở ra, thành Ma tộc đại quân điểm đột phá.

Lâm Thông không chậm trễ chút nào nhào tới, hắn không dám như Dương Khai như vậy lao ra, người trong nhà biết chuyện nhà mình, tuy rằng đều là đế tôn cảnh, nhưng hắn bất quá là đế tôn một tầng cảnh mà thôi, thật muốn lao ra, chỉ sợ ngay lập tức sẽ cũng bị Ma tộc đại quân bao phủ lại.

Hắn rất thức thời ở lại trong đại trận, nhưng cũng việc nghĩa chẳng từ nan lấy thân thể của chính mình ngăn chặn cái kia đạo thứ ba chỗ hổng, tiếng rống giận dữ vang lên, Lâm Thông thân thể gầy ốm càng như thổi khí bình thường bắt đầu bành trướng, trên người quần áo nứt toác ra, bắp thịt cả người cao cao gồ lên, cả người đều cao to mấy phần, khí thế khó hiểu từ cái kia thân thể bên trong tràn ra, giơ tay lấy ra một cái so với người còn cao lớn hơn đại khảm đao, ánh sáng phân tán, hiển nhiên phẩm chất bất phàm.

Đại đao tạo nên tầng tầng vầng sáng, hóa thành vô biên đao ảnh, phàm là xông tới Ma tộc, không khỏi bị cắt thành mảnh vỡ.

Mã Nhân cùng Hổ Khiếu Thành cái khác mấy cái đế tôn cảnh liền đứng ở một bên, mỗi người biểu hiện ngưng túc, vui lòng tự thân đế nguyên tùy ý, phối hợp Lâm Thông quấy nhiễu Ma tộc đột tiến.

May mà đại trận không có bị triệt để phá huỷ, bị đánh ra đến chỗ hổng cũng không tính quá lớn, một lần xông tới Ma tộc số lượng cũng không nhiều, hợp Hổ Khiếu Thành mấy cái đế tôn cảnh sức mạnh, càng cũng có thể miễn cưỡng bảo vệ.

Thấy tình hình này, đông đảo võ giả sĩ khí đại chấn, càng hung mãnh phóng thích chính mình bí thuật, dùng hết khả năng giảm thiểu Ma tộc số lượng.

Đạo thứ tư chỗ hổng cũng bị mở ra.

Lệ Giao cùng Cao Tuyết Đình có có học hình dáng, lắc mình chặn lại đi qua, tuy rằng chỉ có hai người, nhưng phòng ngự lên so với Lâm Thông chờ người còn muốn ung dung.

Lệ Giao dù sao cũng là đế tôn ba tầng kính cường giả, hơn nữa trên người chịu bán long huyết mạch, thực lực chân chính tuy rằng không đến ngụy đế trình độ, nhưng so với bình thường đế tôn ba tầng kính hay là muốn cường một ít.

Hắn che ở chỗ hổng nơi, Cao Tuyết Đình ở một bên phối hợp phối hợp, mặc kệ đến bao nhiêu Ma tộc đều bị giết sạch sành sanh.

Trên tường thành những kia chữa trị trận pháp người bận bịu chân không chạm đất, như đội viên cứu hỏa bình thường hối hả ngược xuôi, nơi nào có chỗ hổng phải đi nơi nào chữa trị, vừa mới cứng chữa trị tốt một đạo chỗ hổng, liền lại có mặt khác địa phương bị đánh vỡ.

May mà Ma tộc đại quân bên này cũng là lực có thua, bằng không nhiều hơn nữa đánh ra một hai đạo chỗ hổng, Hổ Khiếu Thành bên này vẫn đúng là không có cách nào thủ thành. Dương Khai cùng pháp thân cũng là không ngừng biến hóa vị trí, đi tới chỗ hổng nơi thủ hộ.

Mỗi thời mỗi khắc, đại trận xem ra đều tràn ngập nguy cơ, nhưng cũng trước sau sừng sững không ngã.

Đầy đủ sau một canh giờ, Ma tộc đại quân đã tử thương mấy vạn người, Hổ Khiếu Thành bên này nhưng là không một thương vong, chuyện này quả thật là không thể tưởng tượng sự tình, bất quá điều này cũng tất cả đều dựa vào trận pháp oai, Hổ Khiếu Thành võ giả trốn ở đại trận phía sau, chỉ cần đại trận không phá, bọn họ thì sẽ không có cái gì nguy hiểm đến tính mạng, nhưng mà một canh giờ không gián đoạn thôi thúc sức mạnh, đúng là để rất nhiều người có chút không chịu nổi, trong thành không ít người đều dùng đan dược bổ sung sức mạnh, càng có người đang ngồi điều tức.

Chiếu cái này tình hình nhìn xuống, nếu như không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Hổ Khiếu Thành thật sự không nguy hiểm gì.

Nhưng bất ngờ đều là ở lơ đãng thời điểm bỗng nhiên giáng lâm.

Tường thành ở ngoài, Dương Khai sát ý lẫm liệt, pháp tắc không gian thoải mái bên dưới, trong vòng ba trượng đều có thể địch quốc, vô số Ma tộc bị bạo thành sương máu, hài cốt không còn, dưới chân đã thành thịt nát chồng chất nơi.

Bỗng nhiên, bên tai liền truyền đến Mã Nhân la lên: "Thành chủ cẩn thận!" Trong thanh âm chen lẫn hoảng hốt loạn cùng sợ hãi tâm ý.

Dương Khai quay đầu nhìn tới, không khỏi mi mắt co rụt lại, chỉ thấy bên kia Lâm Thông hai mắt trợn tròn, hai chân không biết sao đã sâu hãm ở khắp nơi bên trong, mặc cho hắn cố gắng như thế nào đều không thể thoát khỏi, hiển nhiên là gặp ám hại, mà ngay tại lúc này, từ trước mặt hắn chỗ hổng nơi, một cái Ma vương cấp bậc Huyết Ma cả người tỏa ra huyết quang, cười gằn hướng hắn nhào tới.

Lâm Thông nơi biến không sợ hãi, ngược lại cũng biểu lộ ra đế tôn hai tầng cảnh cường giả phong độ, trên tay đại đao đột nhiên hướng phía trước đánh xuống.

Cái kia Huyết Ma căn bản không có né tránh tâm ý, tùy ý đại đao chém trúng thân thể, thân thể nhưng hóa thành một đám mưa máu, không chút nào được lực, lập tức đem Lâm Thông bao vây chặt chẽ, sương máu như vật còn sống, từ Lâm Thông thất khiếu bên trong chui vào.

Lâm Thông biến sắc mặt, không nhịn được rên khẽ một tiếng, thân thể kịch liệt bắt đầu run rẩy.

Mã Nhân chờ người tất cả đều chinh tại chỗ, đã không biết làm thế nào mới tốt.

Bọn họ cũng là lần đầu cùng Ma tộc tranh đấu, căn bản không mò ra Ma vực bách tộc các loại đặc tính, dù cho trước lời truyền miệng một chút, lại sao cùng trên chính mình tự thể nghiệm?

Nếu như nói cái kia Huyết Ma là đang cùng Lâm Thông tranh đấu, bọn họ hay là còn có thể bên lược trận, giúp đỡ một cái, nhưng bây giờ quỷ dị này cục diện, bọn họ cũng không biết nên xử lý như thế nào. Vừa sửng sốt công phu, lượng lớn Ma tộc đã từ chỗ hổng nơi vọt vào, thao Thiên Ma khí phả vào mặt, làm cho tất cả mọi người đều thay đổi sắc mặt.

Lâm Thông bỗng nhiên quay đầu, hướng Dương Khai vị trí liếc mắt một cái, trong mắt loé ra một ít kiên quyết vẻ, quát khẽ nói: "Dương cung chủ, Hổ Khiếu Thành liền xin nhờ ngươi rồi!"

Dứt lời, đại đao vung lên, hướng chính mình dưới thân chém tới.

Máu tươi tung toé giờ, Lâm Thông hai chân đã ngang khố mà đứt, hắn kéo không trọn vẹn thân thể, bị huyết quang bao vây, nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về ngoài thành phóng đi, một đầu đâm vào Ma tộc trong đại quân.

Sức mạnh kinh khủng gợn sóng thoải mái mà lên, bốn phía Ma tộc hoàn toàn ngơ ngác biến sắc.

Cái kia hóa thành sương máu đem Lâm Thông bao vây Huyết Ma Ma vương cũng gấp bận bịu bứt ra lùi về sau, một mặt sợ hãi mà nhìn hắn mắng: "Người điên!"

Lâm Thông cái nào tha cho hắn đào tẩu, đế nguyên thôi thúc, mở ra cánh tay liền đem hắn ôm lấy, Huyết Ma Ma vương kinh hãi đến biến sắc, ra sức giãy dụa, hai tay hóa thành lợi trảo, ở Lâm Thông trên ngực móc ra một cái lại một cái lỗ thủng đến.

Lâm Thông nhưng là mặt không biến sắc, khắp toàn thân phóng ra tia sáng chói mắt.

Oanh một tiếng vang thật lớn truyền ra. . .

Lấy Lâm Thông vị trí nơi vị trung tâm, phạm vi 5 trong phạm vi mười trượng nghiêm nghị hết sạch, cái kia Huyết Ma Ma vương hài cốt không còn không nói  liên đới hơn một nghìn Ma tộc cũng triệt để không thấy bóng dáng.

"Thành chủ!" Mã Nhân bi thương hô to, cái khác mấy cái Hổ Khiếu Thành đế tôn cảnh cũng là đỏ cả mắt, chỉ cảm thấy huyết dịch cả người đều đang sôi trào, ở rên rỉ, đang kêu gào nên vì Lâm Thông báo thù rửa hận!

Đây là cuộc chiến hôm nay chết trận người thứ nhất, nhưng chẳng ai nghĩ tới, này người thứ nhất lại sẽ là Hổ Khiếu Thành thành chủ.

Ngay khi bọn họ thất thần trong giây lát này, một đôi tay lặng yên không một tiếng động từ Mã Nhân dưới chân thăm dò, hướng nàng tóm tới.

Vừa nãy Lâm Thông cũng là bị đôi tay này nắm lấy, hãm trên mặt đất không thể động đậy.

Mã Nhân bi ai bên dưới không hề phát hiện.

Dương Khai bóng người bỗng nhiên tránh lại đây, đẩy ra Mã Nhân đồng thời, một chưởng hướng lòng đất vỗ tới, pháp tắc không gian lực lượng thoải mái mà lên.

Khắp nơi run lên, lòng đất truyền đến rên lên một tiếng, hình như có món đồ gì bị nát tan.

Mã Nhân lúc này mới hậu tri hậu giác nhìn một chút Dương Khai.

Dương Khai quét nàng một chút, trầm giọng nói: "Sa ma tối thiện độn thổ, đều cẩn thận một ít.".