Chương3412: thắng

Chương3412: thắng

Nghe hắn kiểu nói này, Mã Nhân bọn người thế mới biết vừa rồi Lâm Thông đến cùng tao ngộ cái gì.

Mà có thể ám toán Lâm Thông cái này Đế Tôn hai tầng cảnh Sa Ma, tất nhiên cũng là một cái Ma Vương cấp bậc cường giả. Nhưng mạnh như thế người, y nguyên bị Dương Khai Cách Không Nhất Kích đánh chết giết, Dương Khai thực lực đến cùng lại mạnh đến mức nào

Không có thời gian qua chấn kinh những thứ này, chỉ vì chỗ lỗ hổng lần nữa có đại lượng Ma tộc tràn vào tới.

Mà một bên khác lỗ hổng thiếu Dương Khai tọa trấn  đồng dạng bị Ma tộc bất chợt tới phá phòng ngự.

Càng ngày càng nhiều Ma tộc tràn vào nội thành, cùng Hổ Khiếu thành võ giả đánh giáp lá cà, ở trên tường thành triển khai liều chết huyết chiến! Không ngừng mà có người ngã xuống đất mất mạng, trên tường thành võ giả lần đầu khoảng cách gần như vậy cùng Ma tộc chém giết, này bì kịp được Ma tộc dũng mãnh vô vị, có thể nói là dễ dàng sụp đổ, binh bại như núi đổ.

Giám quân tác dụng cuối cùng thể hội ra đến, năm ngàn giám quân cũng không phải là Dương Khai nói giỡn thôi, mà là thật tồn tại.

Phàm là có hậu lui một bước người, tiếp theo một cái chớp mắt liền bị giám quân tại chỗ chém giết.

Trước mắt Ma tộc, sau có giám quân, lui một bước hẳn phải chết không nghi ngờ, ngăn cản lời nói khả năng còn có một đường sinh cơ, lúc này không thể nghi ngờ cũng chỉ có một loại lựa chọn, lại thêm Lâm Thông vừa rồi xả thân xả thân rung động một màn, không ít võ giả huyết tính cũng bị kích phát ra đến, ngao ngao kêu xông vào Ma tộc trận trong doanh trại, chính là chết cũng phải cắn xuống Ma tộc một miếng thịt tới.

Dương Khai đúng lúc đó vung tay hô to: "Thành tại người tại, thành hủy người vong, giết!"

Ngắn ngủi bối rối cùng không thích ứng về sau, Hổ Khiếu thành sĩ khí cuối cùng tăng lên, cùng Ma tộc chém giết thành đoàn, Mã Nhân càng là làm gương tốt, trùng sát tại phía trước nhất, cũng là mày liễu không nhường mày râu.

Rườm rà tối nghĩa chú ngữ tiếng vang lên, Dương Khai vẫy tay một cái, mảng lớn từng vầng sáng lớn mang đem Hổ Khiếu thành võ giả bao phủ, Thị Huyết Thuật cùng sinh mệnh xiềng xích hai Đại Chiến Tranh Vu Thuật lần nữa tách ra tia sáng chói mắt.

Thị Huyết Thuật phía dưới, Hổ Khiếu thành võ giả quét qua trong lòng khiếp đảm chi ý, sĩ khí dâng cao, sinh mệnh xiềng xích đem hơn nghìn người sinh cơ liền tại một chỗ, để bọn hắn có thể tiếp nhận càng nhiều thương tổn mà không vẫn lạc.

Chống đỡ!

Tất cả mọi người kinh hãi phát hiện, tại Hộ Thành Đại Trận bị đánh phá vô số đạo lỗ hổng về sau, Hổ Khiếu thành võ giả lại có thể lấy thiếu địch nhiều, cùng Ma Tộc Đại Quân địa vị ngang nhau, cái này cố nhiên là bời vì chiếm cứ tuyệt đại địa lợi nguyên nhân, để Ma Tộc Đại Quân vô pháp toàn diện đột tiến mà đến, xông vào nội thành chỉ là trong đó một phần nhỏ, nhưng cũng làm cho người tín tâm tăng nhiều, để người ta biết, Ma tộc cũng thì chuyện như vậy, cũng không phải là không thể chiến thắng.

Mười vị Đế Tôn cảnh nơi ở, càng là thành sinh mệnh cấm khu, những Ma tộc đó căn bản là không có cách đột phá bọn họ chỗ phòng tuyến, mặc kệ vọt tới nhiều ít người đều ngã xuống đất không dậy nổi, những Ma Vương đó nhóm hiển nhiên cũng phát hiện tình huống này, nhao nhao xuất thủ, hướng Hổ Khiếu thành Đế Tôn cảnh nhóm công tới.

Đây cũng là chính giữa Dương Khai ý muốn.

Nếu như những thứ này Ma Vương nhóm vẫn giấu kín tại Ma Tộc Đại Quân bên trong, hắn còn thật không nhất định có thể tìm được, dù sao nhân số quá nhiều, nhưng bọn hắn bây giờ không biết sống chết chủ động xuất thủ  chẳng khác gì là bại lộ tự thân vị trí, cho Dương Khai xuất thủ đánh chết cơ hội.

Dương Khai thân ảnh tại bên trong chiến trường vừa đi vừa về thong dong, những nơi đi qua, Ma tộc thương vong không đếm được, cái này đến cái khác Ma Vương bị Dương Khai giết chết tại chỗ, mà thiếu những thứ này Ma Vương Thống Soái điều hành, đáng lẽ ngay ngắn trật tự Ma Tộc Đại Quân dần dần thay đổi tán loạn vô chương, hết lần này tới lần khác những ma tộc này lại hung hãn không sợ chết, chủ động trùng sát tiến Hổ Khiếu thành võ giả trong vòng vây, cho Hổ Khiếu thành bên này diệt cùng lúc cơ hội.

Gần nửa ngày về sau, Ma Tộc Đại Quân còn tại khởi xướng tiến công, nhưng trên tràng cục thế đã nhanh quay ngược trở lại mà xuống, Hổ Khiếu thành trên tường thành, đứng vững vàng lít nha lít nhít đầu người, đều là Hổ Khiếu thành võ giả, không thấy nửa cái Ma tộc thân ảnh, sở hữu xông tới Ma tộc đều bị chém giết hầu như không còn.

Mà Ma Tộc Đại Quân số lượng, cũng giảm mạnh còn hơn một nửa.

Tận đến giờ phút này, tựa hồ mới có Ma tộc phát hiện tình huống không đúng, bời vì trên chiến trường, đã không có những Ma Vương đó nhóm thân ảnh, liền một cái đều không nhìn thấy, ngay cả tọa trấn hậu phương ra lệnh cái kia Ma Vương, cũng bị Dương Khai dành thời gian đi ra ngoài cho ám sát.

Năm bè bảy mảng!

Ma tộc tuy nhiên hung hãn không sợ chết, nhưng cũng sẽ không làm vô ý nghĩa hi sinh, khi bọn hắn không nhìn thấy hy vọng thắng lợi thời điểm, tự nhiên sẽ lựa chọn rút lui.

Từng bầy Ma tộc hướng về sau thối lui, từ từ, Ma Tộc Đại Quân toàn diện triệt thoái phía sau.

Lung lay sắp đổ Hộ Thành Đại Trận tại thời khắc này bỗng nhiên chủ động huỷ bỏ, Dương Khai dẫn hơn vạn võ giả xông giết ra ngoài, một đường truy kích, trảm địch ngàn dặm, trên đường đi, Ma tộc vứt xuống vô số thi thể.

Thẳng đến ở ngoài ngàn dặm, vừa rồi bây giờ thu binh.

Nhìn Ma tộc phương hướng bỏ chạy, mỗi võ giả đều thở hồng hộc, mỗi người đều một thân máu tươi, tựa như từ trong biển máu đi tới một dạng, nhưng vô luận là ai, đều là thần sắc phấn khởi.

Thắng

Tại mấy lần nhân số chênh lệch phía dưới, Hổ Khiếu thành thế mà đánh thắng một trận, mà lại chỉ là nỗ lực rất trả giá thật nhỏ, tại cái này chiến tranh trước khi bắt đầu là tất cả mọi người cũng không dám tưởng tượng.

Bọn họ đều coi là lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, đều coi là Hổ Khiếu thành tất nhiên sẽ biến thành Ma Thổ, có thể sự thật lại cho người ta một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Mà cái ngạc nhiên này đế tạo giả, chỉ có một người!

Từng đôi mắt hướng toàn thân đẫm máu Dương Khai chú mục đi qua, mỗi người đều một mặt sùng kính thần sắc, trận chiến ngày hôm nay, nếu là không có Dương Khai ban đầu một người đã đủ giữ quan ải, giữ vững đại trận lỗ hổng, Hổ Khiếu thành võ giả cũng không có cơ hội qua giảm bớt Ma Tộc Đại Quân số lượng, nếu là không có Dương Khai lấy sức một mình đánh giết những Ma Vương đó, Ma Tộc Đại Quân cũng sẽ không trở thành một mảnh vụn cát, nếu là không có Dương Khai thi triển cái kia thần kỳ bí thuật, Hổ Khiếu thành võ giả tuyệt đối vô pháp cùng Ma tộc chống lại.

Cuối cùng của cuối cùng, nếu là không có hắn suất lĩnh mọi người lao ra truy sát, chiến quả cũng sẽ không huy hoàng như vậy.

Giờ này khắc này, vô luận là Hổ Khiếu thành bản thổ võ giả, vẫn là Đông Nam Bắc tam vực viện quân, đối với người thanh niên này đều chỉ có một loại nồng đậm tán đồng cảm giác.

Đại quân quy tâm!

Mã Nhân ra khỏi hàng, ôm quyền nói: "Thành Chủ, xin hạ lệnh."

Lâm Thông xả thân xả thân, tại trước khi chết đem Hổ Khiếu thành giao phó cho Dương Khai, lại thêm một trận chiến này Dương Khai đủ loại biểu hiện, đổi lại bất cứ người nào đến đảm đương Hổ Khiếu thành Thành Chủ đều không đủ kẻ dưới phục tùng, cũng chỉ có Dương Khai mới có tư cách này.

Hắn vốn là Lăng Tiêu Cung Cung Chủ, một cái Hổ Khiếu thành Thành Chủ hắn thật cũng không quá để ý, thời khắc thế này càng sẽ không đẩy ra từ cái gì, nghe vậy vuốt cằm nói: "Hồi đi, Ma tộc sẽ còn ngóc đầu trở lại, trở về thật tốt tu chỉnh một chút."

"Đúng!" Mọi người đồng ý.

Tầm nửa ngày sau, đại quân trở về thành, tự có người đi thống kê số lượng thương vong, người bị thương cũng sẽ nhận được thích đáng trị liệu cùng an trí, Hổ Khiếu thành thành tường cùng tổn hại đại trận cũng tại khua chuông gõ mỏ mặt đất một lần nữa chữa trị giữa.

Chỉ chẳng qua hiện nay toàn bộ Hổ Khiếu thành khí thế lại là rực rỡ hẳn lên, cùng mấy ngày trước đây quả thực giống như khác nhau một trời một vực, mang theo đại thắng chi uy, Hổ Khiếu thành đông đảo võ giả từng cái đều tinh thần vô cùng phấn chấn, mặc dù Thị Huyết Thuật hậu di chứng bạo phát, cũng không có giảm bớt bọn họ sức mạnh.

Trong phủ thành chủ, Dương Khai đem thân thể ngâm tại trong nước hồ, một mặt vẻ trầm tư, Ngọc Như Mộng ngồi tại bên cạnh ao, trần trụi hai chân loay hoay ao nước trong suốt, thỉnh thoảng mặt đất liếc nhìn hắn một cái.

Nữ nhân này da mặt cùng dày, tựa hồ căn bản không biết xấu hổ hai chữ là vật gì, Dương Khai tắm rửa cũng phải bồi ở một bên, hoàn toàn không biết khiêng kỵ một chút.

"Ngươi phải ở lại chỗ này Thủ Thành" Ngọc Như Mộng bỗng nhiên vốc nước hướng Dương Khai vung qua, mở miệng hỏi.

Dương Khai thản nhiên nói: "Bị người nhờ vả, hết lòng vì việc người khác."

Ngọc Như Mộng cười cười nói: "Lão gia hỏa kia trước khi chết mong muốn đơn phương, ngươi còn tưởng là thật "

Dương Khai liếc mắt nhìn nàng: "Coi như không có Lâm thành chủ, Hổ Khiếu thành cũng phải thủ!" Chính như lúc trước hắn nói với Lâm Thông, tam vực trợ giúp Tây Vực mà đến, đã là cứu người, cũng là tự cứu, dung không được hắn tránh lui.

Ngọc Như Mộng bĩu môi nói: "Ma tộc bên kia là sẽ không từ bỏ ý đồ, lần tiếp theo sẽ chỉ có lực lượng mạnh hơn tới, ngươi có thể thủ nhiều lâu "

Dương Khai thản nhiên nói: "Nói hình như ngươi đối với Ma tộc rất giải một dạng."

Ngọc Như Mộng nói: "Sáng rõ bày sự tình, chính ngươi cũng biết, ngươi có thể đánh lui bọn họ một lần, cái kia lần thứ hai, lần thứ ba đâu? Theo thời gian trôi qua, sẽ chỉ dẫn tới càng nhiều mạnh hơn Ma tộc!"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Vậy liền đánh tới bọn họ không dám tới mới thôi!"

Ngọc Như Mộng nhịn không được trợn mắt trừng một cái: "Khẩu khí so vô cùng lớn!"

Dương Khai có chút hăng hái mặt đất nhìn nàng, bỗng nhiên nhúng tay ngoắc ngoắc nói: "Tiểu ma nữ, quay lại đây!"

Ngọc Như Mộng nhướng mày: "Ngươi gọi ta cái gì vì cái gì gọi ta tiểu ma nữ "

"Thuận miệng một hô, có vấn đề gì" Dương Khai ngạc nhiên nhìn qua nàng.

Ngọc Như Mộng chậm rãi lắc đầu: "Không có gì, cảm giác rất mới."

"Có đúng không" Dương Khai cười ha ha một tiếng, nhúng tay nhô ra, đem nàng bắt tới, Ngọc Như Mộng một tiếng duyên dáng gọi to, ngã ngồi tại trong ngực hắn, cả người đều thay đổi ướt nhẹp, hai tay chống tại trên lồng ngực của hắn, một mặt cảnh giác nói: "Ngươi muốn làm gì "

Dương Khai không nói lời nào, chỉ là cúi người hướng trên môi đỏ mọng của nàng ấn qua.

Rít lên một tiếng âm thanh truyền ra đồng thời, Dương Khai đã xem nàng ném vào trong nước hồ chỗ.

Ngọc Như Mộng tức hổn hển mặt đất đứng người lên, một thân mỹ diệu như ẩn như hiện, trên môi một cái dấu răng, cắn răng nghiến lợi trừng mắt Dương Khai bóng lưng: "Ngươi cắn ta!"

Dương Khai đã đứng dậy mặc quần áo, Đế Nguyên Nhất thúc, sấy khô hơi nước, cũng không quay đầu lại hướng bước ra ngoài.

"Ngươi làm gì cắn ta!" Ngọc Như Mộng ở phía sau kêu la, lại này còn có được cái gì đáp lại Dương Khai sớm đã không thấy tăm hơi.

"Thối nam nhân, sớm tối muốn ngươi đẹp mặt." Ngọc Như Mộng phát một trận hung ác, rồi mới từ trong ao đi tới, trút bỏ trên thân ướt nhẹp quần áo, một lần nữa thay đổi một bộ quần áo mới.

Trong thành bận rộn, làm tân nhiệm Hổ Khiếu thành Thành Chủ, Dương Khai tại Mã Nhân cùng đi tại trong thành chạy một vòng, điều tra một chút Hổ Khiếu thành bây giờ tình huống, số lượng thương vong cũng thống kê đi ra, trước đó nhất chiến, Hổ Khiếu thành mặc dù lớn thắng, nhưng cũng tổn thất không nhỏ, chừng hơn một vạn người bỏ mình, nhưng đối với lấy được chiến quả đến xem, dạng này thương vong lại tại có thể trong phạm vi chịu đựng.

Thụ thương càng nhiều, không ít người càng bị Ma khí ăn mòn, thời khắc đều có đánh mất thần trí, biến thành Ma Nhân nguy hiểm.

Mã Nhân hạ lệnh đem những người này tụ tập tại một chỗ, chặt chẽ trông giữ, một khi phát hiện tình huống không đúng, lập tức xuất thủ chém giết.

Dương Khai để cho nàng đem chính mình qua giam giữ những người này địa phương, tự mình thi triển Khu Ma chi thuật, đem những người này thể nội Ma khí khu trừ đi ra, cái này thần kỳ thủ đoạn làm cho Mã Nhân kinh hãi không thôi.

p/s: cầu a.e vote 9-10, cảm ơn.