Chương 3413: chẳng lẽ các ngươi cũng là

Chương 3413: chẳng lẽ các ngươi cũng là

Bận rộn gần nửa ngày, Dương Khai mới một lần nữa trở lại Phủ Thành Chủ, trong thành hết thảy tự có còn lại Đế Tôn cảnh quản lý.

Tại trong phủ thành chủ chọn một nơi thích hợp bố trí một cái không gian trận pháp, Dương Khai trực tiếp kích hoạt trận pháp, trở lại Lăng Tiêu Cung, lấy ra truyền tin la bàn truyền ra tin tức, tại trận pháp chỗ chờ một lát một lát, Nam Môn Đại Quân liền vội vã chạy tới: "Cung Chủ, có việc "

"Theo ta đi một chuyến." Dương Khai vẫy tay.

Nam Môn Đại Quân nói: "Cần bố trí Trận Pháp "

Hắn là Đế Trận Sư, Dương Khai tìm hắn đồng dạng không có việc gì, đơn giản cũng là Trận Pháp vấn đề, hắn tự nhiên lập tức thì đoán được.

gặp Dương Khai gật đầu, Nam Môn Đại Quân nói: " Cung chủ kia chờ một lát một lát, ta gọi mấy cái thằng nhãi con qua đến giúp đỡ."

Trong miệng hắn cái gọi là oắt con tự nhiên là hắn tân thu mấy cái người đệ tử, Lăng Tiêu Cung to như vậy một cái tông môn, 10 vạn đệ tử số lượng, trong đó luôn có như vậy một số tại Trận Pháp chi Đạo bên trên có đặc thù thiên phú tồn tại. Nam Môn Đại Quân bây giờ cũng không có muốn thoát ly Lăng Tiêu Cung suy nghĩ, đã dự định tại Lăng Tiêu Cung giữa lâu dài, tự nhiên cũng muốn cân nhắc y bát của mình truyền thừa vấn đề.

Chẳng những là hắn, Hậu Vũ cũng là như thế, một dạng thu mấy cái thiên phú không tồi đệ tử theo nàng luyện khí.

Chờ không bao lâu, liền có bốn năm cái đệ tử trẻ tuổi vội vã chạy tới, Nam Môn Đại Quân về sau đều cung kính hô một tiếng sư tôn.

Dương Khai nhìn vui mừng, tuy nhiên không biết mấy cái này đệ tử trẻ tuổi tên gọi là gì, nhưng muốn đến đều là mình từ trong Hằng La Tinh Vực mang tới người, bời vì nhìn lấy đều có chút hiền hòa. Cũng không nhiều lời, lúc này thông qua không gian trận pháp truyền về Hổ Khiếu thành.

Trước mắt lần nhất chiến, để Dương Khai ý thức được Hổ Khiếu thành nguyên bản đại trận không đáng trọng dụng, tất chi bằng một lần nữa bố trí hoặc là gia cố mới được, mà Nam Môn Đại Quân cái này Đế Trận Sư chính là lựa chọn tốt nhất.

Dẫn hắn tại trong thành đi dạo một vòng, Nam Môn Đại Quân không tiếc độc của mình lưỡi, đem Hổ Khiếu thành đại trận phê phán không còn gì khác, một bộ xấu hổ tại bố trí thành này Trận Pháp người làm bạn cảm giác, hận không thể đem Hổ Khiếu thành Trận Pháp toàn bộ mang ra một lần nữa bố trí.

Dương Khai vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Thời gian không nhiều, ngươi nhìn tình huống tùy ý phát huy, tận lực đem Trận Pháp gia cố."

Nam Môn Đại Quân vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Yên tâm đi Cung Chủ, ta tự mình xuất thủ, cam đoan bố trí một cái so cái này tốt gấp mười lần Trận Pháp tới."

Dương Khai đối với hắn tự nhiên không có gì không yên lòng, hắn tiếp xúc qua Trận Pháp Sư bên trong, đoán chừng cũng chỉ có Dương Viêm tại Trận Pháp chi Đạo trên có thể thắng hắn một bậc, những người khác thật đúng là so ra kém hắn.

Không nhiều tại Hổ Khiếu thành dừng lại, giao phó xong Nam Môn Đại Quân về sau, Dương Khai trực tiếp thôi động Lý Vô Y lưu cho hắn Không Linh Châu, truyền tống đến Lý Vô Y bên người.

Song phương vừa thấy mặt, Dương Khai thì nói ngay vào điểm chính: "Tiền bối, ta thiếu điểm người."

Lý Vô Y giương mắt nhìn hắn: "Ngươi tìm ta đòi người "

Dương Khai chớp mắt nói: "Cái kia còn có thể tìm ai."

Lý Vô Y dở khóc dở cười: "Ta bên này cũng là binh lực không đủ, ngươi tìm ta đòi người ta tìm ai đòi binh."

Dương Khai kinh hãi không thôi: "Không thể nào "

Lý Vô Y đau đầu nói: "Lần trước ngươi qua đây thời điểm cũng nhìn thấy, ta bên này Ma Tộc Đại Quân hơn trăm vạn, trên tay binh lực cũng chỉ đủ tự vệ, nào có dư thừa nhân thủ phân cho ngươi."

Dương Khai suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, Lý Vô Y bên này binh lực tuy nhiên so Hổ Khiếu thành nhiều hơn nhiều, nhưng bọn hắn đối mặt số lượng địch nhân cũng nhiều, lần trước nhất chiến Dương Khai cũng là tận mắt nhìn thấy, Ma tộc bên kia càng có Ngụy Đế cấp bậc tồn tại, cùng Lý Vô Y đánh khó phân, hắn nơi này khả năng thật đúng là không giúp đỡ được cái gì.

Lý Vô Y nói: "Ngươi bây giờ tại vị trí nào bên kia tình huống như thế nào "

Dương Khai thở dài một tiếng nói: "Hổ Khiếu thành, vừa mới đánh xong một trận chiến, thương vong không ít, nhu cầu cấp bách bổ sung nhân thủ."

"Hổ Khiếu thành!" Lý Vô Y thiêu thiêu mi, đi đến một bên Sơn Ba Đồ trên ngó ngó, cái này Sơn Ba Đồ hẳn là mới luyện chế ra đến không lâu, bao quát toàn bộ Tây Vực địa hình, bất quá dù sao thời gian vội vàng, luyện chế cũng không tinh tế, tìm một hồi, hắn cuối cùng tìm tới Hổ Khiếu thành vị trí, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Vị trí này cũng trọng yếu hơn, Hổ Khiếu thành nếu là luân hãm, Ma Tộc Đại Quân liền có thể mở ra một đạo lỗ hổng, xông vào chúng ta nội địa."

"Tiền bối nói rất đúng, nguyên cớ còn có xin tiền bối trợ giúp một hai." Dương Khai lập tức đánh rắn thuận côn lên.

Lý Vô Y cầm ngón tay chỉ điểm hắn, một bộ dở khóc dở cười bộ dáng: "Ngươi tại ta chỗ này nói là vô dụng, ta bên này thật điều không ra quá nhiều người, ngươi Lăng Tiêu Cung đội ngũ đâu?"

Dương Khai hút hút cái mũi, tại núi sóng đồ trên tìm xem, điểm một vị trí nói: "Đều trú đóng ở bên này."

"Bọn họ bên kia không có cách nào qua trợ giúp "

Dương Khai lắc đầu: "Chỉ sợ không có cách, bọn họ cũng có địch nhân của mình."

Lý Vô Y thở dài: "Ma tộc thế chúng, bây giờ Tây Vực các thành đều là gặp phải lấy thiếu địch nhiều cục diện."

Dương Khai cau mày nói: "Đã như vậy, sao không hợp binh mà chiến "

Lý Vô Y lắc đầu nói: "Chúng ta nếu là hợp binh, chẳng khác nào từ bỏ mảng lớn cương thổ, Ma tộc bên kia đồng dạng có thể hợp binh, được chả bằng mất, cục diện dưới mắt tuy nhiên không thể lạc quan, nhưng chỉ cần thủ vững không lùi, nhiều ít còn có có hi vọng." Đón đến nói: "Qua tìm Dương Viêm đi, bây giờ Tinh Giới hậu cần, trù tính chung binh lực điều hành sự tình là nàng đang quản để ý, Tây Vực các Đại Thành Trì tình huống nàng lớn nhất giải, có lẽ nàng có thể từ chỗ nào cho ngươi điều chút nhân thủ đi ra, ngươi đưa tới những Đế Tôn đó cảnh cùng Đại Vu nhóm, ta cũng đều đưa đến bên kia qua, từ nàng sai khiến phân phối."

"Dương Viêm" Dương Khai ngạc nhiên, "Đi đâu tìm nàng."

"Ta đưa ngươi đi." Lý Vô Y nói, liền nhúng tay khoác lên Dương Khai trên bờ vai, không gian pháp tắc phía dưới, Dương Khai chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, bỗng nhiên xuất hiện tại trong một cái đại điện.

Còn không có kịp phản ứng, bên tai một bên liền truyền đến một trận ồn ào âm thanh ồn ào.

Dương Khai định nhãn nhìn lại, không khỏi vô cùng ngạc nhiên.

Trong đại điện đứng đấy mười mấy người, từng cái đều là Đế Tôn cảnh tầng ba, từng cái đều là Nhất Tông Chi Chủ, thả lúc trước đều là tên tuổi vang dội nhân vật, là Tinh Giới ức vạn võ giả kính ngưỡng đối tượng, giờ này khắc này lại là nhao nhao đỏ mặt tía tai, tựa như lẫn nhau ở giữa có cái gì cừu hận bất cộng đái thiên một dạng.

Dương Khai từ bên trong nhìn thấy tốt nhiều khuôn mặt quen thuộc!

Ôn Tử Sam cùng Mã Khanh thế mà lẫn nhau níu lấy đối phương quần áo, một bộ muốn ra tay đánh nhau dáng vẻ.

Dương Khai không để lại dấu vết mặt đất hướng bên cạnh dựa vào dựa vào,  e sợ cho bị tai bay vạ gió.

Trong đại điện bỗng nhiên thêm ra một người, tự nhiên gây nên chú ý của mọi người, từng cái quay đầu trông lại, không ít người quen xông Dương Khai khẽ gật đầu ra hiệu, Di Kỳ càng là chắp tay nói: "Dương Cung Chủ!"

Dương Khai ứng một tiếng, tốt đánh giá bốn phía.

"Làm sao tiểu tử ngươi cũng tới." Phía trên cung điện, truyền đến một tiếng khổ não thanh âm, nghe quen tai, Dương Khai giương mắt nhìn lên, phát hiện người nói chuyện chính là Dương Viêm.

Chỉ bất quá giờ này khắc này Dương Viêm lại không có xa cách từ lâu trùng phùng mừng rỡ, ngược lại một mặt nhức đầu bộ dáng, hận hận nhìn qua Dương Khai nói: "Lý Vô Y cái kia hỗn đản đưa ngươi qua đây "

Có thể trực tiếp xuất hiện tại bên người nàng, không thể nghi ngờ là Lý Vô Y vận dụng không gian tín tiêu thủ đoạn.

Dương Khai gật gật đầu, lại ngạc nhiên nhìn qua Ôn Tử Sam cùng Mã Khanh hai người: "Đây là cái gì tình huống "

Hai người này làm sao muốn đánh nhau dáng vẻ. . .

Di Kỳ lại gần, lặng lẽ truyền âm nói: "Dương Cung Chủ cũng là tới muốn viện binh a "

Dương Khai gật đầu, sau đó nhìn hắn nói: "Chẳng lẽ các ngươi cũng là "

Di Kỳ cười khổ không thôi: "Đúng vậy." Lại hướng Ôn Tử Sam cùng Mã Khanh bĩu môi nói: "Bọn họ đều là, bất quá Dương Viêm đại nhân bên này có thể điều động nhân thủ không nhiều, nhiều người như vậy muốn, không tốt lắm phân phối, Ôn điện chủ cùng mã Thánh Chủ đều ồn ào chính mình bên kia tình huống khẩn cấp, cần phải ưu tiên phân phối, sau đó liền thành dạng này."

Dương Khai nghe nghe kém chút bật cười, không khỏi nhanh vừa khóc tang lên mặt đến, nhe răng trợn mắt nói: "Nói như vậy, chúng ta muốn tay không mà quay về "

Di Kỳ một mặt cực kỳ bi ai nói: "Đại khái như thế."

Hai người đang nói chuyện, Ôn Tử Sam cùng Mã Khanh đã đánh nhau, bất quá hai người cuối cùng còn có điều cố kỵ, không có sử dụng Đế nguyên, chỉ là lẫn nhau quyền cước tăng theo cấp số cộng, gọi là một cái túi bụi.

Hiếm khi có thể nhìn thấy Đế Tôn cảnh tầng ba như du côn lưu manh đồng dạng ẩu đả, thẳng đem những người khác nhìn hết sức vui mừng.

Dương Viêm sắc mặt tái xanh, giận quát một tiếng: "Đầy đủ không có "

Một cỗ nóng rực khí tức đem trọn cái đại điện bao phủ, Ôn Tử Sam cùng Mã Khanh lúc này mới lẫn nhau thối lui, vừa oán hận mặt đất trừng đối phương nhất nhãn, rõ ràng đối với lẫn nhau đều không phục.

Trước đại điện địa phương, Dương Viêm Ngụy Đế uy thế hiển lộ không thể nghi ngờ, cũng là có thể trấn được tràng tử, đôi mắt đẹp quét một vòng cái này mới nói: "Các nhà có các nhà khó xử, bản cung nơi này tạm thời không có có dư thừa binh lực cho các ngươi, đều trở về đi."

Mã Khanh lúc này kêu lên: "Đại nhân không phải mới vừa còn nói có ba vạn có thể điều binh lực, làm sao hiện tại lại không có "

Ôn Tử Sam cũng cuống quít mặt đất gật đầu: "Đúng a, tại sao lại không có đâu, ta cũng không cần nhiều, cho ta một vạn là được."

Mã Khanh không chút nào yếu thế nói: "Ta cũng phải một vạn."

Cái kia A Hàm điện Điện Chủ ho nhẹ một tiếng: "Bổn tọa cũng muốn một vạn!"

Những người khác vội vàng nhao nhao kêu lên, e sợ cho nói chậm thì thật cái gì đều không.

Dương Viêm khẽ nói: "Các ngươi một nhà muốn một vạn, để bản cung từ nơi nào cho các ngươi tìm người. Bây giờ Đông Nam Bắc tam vực đang ở điều động nhân thủ tới gấp rút tiếp viện, một tháng sau mới có nhiều người hơn tay."

Mã Khanh nói: "Đại nhân, một tháng sau là một tháng sự tình, chúng ta hiện tại trước tiên nói một chút cái kia ba vạn người. . ."

Dương Viêm đối xử lạnh nhạt nhìn qua hắn, thản nhiên nói: "Như dài dòng nữa, một tháng sau cũng không có người."

Mã Khanh lời đến khóe miệng lập tức nuốt xuống.

Lời nói đã đến nước này, mọi người cũng biết từ Dương Viêm nơi này lấy không cái gì tốt, cuối cùng cũng chỉ có thể hậm hực rời đi, bất quá cũng may Dương Viêm cũng nói, bây giờ Đông Nam Bắc tam vực còn tại điều viện quân, một tháng sau sẽ có nhiều người hơn tay bổ sung tiến đến, đến lúc đó tự nhiên là có người có thể dùng.

Dương Viêm bây giờ quản lý Tinh Giới hậu cần sự tình, có phần phối binh lực quyền lực, bản thân càng là Ngụy Đế cấp bậc cường giả, tự nhiên không ai dám đi đắc tội nàng, lại lưu lại sau một lúc, mọi người nhao nhao cáo từ rời đi.

Dương Khai không đi, đợi tất cả mọi người sau khi đi, lúc này mới cười mỉm nhìn qua Dương Viêm..