Chương 3414: tìm viện quân

Chương 3414: tìm viện quân

"Minh bạch minh bạch. " Dương Khai không chỗ ở gật đầu.

Dương Viêm nghi ngờ nhìn qua hắn: "Thật minh bạch "

Dương Khai cười nói: "Yên tâm đi, sẽ không làm ngươi khó xử." Bọn họ những thứ này tọa trấn các Đại Thành Trì người có chỗ khó xử của mình, Dương Viêm bên này đồng dạng cũng là, Dương Viêm đã đem lời nói rõ ràng, Dương Khai như thế nào lại qua cưỡng cầu

"Minh bạch liền tốt." Dương Viêm thở phào, nàng thật đúng là sợ Dương Khai cũng tìm nàng đòi người, những người khác cũng coi như, thực sự không có cách nào điều nhân thủ đi qua, trực tiếp cự tuyệt không có gì, Dương Khai bên này nàng thực sự không tiện cự tuyệt, nếu thật là mở miệng, Dương Viêm nói cái gì cũng phải suy nghĩ chút biện pháp.

Chần chờ một chút, Dương Viêm nói: "Ngươi bên kia cục thế nguy cấp sao "

"Qua loa đi." Dương Khai cũng không có nói tỉ mỉ, miễn cho để cho nàng lo lắng, cười cười nói: "Nhân thủ sự tình chính ta sẽ nghĩ biện pháp, không cần ngươi quan tâm."

Dương Viêm nói: "Ngươi bây giờ còn có thể từ nơi nào tìm người" Đông Nam Bắc tam vực tuy nhiên đang động viên, nhưng việc quan hệ toàn bộ Tinh Giới, coi như đến giúp quân cũng phải tập hợp đến nàng nơi này, lại từ nàng sai khiến phân phối ra.

Dương Khai mỉm cười nói: "Ta Lăng Tiêu Cung còn có thể lại điều năm ngàn người đi ra, mặt khác. . . Còn có một chỗ có một nhóm trợ lực."

"Địa phương nào" Dương Viêm một mặt ngạc nhiên nhìn qua hắn.

Dương Khai một mặt cao thâm mạt trắc dáng vẻ: "Không thể nói, không thể nói, đến lúc đó ngươi liền biết, bất quá đầu tiên nói trước, những người này có thể không thuộc sự quản lý của ngươi, đến lúc đó ngươi cũng đừng có ý đồ gì."

Dương Viêm lườm hắn một cái, hận nghiến răng, nhưng cũng bắt hắn không có biện pháp gì.

Lại rảnh rỗi trò chuyện một trận, Dương Khai đối với bây giờ Tây Vực các Đại Thành Trì tình huống trên cơ bản có một ít giải, mỗi cái thành trì đều có cường giả tọa trấn, nhưng lại đều thoát thân không ra, bời vì mỗi cái thành trì bên ngoài đều có Ma Tộc Đại Quân nhìn chằm chằm.

Gần nửa ngày về sau, Dương Khai cáo từ rời đi, thôi động Không Linh Châu trực tiếp lần nữa trở về Lăng Tiêu Cung, bàn giao Hoa Thanh Ti đem Lăng Tiêu Cung còn lại có thể vận dụng năm ngàn nhân mã đưa đi Hổ Khiếu thành, lúc này mới lẻ loi một mình đạp vào không gian trận pháp.

Dương Viêm nơi đó không trông cậy được vào, hắn tự nhiên là chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.

Nguyện vốn không muốn vận dụng cuối cùng này một lá bài tẩy, nhưng việc đã đến nước này, nếu như không sử dụng, đợi đến lần sau Ma Tộc Đại Quân lại đến Hổ Khiếu thành, lấy trong thành lực lượng chỉ sợ vô pháp chống đỡ.

Hắn cũng chỉ có thể sớm chuẩn bị.

Long Đảo!

Thế nhân chỉ biết trên Long đảo có Long tộc, nhưng có rất ít người biết trên Long đảo còn có có thật nhiều Đế Tôn cảnh, thậm chí là có Bán Long huyết mạch Đế Tôn cảnh tầng ba cường giả, cái kia Bán Long Thành bên trong tích chứa lực lượng tuyệt đối không thể khinh thường.

Đổi lại người bên ngoài, liền Long Đảo ở nơi nào đều không mò ra, chớ đừng nói chi là đem Bán Long Thành bên trong cường giả mang ra, nhưng Dương Khai bây giờ cùng Long Đảo quan hệ không tệ, muốn đến đối với chuyện này Long Đảo cũng sẽ không vì khó hắn.

Duy nhất để hắn có chút nhức đầu là, qua Long Đảo bên kia nên như thế nào đối mặt Phục Truân.

Dương Tiêu tiểu tử thúi này có thể là theo chân Lão Cùng Kỳ  tiến Tứ Quý chi địa, bây giờ nửa điểm tin tức cũng không, Phục Truân nếu là biết cũng không biết có thể hay không trách cứ hắn trông giữ bất lực, vạn nhất gây cái này Mẫu Long bão nổi thì không tốt.

Nhưng qua Long Đảo mà nói thế tất yếu đối mặt nàng, Dương Khai cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Tầm mắt Nhất Hoa, người đã xuất hiện tại Đông Hải hòn đảo nhỏ kia phía trên.

Dương Khai từ trong sơn động đi ra, thoáng phân biệt phía dưới hướng, liền vút không bay đi, chốc lát, lại một đầu đâm vào trong biển rộng.

Xe nhẹ đường quen đường đi Long Đảo thế giới, vừa mới lộ diện, liền Phục Linh một mặt ngạc nhiên nhào tới: "Tỷ phu, ta liền biết là ngươi đến, Ha-Ha, quả nhiên không sai."

Dương Khai đưa tay đem nàng ngăn tại ngoài ba trượng, liếc mắt nhìn nàng: "Ngươi đây cũng biết "

Phục Linh một bộ Dương Dương dáng vẻ đắc ý, chắp hai tay sau lưng nói: "Đó là đương nhiên, Long Đảo trên cơ bản không ai sẽ đến, cũng không ai có thể đi vào, cũng chỉ có ngươi mới có thể chạy tới." Thăm dò nhìn qua Dương Khai, cổ linh tinh quái mặt đất nháy mắt mấy cái: "Thế nào, muốn Tình tỷ tỷ a "

"Ừm ân, nghĩ không được." Dương Khai thuận miệng ứng phó.

"Vậy có hay không muốn ta" Phục Linh bày làm ra một bộ xấu hổ dáng vẻ.

"Muốn cái rắm!" Dương Khai trợn mắt trừng một cái, cũng lười cùng với nàng nói nhảm, mở miệng nói: "Trung thực đợi, ta đi trước."

"Chờ một chút a, ta còn có lời nói cho ngươi đây." Phục Linh ở sau lưng kêu la,không có đáp lại  tức giận đến nàng nhìn qua Dương Khai bóng lưng thẳng dậm chân.

Nửa tháng đảo, Dương Khai từ trên trời giáng xuống, nghe được động tĩnh Chúc Tình đi ra điều tra, nhất thời kinh hỉ nói: "Ngươi tới."

Dương Khai không nói một lời, đi ra phía trước, ôm eo của nàng, hung hăng hôn đi, Chúc Tình thân thể lập tức mềm xuống tới, đôi mắt đẹp mê ly.

Thật lâu, Dương Khai mới buông nàng ra, vuốt xuống bên tai nàng mái tóc nói: "Lần này tới có chút việc, sợ là không có quá nhiều thời gian cùng ngươi."

Chúc Tình nói: "Chuyện gì."

"Theo ta đi gặp Đại trưởng lão, trên đường nói cho ngươi." Dương Khai lôi kéo tay của nàng, hướng Thanh Mộc đảo bay đi.

Nửa đường thượng, Dương Khai Tướng Tinh giới thế cục hôm nay nói một cách đơn giản một lần, nghe Chúc Tình trợn mắt hốc mồm. Long Đảo tuy nhiên cường đại, nhưng trên cơ bản ngăn cách, nguyên cớ bên ngoài Ma Vực xâm lấn sự tình tuy nhiên lưu truyền sôi sùng sục, Tinh Giới cơ hồ không ai không biết không người không hay, Long Đảo bên này lại là căn bản không có bất luận cái gì nghe nói.

Chúc Tình hiển nhiên cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, cũng minh bạch Dương Khai là thật không có thời gian ở chỗ này ở lâu.

Không bao lâu, hai người liền đến Thanh Mộc đảo, Chúc Viêm.

Nguyên thoại thuật lại, Chúc Viêm nghe một mặt ngưng trọng, Long tộc tuy nói không hỏi thế sự, nhưng Ma Vực xâm lấn thực sự quá chuyện rất quan trọng, đó là quan hệ đến toàn bộ Tinh Giới đại sự, Long tộc bên này cũng vô pháp chỉ lo thân mình, thế tất cũng phải ra trên một phần lực tức giận.

trầm ngâm hồi lâu, Chúc Viêm nói: "Ngươi lần này tới là muốn ta Long tộc ra mặt sao "

Dương Khai nói: "Long tộc nếu như có thể ra mặt tự nhiên là không còn gì tốt hơn, bất quá bây giờ cục thế còn không tính quá nghiêm trọng, Long tộc bên này tạm thời có thể án binh bất động, lưu làm lớn nhất Át Chủ Bài, Đại Đế nhóm đã không có đem việc này thông báo Long Đảo, đoán chừng cũng là báo tâm tư như vậy."

Chúc Viêm nghe vậy vuốt cằm nói: "Ngươi nói không sai, đã như vậy, vậy ngươi đến Long Đảo muốn cái gì "

"Bán Long Thành người!" Dương Khai con ngươi chiếu sáng rạng rỡ, "Ta bây giờ đóng tại một cái gọi Hổ Khiếu thành trong thành trì, mấy ngày trước đây mới cùng Ma tộc từng đại chiến một trận, thương vong không ít, cần bổ sung nhân thủ, nhưng Tinh Giới bên kia đã không có quá nhiều có thể điều viện quân, nếu như Đại trưởng lão làm cho ta đem Bán Long Thành người đem đi, nhất định có thể làm dịu ta bên kia cục thế."

Chúc Viêm nói: "Việc này ngươi theo Nhị trưởng lão thương nghị một chút đi, từ nàng làm chủ là được."

Dương Khai khóe miệng giật một cái: "Bán Long Thành người cũng không tính Long tộc, còn muốn nói với Nhị trưởng lão sao "

Chúc Viêm cười nói: "Tuy nhiên bọn họ không tính Long tộc, nhưng có thật nhiều cũng là ta Long tộc hậu nhân, há có thể nói để ngươi mang đi thì mang đi."

Dương Khai bất đắc dĩ nói: "Tốt a, vậy thì mời Nhị trưởng lão tới một chuyến đi."

Vốn còn muốn mau đem Bán Long Thành người mang đi, không cùng Phục Truân đối mặt, hiện tại xem ra sợ là không được.

Chúc Viêm lúc này truyền tin Phục Truân  chờ đợi trong lúc đó, Chúc Viêm tự nhiên không thể tránh khỏi hỏi Dương Tiêu tình huống.

Dương Khai gọi là một cái xoắn xuýt a, chần chờ thật lâu, mới quyết định đem tình hình thực tế bẩm báo.

Chúc Viêm nghe, nhìn hắn chằm chằm nói: "Tiêu Nhi theo Cùng Kỳ qua Tứ Quý chi địa "

Dương Khai nhắm mắt nói: "Còn có Lưu Viêm. . . Ân, ngươi gặp qua nàng, cũng là hơn mười năm trước theo Thú Vũ đại nhân cùng đi đến cái kia có Phượng Tộc huyết mạch tiểu nha đầu."

Chúc Viêm cả giận nói: "Ngươi làm ăn gì, một đứa bé ngươi cũng nhìn không được thế mà để hắn theo Cùng Kỳ cùng một chỗ đi ra ngoài, ngươi có biết hay không Cùng Kỳ tại Thượng Cổ thời kỳ là dạng gì tồn tại đó là ăn tươi nuốt sống Ác Linh, ngươi ngươi ngươi. . . Tức chết lão phu."

Dương Khai bị hắn phun một mặt nước bọt, hết lần này tới lần khác vẫn phải cười theo nói: "Đại trưởng lão bớt giận bớt giận, ngồi xuống nói, chớ có kích động."

"Ta bớt giận cái rắm a, Tiêu Nhi không phải con của ngươi ngươi cứ như vậy không dụng tâm đúng không."

Dương Khai nhất thời không vui: "Tiêu Nhi làm sao không phải nhi tử ta hắn đã gọi ta một tiếng phụ thân, kia chính là ta nhi tử, ta cũng không có không dụng tâm, chỉ là không cẩn thận tiểu tử này thì không thấy, đợi ta biết thời điểm, bọn họ đã tại Tứ Quý chi địa."

"Nếu thật dụng tâm, như thế nào lại nhìn không được một đứa bé!" Chúc Viêm nổi giận đùng đùng, hận không thể đem Dương Khai bạo nện một hồi xuất ngụm ác khí lại nói.

Dương Khai thần sắc nghiêm lại: "Đại trưởng lão, Tiêu Nhi tuy nhiên vẫn là cái tiểu hài tử, nhưng ngươi có thể không nên xem thường hắn, lần này sự tình đối với Tiêu Nhi tới nói, chỉ sợ chẳng những không phải chuyện gì xấu, ngược lại vẫn là chuyện tốt."

Chúc Viêm cười lạnh cuống quít: "Vậy ta muốn nghe một chút nhìn, này làm sao cũng là chuyện tốt."

Dương Khai nói: "Tiêu Nhi có lẽ lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc."

Chúc Viêm khẽ giật mình, liếc mắt nhìn qua hắn: "Lão phu giống ngu ngốc sao "

Dương Khai dở khóc dở cười nói: "Đại trưởng lão, ngươi chớ có cho là ta là đang an ủi ngươi, ta nói thế nhưng là sự thật."

Chúc Viêm hừ lạnh nói: "Thời Gian Pháp Tắc hạng gì thâm ảo, Tiêu Nhi lại như thế nào có thể lĩnh ngộ, ta cùng Nhị trưởng lão cũng không từng. . ." Nói nói, bỗng nhiên nhướng mày, như có điều suy nghĩ nhìn qua Dương Khai nói: "Lão phu nhớ kỹ ngươi tựa hồ hiểu một chút Thời Gian Pháp Tắc!"

Dương Khai ngưng trọng gật đầu: "Trước kia từng đi qua Tứ Quý chi địa, ở nơi đó đến một số cơ duyên, lĩnh hội Tuế Nguyệt Đại Đế Tuế Nguyệt Như Toa Ấn. Ta hoài nghi năm đó ấp trứng Tiêu Nhi thời điểm, Tiêu Nhi dựa dẫm vào ta kế thừa cái gì."

Chúc Viêm nghe thần sắc chấn động: "Ngươi xác định Tiêu Nhi lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc "

Dương Khai mỉm cười nói: "Ta đem Tiêu Nhi bắt trên tay, có thể ngây người một lúc công phu, hắn thế mà xa xa chạy đi, trong nháy mắt đó, ta từng sinh ra một loại thời gian đình trệ cảm giác, mà lại chẳng những là ta, Cùng Kỳ lúc ấy cũng cảm giác được."

Chúc Viêm nghe càng phấn chấn: "Cùng Kỳ đi theo Tuế Nguyệt Đại Đế mấy vạn năm, đối với Thời Gian Pháp Tắc cực kỳ mẫn cảm, như hắn cũng có cảm giác lời nói, vậy liền không sai." Vỗ tay một cái nói: "Nói như vậy, Tiêu Nhi thật lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc "

Trước đó không vui cùng phẫn nộ sớm đã tan thành mây khói, thay vào đó phấn khởi cùng kích động, Dương Tiêu bởi vì vì Tiên Thiên không đủ nguyên nhân, để hắn cùng Phục Truân đều trong lòng áy náy, nếu là thật sự từ Dương Khai nơi này kế thừa Thời Gian Pháp Tắc, cái kia mặc dù huyết mạch bất thuần, tương lai thành tựu cũng sẽ không quá thấp.

Hắn còn không biết, Dương Tiêu căn bản không có cái gì huyết mạch bất thuần vấn đề, xú tiểu tử thế nhưng là có thể biến ảo Chân Long Chi Thân.

Long tộc vốn là cường đại, một cái tinh thông Thời Gian Pháp Tắc Long tộc lại nên cường đại tới trình độ nào ngẫm lại đều đáng sợ..