Chương 3415: Sảng khoái Nhị trường lão

Chương 3415: Sảng khoái Nhị trường lão

Dương Khai lại nói: "Mấy năm trước ta tại Đông Vực Thiên Lang cốc bên ngoài ngẫu nhiên gặp Cùng Kỳ, hắn chính bị Lý Vô Y cùng Cửu Phượng hai vị tiền bối truy kích, muốn truy bắt hồi linh thú đảo trông giữ, hắn lại lấy nhận ta là Thiếu chủ làm lý do, mượn lực của ta hóa giải khốn cục, Cùng Kỳ tiếng xấu ta cũng có nghe thấy, đại trưởng lão có biết lúc ấy ta vì sao sẽ tiếp nhận hắn?"

Chúc Viêm nói: "Chẳng lẽ không phải nguyên nhân vì ngươi tu luyện Tuế Nguyệt Như Toa nguyên nhân?"

Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Cái này là một cái trong số đó thôi, chủ yếu nhất là Lão Cùng lúc ấy nói, Tuế Nguyệt đại đế chân chính truyền thừa y nguyên giấu ở Tứ Quý Chi Địa bên trong, nếu ta là có thể giúp hắn một tay, hắn liền có thể mang ta tiến Tứ Quý Chi Địa thử thời vận, nhìn phải chăng có thể kế thừa Tuế Nguyệt đại đế y bát, Tuế Nguyệt đại đế chi thành tựu, vang dội cổ kim, thời gian pháp tắc thâm ảo đến cực điểm, ta không có lý do không động tâm, tự nhiên là đồng ý, hướng Linh thú đảo bên kia lấy một cái nhân tình, đem hắn lưu tại bên người."

Chúc Viêm chấn động: "Tứ Quý Chi Địa bên trong có Tuế Nguyệt đại đế truyền thừa?"

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu: "Cho nên ta mới nói, Tiêu nhi lần này đi theo Lão Cùng đi Tứ Quý Chi Địa, chưa chắc là chuyện gì xấu, làm không tốt hay là cái cơ duyên to lớn, Lão Cùng mặc dù không hiểu thời gian pháp tắc, nhưng hắn cùng theo Tuế Nguyệt đại đế nhiều năm như vậy, cho dù là tại Tuế Nguyệt đại đế sau khi chết mấy vạn năm, hắn cũng một mực thủ hộ lấy tuổi Nguyệt Thần Điện, có thể nói là đối với Tuế Nguyệt đại đế trung thành tuyệt đối, hạng người gì càng thích hợp kế thừa Tuế Nguyệt đại đế y bát, không có người so với hắn rõ ràng hơn. Hoặc cho phép. . . Hắn thấy, Tiêu nhi so với ta càng thích hợp Tứ Quý Chi Địa bên trong cơ duyên, có thể lấy được đến Tuế Nguyệt đại đế truyền thừa cơ hội lớn hơn một chút, cho nên mới sẽ dẫn hắn đi vào."

Chúc Viêm rốt cục lộ ra tiếu dung, vừa đi vừa về độ mấy bước nói: "Như đúng như như lời ngươi nói, vậy lão phu cùng Nhị trường lão ngược lại là muốn nhận Cùng Kỳ nhân tình."

Dương Khai giỡn nhìn qua hắn nói: "Về phần phương diện an toàn đại trưởng lão cũng không cần quá lo lắng, Lão Cùng phẩm hạnh như thế nào ta không dám đánh cái gì cam đoan, dù sao tiếp xúc thời gian cũng không dài, nhưng cùng bọn hắn tùy hành còn có Lưu Viêm, Lưu Viêm tuyệt đối sẽ bảo hộ tốt Tiêu nhi."

"Tốt, tốt, tốt!" Chúc Viêm vỗ tay, trầm ngâm một chầu nói: "Cái kia hết thảy liền chờ Tiêu nhi từ Tứ Quý Chi Địa bên trong đi ra lại thấy kết quả."

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai không khỏi nhẹ nhàng thở ra, tâm muốn cuối cùng là quá quan. Bất quá Nhị trường lão bên kia cũng không biết sẽ là phản ứng gì, đại trưởng lão tương đối mà nói hay là dường như dễ nói chuyện, Nhị trường lão liền tương đối khó quấn.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, một đạo tiếng xé gió cấp tốc truyền đến, ngay sau đó, một đạo xinh đẹp thân ảnh liền rơi vào Dương Khai bên người, không phải Phục Truân là ai, một đôi mắt đẹp tả hữu đánh giá một chầu, lộ ra thần sắc thất vọng, nhìn qua Dương Khai nói: "Tiêu nhi lần này không theo tới?"

Dương Khai có chút cứng đờ lắc đầu.

Phục Truân thở dài nói: "Ai, làm sao không đem hắn mang tới đâu."

Dương tiêu vừa ra đời không bao lâu liền theo Dương Khai rời đi Long Đảo, cái này một cái chớp mắt liền đi qua nhanh thời gian ba năm, Phục Truân trong lòng cũng là muốn cực kỳ, nếu không phải sợ quá mức kinh thế hãi tục, nàng đã sớm chạy tới bắc vực Lăng Tiêu Cung thăm, đâu còn sẽ ở trên Long đảo trông mong chờ lấy, chỉ bất quá nàng tốt xấu là thập giai cự long, lại là Long Đảo Nhị trường lão, thực sự không thích hợp luôn ở bên ngoài xuất đầu lộ diện.

Dương Khai vội vàng đưa ánh mắt về phía Chúc Viêm, lộ ra nhờ giúp đỡ thần sắc.

Chúc Viêm hiểu ý, vội vàng nói tránh đi: "Là như vậy, Dương Khai lần này tới, muốn đem Bán Long Thành Hư Vương cảnh trở lên tồn tại mang đi, Tinh Giới bên kia xảy ra chút sự tình."

"Vậy liền mang đi chính là." Phục Truân thuận miệng trả lời một câu, có chút không quan tâm.

Chúc Viêm ngạc nhiên nói: "Ngươi cũng không hỏi xem là chuyện gì?"

Dương Khai cũng ngoài ý muốn đến cực điểm, không nghĩ tới Phục Truân thế mà như thế dễ nói chuyện, đây là Phục Truân a, đây là lấy thiết diện vô tư lấy xưng long tộc Nhị trường lão? Sẽ không phải là tên nào giả mạo a.

Phục Truân mặc kệ hắn, chỉ là nhìn qua Dương Khai nói: "Tiêu nhi mấy năm này ở bên kia qua thế nào? Lớn lên cao hay chưa? Hắn có nhớ ta sao?"

Dương Khai bị hỏi một đầu mồ hôi nước, thực sự không biết trả lời như thế nào.

Chúc Viêm phát giác không ổn, vội vàng nói: "Vừa rồi đang cùng Dương Khai nói Tiêu nhi đâu, Dương Khai nói hắn tại Lăng Tiêu Cung bên kia rất tốt, ngươi không cần lo lắng, hắn cũng rất tưởng niệm chúng ta."

"Có đúng không. . ." Phục Truân lộ ra mỉm cười, bỗng nhiên lại cắn răng nói: "Nhớ ta cũng không biết cùng trở lại thăm một chút, dù sao có không gian pháp trận, cũng không phải quá xa."

Chúc Viêm một bên sát mồ hôi trên trán vừa nói: "Gần nhất Tiêu nhi đang bế quan đâu."

Phục Truân nhíu nhíu mày: "Tiêu nhi nhỏ như vậy, bế cái gì quan?"

Dương Khai lập tức nói: "Nhị trường lão, Tiêu nhi niên kỷ tuy nhỏ, nhưng lại thiên phú dị bẩm, thiên tư không tầm thường  chờ lần sau ngươi nhìn thấy hắn thời điểm định sẽ giật nảy cả mình."

Phục Truân vốn cũng không có thật tức giận, chỉ là đau lòng con của mình thôi, hiện tại nghe Dương Khai kiểu nói này, lập tức lộ ra thần sắc mong đợi.

Dương Khai lại nói: "Không dối gạt hai vị, ta có một người muội muội, mặc dù so với Tiêu nhi hư trường mấy tuổi, nhưng hai cái tiểu gia hỏa nhìn lại là không xê xích bao nhiêu, có thể chơi đến cùng một chỗ, tại Lăng Tiêu Cung bên trong, hai người bọn họ có thể nói là như hình với bóng."

Phục Truân hé miệng cười nói: "Có cái bạn chơi cũng là tốt, may mắn để ngươi đem Tiêu nhi mang đi, nếu để cho hắn lưu tại trên Long đảo, hắn chỉ sợ sẽ rất cô đơn."

Chúc Tình ngạc nhiên nhìn qua Dương Khai, thấp giọng nói: "Ngươi còn có muội muội." Thanh âm lại có chút khẩn trương, Dương Khai có muội muội, cái kia há không phải là của mình cô em chồng, vậy không phải mình là chị dâu? Bất thình lình quan hệ nhường nàng rất là thấp thỏm.

Dương Khai cười nói: "Nàng mới mấy tuổi mà thôi, còn nhỏ đâu."

Chúc Tình nhìn qua mũi chân của mình, trầm ngâm không nói.

Sau đó, Phục Truân lại hỏi rất nhiều liên quan tới Dương tiêu sự tình, Dương Khai kiên trì làm đáp, có đại trưởng lão ở một bên giúp đỡ, thật cũng không lộ ra sơ hở gì đến, chỉ là trong lòng không khỏi lo lắng, e sợ cho Phục Truân nhất thời tâm huyết dâng trào muốn theo tới Lăng Tiêu Cung đi xem một chút tình huống.

Cũng may Phục Truân cũng không có ý tứ này, mà lại có đại trưởng lão đỉnh ở phía trước, đợi cho ngày sau Phục Truân coi như biết chân tướng, cũng là đại trưởng lão tiếp nồi, Dương Khai hoàn toàn có thể phiết sạch sẽ.

Nói liên miên lải nhải nói hơn một canh giờ, Phục Truân còn tràn đầy phấn khởi, Chúc Viêm đánh gãy nàng nói: "Tốt tốt, Dương Khai lần này tới còn có chuyện quan trọng mang theo, thời gian không nhiều, nhường hắn đi thôi."

Phục Truân trừng Chúc Viêm một chút, lúc này mới căn dặn Dương Khai nói: "Lần sau lại đến Long Đảo, nhớ phải đem Tiêu nhi mang về, nhất định phải nhớ."

"Ta nhớ kỹ." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, trong lòng quyết định, không đều Dương tiêu tiểu tử thúi kia từ Tứ Quý Chi Địa đi ra, tuyệt đối không đến Long Đảo.

Chúc Viêm nhìn qua hắn nói: "Việc này không nên chậm trễ, ngươi hiện tại liền đi Bán Long Thành đi, Phục Linh chính ở đằng kia chờ ngươi, sau đó sự tình nàng sẽ giúp ngươi xử lý tốt."

"Đa tạ đại trưởng lão!" Dương Khai chắp tay ôm quyền, lại hướng Nhị trường lão thi lễ một cái nói: "Tiểu tử xin cáo từ trước."

Xoay người, ôm lấy Chúc Tình, nhẹ nhàng tại trên lưng nàng vỗ vỗ, vút không mà đi.

Bán Long Thành ngoại, Dương Khai từ trên trời giáng xuống, Phục Linh sớm đã cung kính chờ đợi đã lâu, hiển nhiên là tiếp vào đại trưởng lão đưa tin, liền lập tức chạy tới, một khi thấy Dương Khai lộ diện liền mừng khấp khởi đánh tới, trong miệng ân cần kêu gọi: "Tỷ phu, đại trưởng lão nói ngươi muốn dẫn Bán Long Thành người xuất Long Đảo? Có phải thật vậy hay không?"

Dương Khai nhìn nàng một cái, ánh mắt tại ngực nàng chỗ chuyển một chầu: "Ngươi đem y phục mặc tốt lại nói chuyện với ta."

Phục Linh vểnh lên quyết miệng, đưa tay nắm thật chặt quần áo, đem ngực xuân quang che lại, lại trọng tân lộ ra nụ cười nói: "Nghe đại trưởng lão nói bên ngoài có Ma tộc xâm lấn, thật hay giả nha?"

Dương Khai ngưng trọng vuốt cằm nói: "Thật, Tây Vực tình huống không ổn, nhân thủ khan hiếm, cho nên ta mới tới đây tìm viện binh." Cau mày nói: "Ngươi hỏi nhiều như vậy để làm gì, tranh thủ thời gian làm việc đi."

"Nha." Phục Linh lên tiếng, tròng mắt lại đi lòng vòng, chợt lách người xông vào nội thành, chốc lát, một tiếng cao vút tiếng long ngâm truyền ra, Phục Linh đã xuất hiện xuất lục giai cự long chân thân, long uy tràn ngập lúc, bao phủ toàn thành, làm cho tất cả bán long run lẩy bẩy. Phục Linh thanh âm hợp thời truyền ra: "Trong thành tất cả Hư Vương cảnh lấy thượng vũ giả, mau tới ngoài thành tập hợp."

Trong thành đại loạn, bất quá rất nhanh, liền có lần lượt từng bóng người từ trong thành bay tán loạn mà xuất.

Bán Long Thành người, trên cơ bản đều là long tộc hậu duệ, chỉ là có không có kế thừa long tộc huyết mạch, có huyết mạch mỏng manh không thuần, bất quá vô luận là một loại nào người, đều tuyệt đối không dám đi mạo phạm long tộc uy nghiêm.

Nguyên nhân là tại Long Đảo phía trên, long tộc mới là duy nhất chúa tể, bọn hắn cũng đều quen thuộc đối với long tộc nói gì nghe nấy.

Phục Linh một tiếng khiến bên dưới, ai dám không tuân theo?

Xoát xoát xoát, từng đạo tiếng xé gió vang lên, cái này đến cái khác bóng người vọt ra khỏi thành ngoại, không đại thời gian qua một lát, ngoài thành liền tụ tập lít nha lít nhít đám người.

Dương Khai lăng không mà đứng, nhìn qua phía dưới, nhìn thần sắc phấn chấn.

Hắn sớm biết Bán Long Thành bên trong tích chứa lực lượng không tầm thường, nhưng thật đem có thể chiến  chi lực tụ tập lúc thức dậy, hắn mới phát hiện tình huống thực tế so với chính mình tính ra còn muốn tốt một chút. Chỉ là hắn cảm ứng được Đế Tôn cảnh, liền có bên trên hơn trăm người, cái này còn chưa tới đủ, rất khó tưởng tượng thật muốn đem tất cả Đế Tôn cảnh đều tụ tập đến một khối, sẽ là cái dạng gì quy mô.

Bán Long Thành người tụ tập tốc độ rất nhanh, từ Phục Linh gọi hàng đến tất cả điều kiện phù hợp người chỉnh hợp hoàn tất, trước sau bất quá thời gian đốt một nén hương mà thôi.

Phía dưới đám người, chia làm ba cái phân biệt rõ ràng quần thể.

Dương Khai bên tay trái nhóm người kia số lượng ít nhất, không đến hai trăm mà thôi, nhưng là thuần một sắc Đế Tôn cảnh, trong đó càng có thật nhiều thân người phụ bán long huyết mạch, cùng giai bên trong, có thể phát huy xuất lực lượng cường đại hơn.

Ở giữa một đám dĩ nhiên chính là Đạo nguyên cảnh, chừng một hai vạn người!

Đó là cái cực là con số kinh khủng, Hổ Khiếu trong thành, tam vực liên quân ngay tiếp theo Hổ Khiếu thành bản thổ võ giả, tổng cộng mới chỉ có bốn, năm vạn, trong đó chín thành rưỡi đều là Hư Vương cảnh, Đạo nguyên cảnh cũng bất quá hai ngàn người mà thôi.

Mà một cái Bán Long Thành Đạo nguyên cảnh liền có một hai vạn, có thể thấy Bán Long Thành nội tình chi hùng hồn.

Cái này cũng không khó lý giải, Long Đảo tu luyện hoàn cảnh vốn cũng không tục, thiên địa linh khí nồng đậm, thiên tài Đế bảo cũng không ít, mà lại Long Đảo bên trong cũng không có cái gì giết chóc, tự nhiên có thể để cho bán long thành võ giả vững bước tăng lên chính mình tu vi, nhiều năm thắng trôi qua, có như thế quy mô cũng có thể nói đi qua..