Chương 3416: không cần rút lui

Chương 3416: không cần rút lui

Còn lại một đám Hư Vương cảnh số lượng thì càng kinh khủng, chừng 10 vạn nhiều.

Toàn bộ Bán Long Thành nhân khẩu mới nhiều ít Dương Khai tuy nhiên không biết, nhưng khẳng định không hơn trăm vạn, đoán chừng cũng chỉ có mấy chục vạn dáng vẻ, nhưng là cái này mấy chục vạn người bên trong, lại có 10 vạn Hư Vương cảnh, nói một cách khác, Bán Long Thành bên trong mỗi mấy người bên trong thì có một cái Hư Vương cảnh.

Khủng bố như vậy tỉ lệ, tại Tinh Giới bất kỳ một cái nào thành trì đều là không thể nào xuất hiện, cũng chỉ có dài thái Cửu An Long Đảo mới có thể xuất hiện loại này hiện tượng không bình thường.

Theo Phục Linh hô lên một câu, toàn bộ Bán Long Thành nhân khẩu xuất động 5 phần 6, trong thành lập tức thay đổi trong sáng rất nhiều.

Như thế quy mô, tự nhiên là để Dương Khai cực kỳ hài lòng, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, Đế Tôn cảnh tầng ba số lượng ít một chút, hai trăm trái phải Đế Tôn cảnh, chỉ có chút ít mấy người là Đế Tôn cảnh tầng ba, đại đa số đều là Đế Tôn một hai tầng cảnh tu vi.

Loại hiện tượng này, cuối cùng hay là bởi vì Long Huyết Hoa. Long Đảo trước đó bồi dưỡng Long Huyết Hoa, chủ yếu là dựa vào Bán Long Thành bên trong những Bán Long đó máu tươi, nhất là thực lực cường đại Bán Long, tinh huyết mất đi quá nhiều, thực lực tự nhiên cũng sẽ nhận ảnh hưởng, nếu không có như thế, Đế Tôn cảnh tầng ba số lượng tuyệt đối không chỉ như thế chọn người.

Dù là như thế, Dương Khai cũng không có gì có thể bắt bẻ, khổng lồ như vậy một cỗ lực lượng kéo ra ngoài, đủ để tại trong phạm vi nhỏ cải biến một cuộc chiến tranh hướng đi.

Phục Linh một lần nữa hóa thành hình người, đứng ở Dương Khai bên người, mở miệng nói: "Tỷ phu, người đều đến đông đủ."

Dương Khai gật gật đầu: "Ngươi nói với bọn họ một cái đi."

"Được." Phục Linh ứng một tiếng, đôi mắt đẹp đảo qua tứ phương, khẽ kêu nói: "Tất cả mọi người nghe rõ ràng cho ta, đứng ở bên cạnh ta vị này, là Tinh Giới Bắc Vực Lăng Tiêu Cung Cung Chủ Dương Khai, cũng là tỷ phu của ta, Tinh Giới bên kia bây giờ tao ngộ Ma tộc xâm lấn, cần các ngươi hỗ trợ xuất lực, lần này để cho ta cùng tỷ phu mang các ngươi rời đi Long Đảo, tiến về Tinh Giới trợ giúp, cùng chống chọi với Ma tộc, chuyện xấu nói trước, ra Long Đảo, hết thảy nghe ta phân phó, ta đối với các ngươi cũng chỉ có một cái yêu cầu: Nghe lời, nếu là để cho ta phát hiện có ai không tuân theo hiệu lệnh, đừng trách ta xuất thủ không lưu tình! Đều nghe rõ ràng sao "

Nữ nhân này tại Dương Khai trước mặt một bộ rất không đứng đắn dáng vẻ, nhưng ở Bán Long Thành những thứ này trước mặt lại là uy nghiêm không tầm thường, một phen xong, phía dưới truyền đến như sấm sét đáp lại: "Nghe rõ ràng!"

Phục Linh hài lòng gật đầu, quay đầu nhìn qua Dương Khai nói: "Tỷ phu, ngươi có hay không muốn nói "

Dương Khai liếc mắt nhìn qua nàng: "Ta chỉ có một vấn đề."

"Ừm." Phục Linh gật đầu.

"Ngươi cũng muốn rời khỏi Long Đảo còn muốn cùng ta cùng một chỗ "

"Đúng thế." Phục Linh chuyện đương nhiên gật đầu, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt chi ý, cười tủm tỉm phảng phất ăn trộm gà Hồ Ly.

Dương Khai cười ha ha: "Ngươi hỏi qua Đại trưởng lão sao" nữ nhân này năm đó bời vì Dương Khai sự tình, phạm sai lầm bị phạt trông coi cửa vào trăm năm, bây giờ mới đi qua vài chục năm mà thôi, xa không tới trăm năm kỳ hạn, Dương Khai vậy mới không tin Đại trưởng lão sẽ để cho nàng rời đi Long Đảo.

"Đương nhiên hỏi qua." Phục Linh tuyệt không hoảng, xông Dương Khai nháy nháy mắt nói: "Không tin, ngươi truyền tin đi hỏi một chút liền biết."

Dương Khai khẽ nói: "Ta đương nhiên muốn hỏi cái rõ ràng."

Đang khi nói chuyện, lấy ra truyền tin la bàn cùng Chúc Tình câu thông lên, chốc lát, hắn nhíu mày thu hồi la bàn, một mặt bất khả tư nghị nhìn qua Phục Linh.

"Thế nào" Phục Linh một mặt dương dương đắc ý biểu lộ, quả thực là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Dương Khai gật gật đầu, không nói thêm gì nữa. Chúc Tình nói cho nàng, Phục Linh cùng hắn cùng rời đi Long Đảo, đúng là Đại trưởng lão ý tứ, đương nhiên, cũng là Phục Linh chủ động xin đi giết giặc kết quả, nói là muốn lập công chuộc tội. Bất quá nàng cũng có lý do chính đáng, đó chính là Bán Long Thành bọn gia hỏa này, vẫn luôn chỉ sinh hoạt tại Long Đảo bên trong, chưa bao giờ đi qua thế giới bên ngoài, nhân số lại nhiều, thực lực lại cường đại, coi như giao cho Dương Khai, nói không chừng cũng vô pháp thuận lợi chỉ huy, nếu là có một cái Long tộc cùng đi trấn giữ lời nói, những người này khẳng định cũng không dám lỗ mãng.

Mà Phục Linh chủ yếu nhiệm vụ, chính là chấn nhiếp Bán Long Thành cái này hơn mười vạn người, bảo đảm bọn họ có thể nghe theo chỉ huy.

Đại trưởng lão cho phép sự tình, Dương Khai cũng không dễ nói thêm cái gì. Căn dặn Phục Linh nói: "Đi ra bên ngoài đừng gây chuyện, nếu không ta lập tức đem ngươi trả lại."

Phục Linh đem đầu điểm thành gà con mổ thóc: "Tỷ phu ngươi yên tâm đi, ta tuyệt đối sẽ không gây chuyện, khẳng định nghe lời, ngươi gọi ta làm gì ta liền làm cái đó, không có nửa điểm phản kháng!" Câu nói sau cùng thâm ý sâu sắc, nghe Dương Khai thử nhe răng.

Quay đầu, nhìn qua cái kia hơn mười vạn người, Dương Khai mở miệng nói: "Chư vị bên trong có lẽ có người cảm thấy mắt của ta quen, có lẽ đã nhận ra ta, không sai, ta mười mấy năm trước tới qua Long Đảo, cũng tiến vào Bán Long Thành, đoạt lấy Long tộc thân, bây giờ cùng Long tộc Ngũ Trưởng Lão tình đầu ý hợp, kết làm phu thê!"

Một phen nghe hơn mười vạn người ngạc nhiên không thôi, là trong đó xác thực có không ít người nhận ra Dương Khai, dù sao năm đó cũng có thật nhiều người bị chộp tới kiến tạo đại hôn hành cung, cùng Dương Khai cũng chiếu qua mặt.

Dương Khai cướp cô dâu sự tình cũng là vạn chúng nhìn trừng trừng, về phần đằng sau phát sinh cái gì, bọn họ cũng không rõ ràng, bây giờ nghe Dương Khai nói mình thế mà cùng Long tộc Ngũ Trưởng Lão tình đầu ý hợp, kết làm phu thê, nhất thời đều đem hắn kinh động như gặp thiên nhân.

"Bây giờ Tinh Giới cục thế rất không lạc quan, rời đi Long Đảo, chư vị có lẽ sẽ có rất nhiều không thích ứng, cũng sẽ nếu ứng nghiệm giao các loại hung hiểm, bổn tọa đối với các ngươi chỉ có một cái yêu cầu." Hắn quay đầu chung quanh, gằn từng chữ một: "Sống sót!"

Hơn mười vạn người biến sắc.

"Người nào nếu là có vấn đề gì, hiện tại có thể hỏi, không có vấn đề lời nói, chúng ta hiện tại thì xuất phát!"

"Nguyện tôn Dương đại nhân hiệu lệnh!" Giữa bỗng nhiên truyền ra một người tiếng quát.

Hơn mười vạn người cùng nhau hò hét nói: "Nguyện tôn Dương đại nhân hiệu lệnh!"

Bọn họ ở chỗ này trên Long đảo, cố nhiên không có cái gì tranh đấu sát lục, nhưng trời sinh thì thấp Long tộc một đoạn, những thực lực đó không tệ Bán Long càng là thường xuyên sẽ nơm nớp lo sợ, có phải hay không muốn bị Long tộc chộp tới bồi dưỡng Long Huyết Hoa, bây giờ bỗng nhiên có như vậy một tên thế mà hàng phục một cái Long Nữ, hơn nữa còn là Long tộc Ngũ Trưởng Lão, tự nhiên để bọn hắn coi là mẫu mực, kính ngưỡng không được.

Có dạng này tâm lý tán đồng cảm giác, mặc dù là lần đầu tiên Dương Khai, cũng sẽ không có cái gì bài xích, trong lòng chỉ có ý kính nể.

Dương Khai hài lòng gật đầu, cất cao giọng nói: "Tốt, vậy liền tất cả vào đi."

Đang khi nói chuyện, đưa tay tại trước mặt chỗ hư không một điểm, mở ra Huyền Giới Châu lỗ hổng, một cái hình bầu dục hư không thông đạo lập tức bày biện ra tới.

Hơn mười vạn người cùng một chỗ hành động dù sao không tiện lắm, cũng chỉ có thể dùng Huyền Giới Châu.

Những Đế Tôn đó cảnh hai mặt nhìn nhau nhất nhãn, cũng không có gì chần chờ, nhao nhao đi lên phía trước, bước vào hư không trong dũng đạo biến mất không thấy gì nữa.

Có Đế Tôn cảnh dẫn đầu, còn lại Đạo Nguyên cảnh cùng Hư Vương cảnh tự nhiên cũng liền yên ổn như làm, một cái tiếp một cái, cùng nhau đi vào Huyền Giới Châu giữa.

Trọn vẹn hơn nửa ngày sau, mười vạn người mới bị Dương Khai thu sạch sẽ, nói một tiếng Phục Linh, cùng một chỗ hướng lối ra phương hướng bay đi.

Đợi Ly Long đảo, đi qua hải đảo kia trên không gian trận pháp, lần nữa trở về Hổ Khiếu thành.

Trong thành bận rộn, một mảnh khí thế ngất trời, lúc này khoảng cách Dương Khai rời đi Hổ Khiếu thành cũng mới bất quá ngắn ngủi ba ngày công phu mà thôi, Lăng Tiêu Cung năm ngàn viện quân đã vào chỗ, mà Nam Môn Đại Quân cũng mang theo một đám đệ tử, chỉ đạo trong thành Trận Pháp Sư một lần nữa bố trí chữa trị đại trận, trên tường thành, trên lầu tháp, thỉnh thoảng lại có tuần tra cảnh cáo võ giả thân ảnh.

Một loại khẩn trương bất an bầu không khí tại trong thành lan tràn.

Phục Linh lần đầu rời đi Long Đảo đi vào ngoại giới, một đường hết nhìn đông tới nhìn tây, nhìn cái gì đều mới lạ, nhiều lần kém chút mất dấu, Dương Khai dẫn theo cổ áo của nàng, đem nàng xách ở bên người, chặt chẽ trông giữ.

Tìm tới Cao Tuyết Đình Lệ Giao cùng Mã Nhân bọn người hỏi thăm tình huống, cái này mới biết được, Ma tộc quả nhiên ngóc đầu trở lại.

Trong đại điện, một đám Đế Tôn cảnh đều là sầu vân thảm vụ, tuy nói mấy ngày trước Hổ Khiếu thành mới đánh thắng một trận, giết địch vô số, nhưng lúc này mới bao lâu a, Ma tộc thế mà lần nữa cử binh xâm phạm, không nói trước Ma tộc lần này người xuất động tay so với lần trước còn nhiều hơn, coi như không có trăm vạn cũng không kém bao nhiêu, liền nói Hổ Khiếu thành tình huống bên này, tuy được Lăng Tiêu Cung năm ngàn võ giả trợ giúp, nhưng cũng chỉ có hơn bốn vạn người có thể chiến  mà thôi, trong đó phần lớn người Thị Huyết Thuật hậu di chứng mới vừa vặn bình phục, căn bản là không có cách phát huy ra toàn bộ lực lượng.

Lần trước có thể thắng, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là dựa vào Hổ Khiếu thành Hộ Thành Đại Trận chi uy, mà Nam Môn Đại Quân vừa đến, liền đem Hộ Thành Đại Trận cho phá giải thất linh bát lạc, muốn một lần nữa bố trí, chưa có 1 tháng là căn bản không thể nào sự tình.

Có thể nói, bây giờ Hổ Khiếu thành, căn bản không có Trận Pháp có thể ỷ vào  chẳng khác gì là hoàn toàn không đề phòng trạng thái.

Ma Tộc Đại Quân nhìn chằm chằm, tự nhiên để Hổ Khiếu thành lòng người bàng hoàng, may mắn có Xích Quỷ suất lĩnh giám quân tọa trấn Giám Sát tứ phương, nếu không đã sớm xuất hiện kẻ đào ngũ.

Bất quá cục thế ác liệt như vậy, vô luận là ai, đều không nhìn thấy một tia hy vọng thắng lợi, chớ nói thắng lợi, phải chăng có thể lần tiếp theo Ma tộc đại cử xâm chiếm giữa sống sót đều là ẩn số.

Dương Khai trở về trước đó, Cao Tuyết Đình đám người đã tại thương nghị phải chăng muốn rút lui Hổ Khiếu thành, qua thành trì khác hội hợp với những người khác.

Lệ Giao thở dài nói: "Dương huynh, ta nói không phải đợi người khác chí khí diệt uy phong mình, thật sự là nhân số chênh lệch quá lớn, lần này Hổ Khiếu thành sợ là không gánh nổi, nếu muốn rút lui đi, vẫn phải mau chóng, Ma tộc đã ở ở ngoài ngàn dặm, đoán chừng dùng không mấy canh giờ cơ hội Binh Lâm Thành Hạ, đến lúc đó còn muốn đi thì không kịp."

Cao Tuyết Đình nói: "Không tệ, bây giờ có ngươi bố trí không gian trận pháp, muốn đi cũng đơn giản."

Dương Khai lắc đầu nói: "Không cần rút lui, lần trước không có đem bọn hắn đánh đau, lần này liền gõ nát xương sống lưng của bọn họ."

Một đám người đều trừng mắt nhìn hắn, không biết hắn này đến như vậy lớn lực lượng.

Cao Tuyết Đình đôi mắt đẹp sáng lên, mở miệng nói: "Ngươi tìm tới viện quân" cũng chỉ có lời giải thích này, mới có thể nói xuôi được Dương Khai là sao như vậy ngôn từ sáng rực, bằng không hắn ở đâu ra lòng tin

Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Cao sư tỷ thông tuệ."

"Thật tìm tới viện quân" Lệ Giao ngạc nhiên nhìn qua hắn, "Ở đâu lúc nào tới, có bao nhiêu người "

Dương Khai nói: "Lệ huynh an tâm chớ vội, đến lúc đó ngươi liền biết, dù sao lần này cam đoan có thể cho Ma tộc một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.".