Chương 3417: Sờ lấy thoải mái a?

Chương 3417: Sờ lấy thoải mái a?

Cuồng phong gào thét, cát bụi nổi lên, bầu không khí đìu hiu.

Ma tộc đại quân ngóc đầu trở lại, mà lại lần này so mấy ngày trước quy mô càng lớn, nhân số càng nhiều, đen nghịt đại quân phảng phất một chi vô kiên bất tồi dòng lũ sắt thép, muốn đem Hổ Khiếu thành ép thành bột mịn.

Trong thành tất cả võ giả đều động viên đứng lên, nhưng trên nhân số to lớn cách xa tăng thêm trong thành không đề phòng trạng thái, để mỗi người đều trong lòng không chắc, lòng người bàng hoàng, chưa chiến trước e sợ.

Ánh mắt mọi người đều tập trung trên người một người.

Người kia đứng tại tường thành chỗ cao nhất, mặt hướng Ma tộc đại quân phương hướng, gió phất đến, quần áo phần phật.

Chính là người này, tại trong trận chiến mấy ngày trước một ngăn cơn sóng dữ, xắn cao ốc tại sẽ nghiêng, chính là người này, dẫn đầu Hổ Khiếu thành võ giả tại trong chiến tranh lần trước đánh thắng Ma tộc, xung phong đi đầu, làm gương tốt, giết địch vô số.

Nếu là không có đạo thân ảnh này, Hổ Khiếu thành mấy vạn võ giả giờ phút này khẳng định nửa điểm đấu chí cũng không, vậy mà lúc này giờ phút này, mặc dù đạo thân ảnh này sừng sững tại chỗ cao nhất, làm cho tất cả mọi người đều nhìn rõ rõ ràng ràng, cũng vô pháp cho người ta mang đến bao nhiêu cảm giác an toàn.

Tất cả Đế Tôn cảnh đều tại bôn tẩu động viên, cố gắng duy trì sĩ khí lúc nào cũng có thể sụp đổ kia.

Ầm ầm thanh âm giống như sấm rền đồng dạng từ dưới đại địa truyền đến, ép qua trái tim mọi người, cho người ta lớn lao tinh thần áp lực, đó là thanh âm Ma tộc đại quân tới gần Hổ Khiếu thành, trăm vạn hành quân, làm cho mặt đất vì đó run rẩy.

Hổ Khiếu thành võ giả bắt đầu tao loạn, vốn là phù động lòng người càng thêm hỗn loạn không chịu nổi.

Ma tộc đại quân đã ở bên ngoài năm mươi dặm, khoảng cách ngắn như vậy, khả năng chỉ cần một cái công kích liền có thể binh lâm thành hạ.

Ngay vào lúc này, Dương Khai thét dài một tiếng, như sấm oanh minh, phóng lên tận trời, giữa không trung một cái chiết xạ, hướng Ma tộc đại quân nghênh đón tiếp lấy.

Một tràng thốt lên âm thanh truyền đến, Hổ Khiếu thành tất cả võ giả đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua thân ảnh thân xông lên phía trước kia, không biết hắn rốt cuộc muốn làm gì. Chiến tranh chẳng lẽ so đơn đả độc đấu, cá nhân thực lực mạnh hơn, thì như thế nào địch hơn trăm vạn đại quân? Một khi lâm vào trong vòng vây, gân mệt kiệt lực chính là chặt đầu thời điểm, chỉ sợ cũng chỉ có Ngụy Đế cấp bậc cường giả, mới có thể dưới tình huống như vậy tự do ra vào.

Dương Khai hiển nhiên không phải Ngụy Đế, hắn bất quá là Đế Tôn hai tầng cảnh mà thôi.

Chẳng những Hổ Khiếu thành võ giả lau một vệt mồ hôi, chính là Lệ Giao cùng Cao Tuyết Đình bọn người kìm lòng không đặng nắm lấy nắm đấm, âm thầm lo lắng không thôi. Dương Khai lúc trước chỉ nói cho bọn hắn tìm tới viện quân, nhưng là viện quân ở đâu, có bao nhiêu người bọn hắn lại là hoàn toàn không biết, bây giờ gặp Dương Khai thế mà chủ động nghênh kích đi lên, tự nhiên là lo lắng an toàn của hắn vấn đề.

Bây giờ Hổ Khiếu thành, Dương Khai chính là một cây cờ xí, hắn như ngã xuống, Hổ Khiếu thành ngay lập tức sẽ đứng trước sụp đổ cục diện, đến lúc đó đừng nói trăm vạn Ma tộc, coi như chỉ có 10 vạn Ma tộc, cũng có thể đem Hổ Khiếu thành ăn sạch sẽ.

Nhưng giờ này khắc này, bọn hắn ngoại trừ yên lặng theo dõi kỳ biến cũng không có biện pháp khác, trong lòng âm thầm cầu nguyện.

Dương Khai như vậy trắng trợn xông tới giết, Ma tộc đại quân bên kia tự nhiên không có khả năng không nhìn thấy, trong đại quân đen nghịt, lập tức phân lưu ra một chi hơn nghìn người đội ngũ nghênh kích đi lên, người dẫn đầu càng là một cái Ma Vương.

Ma Vương kia mặc hở hang, thân trên chỉ có một kiện buộc ngực che chắn, hạ thân mặc dù lấy váy dài, nhưng này váy lại là nứt đến giữa hai đùi, giữa hai chân mỹ diệu như ẩn như hiện, xương quai xanh đẹp đẽ, bằng phẳng bụng dưới, thon dài cặp đùi đẹp hết thảy bại lộ ở bên ngoài, dáng người càng là nóng nảy tới cực điểm, run rẩy bộ ngực giống như hai tòa cao phong, trên da thịt trắng không tì vết kia còn có từng đạo hoa văn phức tạp, nhìn tràn đầy dã tính cảm giác.

Dương Khai xem xét liền biết tên Ma Vương này là cái Mị Ma!

Cách xa nhau vài dặm chi địa, cái kia Mị Ma xông Dương Khai mỉm cười, thon dài ngọc thủ hướng phía trước một chỉ, hơn ngàn Ma tộc liền đã chen chúc đánh tới.

Không Gian pháp tắc thoải mái mà lên, Dương Khai thần sắc nghiêm nghị, bỗng nhiên một quyền hướng phía trước oanh ra.

Không có lực lượng kinh khủng bộc phát, cũng không có bất kỳ kính khí gì bắn ra, nhưng theo một quyền này của hắn oanh kích,  trong đội ngũ hơn ngàn Ma tộc kia lại là bỗng nhiên xuất hiện một cái điểm đen nho nhỏ.

Cái điểm đen này mới xuất hiện thời điểm mới hạt vừng lớn nhỏ, nhưng thời gian một cái nháy mắt liền cấp tốc khuếch trương ra, oanh một chút bạo thành một cái đường kính vài chục trượng lỗ đen. Vô cùng kinh khủng thôn phệ chi lực từ trong lỗ đen truyền ra, phụ cận Ma tộc vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị hút vào trong lỗ đen không thấy tăm hơi, còn lại Ma tộc đồng dạng bị hấp lực khổng lồ lôi kéo, khoa tay múa chân bị thôn phệ trở về.

Phóng tầm mắt nhìn tới, phảng phất toàn bộ thế giới đều tại hướng cái hắc động kia đổ sụp, cho người ta một loại cùng với kinh dị cảm giác.

Trong chớp mắt, hơn ngàn Ma tộc đã biến mất sạch sẽ, đều bị lỗ đen kia thôn phệ, lỗ đen xuất hiện nhanh, biến mất cũng nhanh, khi tất cả Ma tộc đều bị trục xuất đằng sau, lỗ đen hô một chút liền biến mất không thấy.

Cái kia Mị Ma còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, chính mình mang ra người đã toàn quân bị diệt.

Thấy hoa mắt, bản tại bên ngoài mấy dặm Dương Khai đã không giải thích được xuất hiện ở trước mặt nàng, cơ hồ cùng với nàng mặt dán mặt, một cỗ tràn ngập tính xâm lược khí tức nhào tới trước mặt, cái kia Mị Ma hoa dung thất sắc, há miệng một tiếng rít.

Tiếng gào bén nhọn chói tai, vô hình sức mạnh thần thức theo tiếng gào hóa thành một chi mũi tên, hướng Dương Khai thức hải phóng đi.

Mị Ma tại trong Ma Vực bách tộc cũng coi là kỳ lạ bộ tộc, cái chủng tộc này bản thân sức chiến đấu cũng không tính quá mạnh, nhưng sức mạnh thần thức lại là viễn siêu cùng giai, cho nên tuyệt đối không thể bởi vì các nàng cảnh giới không cao mà khinh thường các nàng, nói không chừng lúc nào, một cái nhìn như đã không hề có lực hoàn thủ Mị Ma liền có thể khởi xướng một kích trí mạng.

Cái kia thần thức chi tiễn khuấy động mà đến, để không khí đều tạo nên gợn sóng, trực tiếp đánh vào trong thức hải Dương Khai.

Mị Ma hé miệng yêu kiều cười, thon dài ngọc thủ dựng vào Dương Khai lồng ngực, bén nhọn năm ngón tay đâm đến, nhìn tư thế kia dường như muốn đem Dương Khai trái tim đào ra.

Đâm một cái phía dưới, Mị Ma nhướng mày, bởi vì nàng phát hiện người trước mặt này loại huyết nhục đúng là kiên cố vô cùng, chính mình lại không thể phá vỡ huyết nhục của hắn phòng ngự.

"Sờ lấy thoải mái sao?" Một thanh âm bỗng nhiên bên tai bờ bên cạnh vang lên, Mị Ma lúc này sắc mặt đại biến, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Dương Khai ánh mắt hài hước nhìn qua nàng, nào có nửa điểm thần hồn nhận trùng kích dấu hiệu.

Mị Ma lúc này hít vào một ngụm khí lạnh, phản ứng đầu tiên là không thể nào!

Trước mắt tên nhân loại này tu vi rõ ràng không cao bao nhiêu, đoán chừng cũng liền cùng chính mình không sai biệt lắm, ăn chính mình một kích thần hồn công kích làm sao có thể bình an vô sự? Nhưng nhìn hắn ánh mắt trong suốt kia nhưng nói rõ người này thật thần hồn không việc gì.

Nàng thân hình khẽ động liền muốn thối lui, Mị Ma cũng không thích hợp cùng người cận thân tác chiến, như thế sẽ chỉ đem chính mình lớn nhất nhược điểm bạo lộ ra, Mị Ma thích nhất là kéo dài khoảng cách, lấy vượt xa cùng giai lực lượng thần hồn đem đối thủ đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Nhưng không gian bốn phía lại phảng phất đọng lại một dạng  mặc cho cái kia Mị Ma cố gắng như thế nào, cũng không có cách nào di động mảy may, trên mặt huyết sắc lập tức cởi sạch sẽ, trở nên tái nhợt vô cùng.

"Đến mà không trả lễ thì không hay." Dương Khai xông nàng nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm trắng noãn răng nanh, sau đó một cái đại thủ liền không khách khí bao trùm lên bộ ngực cao vút kia, dùng sức bóp một cái.

Mị Ma nhướng mày, lộ ra điềm đạm đáng yêu bộ dáng, trong hai con ngươi tách ra dị dạng thần thái, trong miệng càng đúng đấy hơn một tiếng, giận dữ nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi làm đau người ta."

Một cái nhăn mày một nụ cười, nhất cử nhất động, đều tỏa ra mị hoặc quang mang, đủ để cho bất kỳ nam nhân nào cũng vì đó điên cuồng.

Dương Khai lại là bất vi sở động, lực đạo trên tay ngược lại càng lúc càng lớn.

"Đau quá!" Cái kia Mị Ma thần sắc có chút bối rối, đối với Dương Khai một trận quyền đấm cước đá, nhưng lại sao có thể thoát khỏi Dương Khai không gian giam cầm trói buộc.

Xa xa nhìn lại, đôi cẩu nam nữ này giống như là đang liếc mắt đưa tình, đâu còn có nửa điểm hai tộc chinh chiến không khí.

"Dương huynh đang lộng cái gì?" Hổ Khiếu thành tường thành chỗ, Lệ Giao khóe mắt co quắp một trận, cảm thấy hình tượng này có chút vô căn cứ đồng thời lại có chút cực kỳ hâm mộ.

"Lưu manh, bại hoại!" Cao Tuyết Đình nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt đỏ lên.

Ngược lại là một đám đứng tại trên tường thành đám võ giả nhìn say sưa ngon lành, nguyên bản khẩn trương bất an bầu không khí lại bởi vì một màn quỷ dị này bị tách ra rất nhiều.

Kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm truyền đến, Cao Tuyết Đình quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện Ngọc Như Mộng cùng Phục Linh ngay tại cùng một chỗ mài răng. . .

"Xúc cảm không tệ." Dương Khai nghiêng đầu nhìn qua nàng, khóe miệng nổi lên một vòng tà mị dáng tươi cười, nghiêm túc quan sát một chút mặt mũi của nàng, "Chính là bộ dáng so người nào đó kém một chút."

Đùng một tiếng, phảng phất có thứ gì bị bóp nát.

Mị Ma thét lên liên tục, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mình ngực phải bên trên máu tươi chảy ầm ầm, nguyên bản ngọn núi cao vút giờ phút này đã không thấy bóng dáng, huyết thủy thuận phần bụng rơi xuống.

Nàng thét lên liên tục, giống như điên cuồng, trong lòng hiện ra một nghi vấn lớn: Hắn đến cùng là ai?

Dương Khai một quyền đánh xuống, tiếng thét chói tai im bặt mà dừng, đầy trời huyết vũ vẩy xuống, một cái trung phẩm Ma Vương cứ như vậy bị hắn một quyền đánh nổ, dù cho là cái không lấy tự thân sức chiến đấu lấy xưng Mị Ma, cũng làm cho tất cả Ma tộc cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Dương Khai thân ảnh đã xông qua huyết vũ, đón nhận Ma tộc đại quân, hai tay vỗ kéo một phát ở giữa, một đạo to lớn vô cùng Nguyệt Nhận đã thành hình, ầm vang hướng Ma tộc trong đại quân chém tới.

Nguyệt Nhận những nơi đi qua, lần lượt từng bóng người bị một phân thành hai, tất cả Ma tộc đều nhượng bộ lui binh.

Nguyệt Nhận kia đánh thẳng ra hơn ngàn trượng khoảng cách, mới dần dần mất đi uy năng, tiêu tán không thấy, nhưng dọc theo đường lại tràn đầy Ma tộc tàn khuyết không đầy đủ thi thể.

Ma tộc đại quân phẫn nộ, tại dưới mấy cái Ma Vương chỉ huy, từng nhánh đội ngũ hướng Dương Khai ép tới gần, đem hắn vây quanh.

Dương Khai nhếch miệng cuồng tiếu, đưa tay trong hư không một nắm, trăm vạn kiếm đã tế ra, đồng thời vung tay lên, pháp thân lóe sáng đăng tràng, không cần câu thông, một lớn một nhỏ hai bóng người góc cạnh tương hỗ, phảng phất một thanh vô kiên bất tồi lợi kiếm giết tiến vào Ma tộc trong đại quân.

Không ai có thể ngăn cản, không ai cản nổi! Ma tộc tuy có trăm vạn chi chúng, nhưng không thể địch nổi Dương Khai cùng pháp thân cường giả, căn bản không ngăn cản được sự điên cuồng của bọn hắn giết chóc.

Trong Hổ Khiếu thành, tất cả mọi người đang lẳng lặng quan sát, chỉ gặp trăm vạn Ma tộc đại quân nguyên bản khí thế hùng hổ mà đến kia đã đình chỉ tiến lên bộ pháp, đại quân biên giới cách đó không xa hỗn loạn tưng bừng, Dương Khai cùng pháp thân liên thủ chế tạo ra rối loạn động tĩnh một đường từ biên giới hướng trung tâm chỗ lan tràn, từng đám từng đám huyết vụ ở giữa không trung nổ tung, từng cái Ma tộc bị đánh thành bột mịn, vĩnh viễn ngủ say tại trên phiến đại địa này, mặt đất dần dần bị huyết thủy nhuộm đỏ..