Chương 3418: là thời điểm

Chương 3418: là thời điểm

Ma tộc nhân số quá nhiều, trên trời dưới đất, đếm mãi không hết, Hổ Khiếu thành người căn bản không nhìn thấy Dương Khai cùng Pháp Thân thân ảnh, nhưng chỉ từ Ma Tộc Đại Quân đủ loại phản ứng, liền có thể suy đoán ra vị trí của bọn hắn.

Không ngừng mà giết tiến giết ra, trùng sát như qua chỗ không người, chỉ dựa vào hai người chi lực càng đem Ma tộc trăm vạn hùng binh liên lụy tại nguyên chỗ không thể động đậy.

Kỳ tích lại một lần sinh ra, giống nhau mấy ngày trước đó, làm tất cả mọi người không nhìn thấy hi vọng, khi tất cả trước mắt quang minh đều bị che kín thời điểm, là Dương Khai xé mở bầu trời một góc, để dương quang phổ chiếu, để sinh cơ khôi phục.

Hổ Khiếu trong thành truyền ra tiếng hò hét như sóng biển, một đợt cao hơn một đợt.

Mã Nhân nhiệt huyết sôi trào, quay đầu nhìn qua Lệ Giao nói: "Lệ đại nhân, thiếp thân nguyện qua trợ Thành Chủ một chút sức lực."

Lệ Giao nhìn chằm chằm phía trước, cũng không quay đầu lại, trầm giọng nói: "Chờ!" Đừng nhìn Dương Khai theo Pháp Thân tại Ma Tộc Đại Quân giữa như cá gặp nước, đó là bởi vì hai người này đều không phải người bình thường có thể so sánh, Pháp Thân không cần phải nói, đó là có thể cùng Ngụy Đế giao thủ tồn tại, so Đế Tôn cảnh tầng ba mạnh hơn nhiều, Dương Khai càng là cái yêu nghiệt, bản thân càng tinh thông hơn Không Gian Pháp Tắc, nếu là phát giác không đúng lời nói tùy thời có thể lấy rút khỏi tới.

Những người khác nếu là như thế tùy tiện xông tới giết, vậy liền chỉ là tự tìm đường chết, Lệ Giao cũng không có lòng tin dưới loại tình huống này tiến lên lại còn sống trở về.

Mã Nhân nhất thời tâm huyết dâng trào muốn đi hỗ trợ, hắn như thế nào lại cho phép

Dương Khai lúc trước đã nói, để bọn hắn nhìn tình huống hành động, hiện tại hiển nhiên không phải thời cơ tốt nhất.

Mấy chục dặm bên ngoài, Ma Tộc Đại Quân rối loạn liên miên chập trùng, Dương Khai cùng Pháp Thân xông ở đâu, chỗ nào chính là rối loạn tưng bừng, chỗ nào liền có Tử Vong cùng sát lục. Lệ Giao bọn người nhìn rõ ràng, Dương Khai cùng Pháp Thân tại Ma tộc trăm vạn đại quân giữa xen kẽ vừa đi vừa về mấy lần, lúc này mới bỗng nhiên một cái chuyển, trùng sát tiến Ma Tộc Đại Quân chính giữa chỗ.

Hỗn loạn động tĩnh bỗng nhiên bình tĩnh trở lại, trăm vạn Ma tộc hình thành một cái vòng vây to lớn, đem Dương Khai cùng Pháp Thân đoàn đoàn vây tụ ở trung ương chỗ, nhưng hai bóng người nơi ở, trong phạm vi phương viên bách trượng lại là không có một ai.

Mỗi cái Ma tộc đều dùng một loại vô cùng hoảng sợ nhìn lấy bọn hắn, những Ma Vương đó nhóm càng là hận nghiến răng nghiến lợi, co đầu rút cổ tại trong đại quân, không dám tùy tiện xuất thủ.

Dương Khai nghiêng dẫn theo Bách Vạn Kiếm, cùng Pháp Thân dựa lưng vào nhau, đối xử lạnh nhạt tứ phương, nhếch miệng cười một tiếng, nhỏ giọng lầm bầm nói: "Cũng là thời điểm!"

Dứt lời thời điểm, bỗng nhiên đưa tay đánh cái búng tay.

Ông

Một trận kỳ dị động tĩnh từ Ma Tộc Đại Quân các nơi truyền ra, nghe thanh âm kia như có cái gì Phi Trùng chấn cánh, nhưng vậy tuyệt đối không phải một cái hai cái Phi Trùng, mà chính là đếm mãi không hết, thành quần kết đội Trùng Quần.

Ma tộc mờ mịt tứ phương, rất nhanh bọn họ liền biết thanh âm này đến cùng là từ nơi đó truyền tới.

Trên mặt đất bỗng nhiên trồi lên từng đoàn từng đoàn trùng mây, một mảnh đen kịt, du vừa xuất hiện liền hướng bốn phía Ma tộc xông tới giết, Ma tộc kinh hãi, nhao nhao xuất thủ ngăn cản, lại hoảng sợ phát hiện đám côn trùng này sinh mệnh lực vậy mà ương ngạnh vô cùng, mặc dù đưa chúng nó đánh bay ra ngoài, cũng phải không thể lấy mạng của bọn nó, chỉ là trên mặt đất hơi dừng lại liền lần nữa vỗ cánh bay lên.

Nhưng nếu là bị đám côn trùng này nhiễm phải thân, Ma tộc liền sẽ tiếng kêu rên liên hồi, đau đớn vô cùng ngã xuống đất run rẩy, rất nhanh chết tại chỗ, quỷ dị chính là, chết mất Ma tộc trên thân không có nửa điểm vết thương, nhưng Thần Hồn lại là tan thành mây khói.

Phệ Hồn Trùng!

Dương Khai đã thật lâu chưa từng dùng qua Phệ Hồn Trùng, nhưng dưới mắt loại tình huống này không thể nghi ngờ là Phệ Hồn Trùng phát uy thời cơ tốt nhất, chúng nó xưa nay là ứng phó loại tràng diện này lợi khí.

Lúc trước cùng Pháp Thân tại Ma Tộc Đại Quân bên trong xen kẽ vừa đi vừa về, một là giết địch liên lụy đại quân động tĩnh, hai là âm thầm bố trí Phệ Hồn Trùng, bây giờ Phệ Hồn Trùng vừa ra, quả nhiên có hiệu quả, lập tức đem Ma Tộc Đại Quân quấy gà chó không yên, những cấp thấp đó Ma Binh thậm chí Ma Tướng Ma Soái, căn bản là không có cách ngăn cản đánh giết Phệ Hồn Trùng tiến công, từng cái bị Phệ Hồn Trùng thôn phệ Thần Hồn, ngã xuống đất mất mạng, chỉ có Ma Vương cấp bậc cường giả, mới không sợ Phệ Hồn Trùng uy hiếp.

Tràng diện hỗn loạn không chịu nổi, vốn đang ngay ngắn trật tự Ma Tộc Đại Quân tại Phệ Hồn Trùng lóe sáng đăng tràng về sau lại không một chút trật tự có thể nói, chí ít có một phần năm Ma tộc bị liên lụy tinh lực.

Dương Khai hít sâu một hơi, lần nữa đưa tay, lần lượt từng bóng người đột ngột ra hiện ở trước mặt của hắn.

Bán Long Thành võ giả nhóm lóe sáng đăng tràng.

Dẫn đầu xuất hiện chính là những Đế Tôn đó cảnh nhóm, sau đó là Đạo Nguyên cảnh, sau cùng mới là những Hư Vương đó cảnh.

Đem bọn hắn thu vào Huyền Giới Châu cần phải hao phí không ít thời gian, nhưng đem bọn hắn phóng xuất, cũng bất quá mấy cái hô hút công phu mà thôi, dù sao tại Tiểu Huyền Giới giữa, Dương Khai Chúa Tể hết thảy.

Ma Tộc Đại Quân Trung Ương chỗ, bỗng nhiên xuất hiện mười mấy vạn người, một mực đang lưu ý Dương Khai động tĩnh mấy cái Ma Vương nhìn trợn mắt hốc mồm, một loại cảm giác bất an ở trong lòng lan tràn.

Phức tạp loằng ngoằng chú ngôn âm thanh vang vọng đất trời, từng đạo từng đạo quang mang đem cái này mười mấy vạn người bao phủ.

Thị Huyết Thuật, Sinh Mệnh Tỏa Liên. . .

Đỏ thẫm quang mang tại mười mấy vạn người trên thân nổi lên, tất cả mọi người hô hút đều thay đổi to khoẻ, huyết dịch tại thể nội sôi trào.

Bách Vạn Kiếm giơ lên cao cao, Dương Khai quát khẽ nói: "Giết!"

Mười mấy vạn người lúc này tản ra, hướng bốn phương tám hướng phóng đi, lấy những Đế Tôn đó cảnh cầm đầu, hóa thành từng nhánh mũi tên, trùng sát tiến Ma tộc trận trong doanh trại.

Vốn là bị Phệ Hồn Trùng làm vui buồn thất thường Ma Tộc Đại Quân này có thể đỡ nổi như thế một chi sinh mãnh sức sống quân, lẫn nhau song phương vừa tiếp xúc, Ma Tộc Đại Quân liền binh bại như núi đổ, cái khác lấy Đế Tôn cảnh cầm đầu ngàn người đội ngũ tại Ma Tộc Đại Quân giữa tùy ý tung hoành, thỏa thích sát lục, phảng phất muốn đem những năm này tại trên Long đảo bị ủy khuất hết thảy phát tiết ra ngoài.

Dương Khai cùng Pháp Thân sau lưng càng là riêng phần mình theo một chi mấy ngàn người đội ngũ, chỉ giết Ma tộc người ngã ngựa đổ, không hề có lực hoàn thủ.

Chỉ từ nhân số nhìn lại, Ma tộc bên này chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng chiến tranh hướng đi cho tới bây giờ đều không phải là nhân số có thể quyết định. Bán Long Thành Đế Tôn cảnh số lượng so với cái này một chi Ma Tộc Đại Quân bên trong Ma Vương muốn nhiều ra mấy lần, riêng là cái chênh lệch này cũng đủ để đền bù mấy chục vạn đại quân số lượng, chớ đừng nói chi là Phệ Hồn Trùng còn có đang một mực làm xằng làm bậy, để Ma tộc mệt mỏi ứng phó.

Hổ Khiếu thành trên tường thành, tất cả mọi người kinh ngạc lại phấn chấn nhìn qua cái này đột ngột biến hóa.

Lệ Giao cao hô một tiếng: "Lúc này không lên, chờ đến khi nào!" Không cần đợi thêm đợi, lúc này lại chính là thời cơ tốt nhất.

Mấy vạn người tại Lệ Giao cùng Cao Tuyết Đình đám người suất lĩnh dưới, từ Hổ Khiếu thành chen chúc mà ra, hướng trăm vạn Ma tộc nghênh kích.

Ngay tại một canh giờ trước, bọn họ còn đang vì phải chăng có thể nhìn thấy ngày mai Thái Dương mà lo lắng không thôi, chưa bao giờ nghĩ tới nhóm người mình sẽ chủ động nghênh kích đi lên, cái này lúc trước quả thực là không thể tưởng tượng sự tình.

tiếng gào chấn thiên, càn khôn run rẩy.

Hoang dã phía trên, hai tộc loạn chiến, lần lượt từng bóng người đổ xuống, trong nháy mắt, tích thi thành núi, máu chảy thành sông.

Lẫn nhau nhân số chênh lệch y nguyên to lớn, nhưng đây cũng là một trận không chút huyền niệm chiến tranh.

Phục Linh la to mà xông lên, không có tan ra Chân Long Chi Thân, nhưng này Long Ngâm lại là vang vọng đất trời, Long Ngâm phía dưới bí thuật nở rộ, từng cái Ma tộc hóa thành trong suốt pho tượng, sinh cơ hoàn toàn không có.

Ngắn ngủi không đến thời gian một chén trà công phu, Ma tộc đã thương vong mười mấy vạn, mà Hổ Khiếu thành bên này lại là y nguyên sinh long hoạt hổ, từng bước ép sát.

Ma tộc trận hình đã loạn, sĩ khí đê mê, rút lui tiếng kèn rốt cục vang lên, hốt hoảng chạy trốn.

Hổ Khiếu thành cùng Bán Long Thành võ giả tự nhiên là theo đuổi không bỏ, đánh chó mù đường, để Ma tộc vứt xuống vô số thi thể.

Lưu lại một một số người Thủ Thành, để phòng bất trắc, Dương Khai dẫn những người khác một đường truy kích mà đi.

Thẳng đến ngày thứ hai lúc trời sáng mới khải hoàn trở về thành.

Sau đại chiến luôn luôn bận rộn, bất quá Hổ Khiếu thành lập tức thêm ra mười mấy vạn người, mà lại càng có một hai trăm Đế Tôn cảnh, cái này khiến Hổ Khiếu thành tất cả mọi người phấn chấn vô cùng, như thế một cỗ lực lượng, phóng nhãn bây giờ Tây Vực, sợ là chỉ có những Ngụy Đế đó trấn giữ Đại Thành có thể đánh đồng.

Giữa trưa, đại chiến thống kê cũng đi ra.

Một trận chiến này giết địch hơn ba mươi vạn, phe mình thương vong không đến một vạn, so với mấy ngày trước đây chiến đấu số lượng thương vong còn có ít một chút, quả thực khiến người ta có chút không dám tin tưởng. Nhưng sự thật bày ở trước mắt, không phải do mọi người không tin.

Ngoài thành thi thể cần phải xử lý, bằng không nhiều như vậy thi thể phơi thây dã ngoại, khẳng định sẽ phát mục nát bốc mùi, bất quá những sự tình này đều không cần Dương Khai bận tâm cái gì, tự có Lệ Giao tổ chức nhân thủ đi xử lý.

Ngắn ngủi mấy cái ngày, Hổ Khiếu trước thành sau ứng phó hai nhóm Ma Tộc Đại Quân, mà lại đều là đại hoạch toàn thắng, Dương Khai tin tưởng, trong thời gian ngắn Ma tộc hẳn là sẽ không đối với Hổ Khiếu thành có ý nghĩ gì, liên tục hai lần đại bại mà thua thiệt, Ma tộc bên kia khẳng định cũng là cần khôi phục nguyên khí, bất quá chờ đến lần tiếp theo Ma tộc tới nữa, chỉ sợ cũng cần phải cẩn thận ứng phó.

Lần này Hổ Khiếu Thành Cố không sai thắng xinh đẹp, nhưng cũng bại lộ át chủ bài, Ma tộc lại đến, khẳng định sẽ có tương ứng ứng đối chi pháp, có lẽ sẽ có cường giả chân chính mang quân xuất chinh.

Trong phủ thành chủ, Dương Khai nằm nghiêng tại trên giường, đầu gối lên Ngọc Như Mộng thon dài tròn trịa cặp đùi đẹp, tầm mắt nhắm lại, một mặt vẻ trầm tư.

Ngọc Như Mộng nhẹ nhàng mà xoa nắn lấy đầu của hắn, một bộ hiền thê lương mẫu bộ dáng, rất khó tin tưởng, nữ nhân này hơi một tí muốn theo Dương Khai đồng quy vu tận, gian phòng bên trong một mảnh tĩnh mịch, chỉ có hai người hô hút âm thanh liên tiếp.

Dương Khai bỗng nhiên mở mắt: "Như Mộng."

"Ừ" Ngọc Như Mộng ứng một tiếng.

"Ta nhớ được ngươi trước kia đã nói với ta, muốn mang ta đi một chỗ, hiện tại có hay không có thể nói cho ta biết, địa phương muốn đi đến cùng là nơi nào "

"Làm sao đột nhiên hỏi cái này" Ngọc Như Mộng mỉm cười, tò mò nhìn hắn.

Dương Khai nói: "Không tiếc để ngươi vận dụng Tâm Ấn bí thuật cũng phải đem ta trói lại, muốn đến là đối ta có cái gì mưu đồ, chỉ là ta vẫn muốn có chút không rõ ràng cho lắm, ngươi cùng ngươi lực lượng sau lưng đến cùng tại mưu đồ thứ gì, lại là sao một mực án binh bất động. Như Mộng, bây giờ lưỡng giới đại chiến đã khởi, ta thụ Lâm Thông trước khi chết nhờ vả, phải bảo vệ Hổ Khiếu thành, không muốn quá phân tâm, nguyên cớ ta muốn chúng ta nên thẳng thắn đối đãi một chút, ngươi nói cho ta biết ngươi rốt cuộc muốn ta đi chỗ nào, rốt cuộc muốn ta làm chuyện gì, nếu là có thể, ta biết thật tốt phối hợp."

Ngọc Như Mộng mỉm cười lắc đầu: "Hiện tại còn có không phải lúc, đợi thời cơ đến, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết."

Dương Khai giương mắt nhìn lên, ánh mắt đạm mạc.

Ngọc Như Mộng khẽ nhíu mày, không hiểu lại một lần sinh ra loại kia Dương Khai khoảng cách nàng rất rất xa cảm giác..