Chương 3419: Ma tộc Bán Thánh

Chương 3419: Ma tộc Bán Thánh

Chương 3419: Ma tộc Bán Thánh

Ma tộc quả nhiên trung thực một đoạn thời gian, từ lần trước trăm vạn Ma tộc đại quân bị đánh lui đằng sau, Hổ Khiếu thành bình an vượt qua một tháng.

Một tháng sau, hộ thành đại trận lần nữa mở ra, khi đại trận màn ánh sáng đem thành trì bao phủ lúc, Hổ Khiếu thành võ giả rốt cục sinh ra cảm giác an toàn. Đây chính là do Nam Môn Đại Quân dẫn người bố trí trận pháp, nó tính năng so với Hổ Khiếu thành nguyên bản đại trận cao minh mấy lần không ngừng, có trận pháp này có thể dựa vào, mặc dù lại có trăm vạn Ma tộc đến đây, Hổ Khiếu thành bên này cũng có thể dựa vào đại trận chi uy cẩn thận đọ sức.

Không chỉ như thế, Lăng Tiêu cung bên kia cũng truyền tới tin tức tốt, nhóm võ giả đầu tiên tiến vào Thiên Huyễn Mộng Cảnh đã ra tới, mặc dù chỉ có một phần mười người tu luyện ra vu lực, nhưng cái này không thể nghi ngờ nói rõ biện pháp này là có thể được, chỉ cần tiếp tục không ngừng mà hướng Thiên Huyễn Mộng Cảnh bên trong đưa lên võ giả, sớm muộn cũng có một ngày Tinh Giới bên này sẽ xuất hiện có thể ứng phó lưỡng giới đại chiến các vu.

Những tu luyện này ra vu lực trở thành vu tồn tại đều do Dương Viêm phân phối đi hướng, có lẽ là lần trước không có thể giúp lên Dương Khai giúp cái gì, Dương Viêm thẹn trong lòng, lần này trực tiếp sai khiến hai cái Đại Vu Sư cấp bậc tồn tại tới.

Hai cái Đại Vu Sư, phóng nhãn cục diện bây giờ cũng chỉ có thể xem như dệt hoa trên gấm, bất quá có dù sao cũng so không có tốt, tối thiểu nhất bọn hắn có thể cho Hổ Khiếu thành võ giả gia trì một chút thực dụng vu thuật, để Dương Khai tỉnh chút khí lực.

Hổ Khiếu thành bên này cũng một mực duy trì cùng Tây Vực mặt khác các đại thành trì ở giữa liên hệ, thời gian một tháng, tổng thể tình huống cũng không tính quá lạc quan, bên trong rất nhiều thành trì nhỏ đã luân hãm, Tinh Giới võ giả tử thương không ít, người còn sống sót bị buộc lấy trốn hướng những thành trì khác, cùng khác võ giả tụ hợp, Hổ Khiếu thành cũng tới một số người, không coi là nhiều, cũng không ít, tiếp nạp mấy vạn người, lại một lần nữa lớn mạnh Hổ Khiếu thành thủ thành lực lượng.

Từ lưỡng giới đại chiến bắt đầu đến bây giờ, Tinh Giới bên này tử thương số lượng đã vượt qua mấy trăm vạn, Ma tộc bên kia sẽ chỉ càng nhiều, nhưng Ma tộc lại là liên tục không ngừng tăng thêm binh lực, tựa như vĩnh viễn cũng giết không hết một dạng, làm cho tất cả mọi người đều ứng phó tâm lực tiều tụy.

Mấy ngày về sau, ngay tại trong phủ thành chủ bế quan tu luyện Dương Khai bỗng nhiên mở to mắt, lấy ra chính mình la bàn đưa tin, điều tra một phen, nhướng mày, đứng dậy lẻn ra ngoài.

Trên tường thành, Dương Khai bỗng nhiên hiện thân, một đám Đế Tôn cảnh nhao nhao hành lễ.

"Tình huống như thế nào?" Dương Khai nhìn về phương xa, mở miệng hỏi.

Lệ Giao nói: "Ma tộc lại tới."

"Bao nhiêu người?"

"Không coi là nhiều, giống như chỉ có mấy chục vạn."

Xích Quỷ cười lạnh một tiếng: "Trăm vạn đại quân chúng ta đều có thể đánh lui, mấy chục vạn lại coi là cái gì?" Lần trước hộ thành đại trận vẫn chưa hoàn thiện, Hổ Khiếu thành liền có thể lấy được thắng lợi như vậy, lần này có đại trận có thể dựa vào, Hổ Khiếu thành càng nhiều mấy vạn người, Xích Quỷ tự nhiên tràn đầy tự tin.

"Không thể chủ quan!" Dương Khai trầm giọng nói: "Ma tộc nếu dám tới, tự nhiên là có dựa vào."

Cao Tuyết Đình bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, hơi kinh hãi nói: "Ý của ngươi là nói. . ."

Dương Khai nói: "Chỉ mong suy đoán của ta là sai, nếu không một trận thật đúng là không tốt đánh." Quay đầu nhìn qua Mã Nhân nói: "Để cho người ta ra ngoài lại dò xét, nhìn trái phải một cái phụ cận có hay không Ma tộc đại quân khác."

Mã Nhân lên tiếng, cấp tốc đi xuống tường thành an bài đứng lên.

Không bao lâu, hơn mười đạo bóng người từ trong Hổ Khiếu thành xông ra, hướng từng cái phương hướng phi đi.

Sau nửa canh giờ, Mã Nhân đến đây hồi bẩm: "Thành chủ, trong phạm vi ngàn dặm cũng không có phát hiện bóng dáng Ma tộc khác, chỉ có một chi kia."

Dương Khai gật gật đầu, cao giọng nói: "Truyền lệnh, chuẩn bị chiến đấu!"

Tiếng kèn vang lên, Hổ Khiếu thành vận chuyển hết tốc lực đứng lên, gần 20 vạn võ giả mỗi người quản lí chức vụ của mình, tại từng cái Đế Tôn cảnh dẫn đầu xuống, sắp xếp thành cái này đến cái khác phương trận, thủ hộ tại tường thành từng cái phương hướng, thẳng các loại Ma tộc binh lâm thành hạ, toàn lực xuất thủ.

Một phần phần tình báo từ bên ngoài thám tử bên kia truyền lại trở về, Ma tộc đại quân không ngừng mà tiếp cận Hổ Khiếu thành, hiển nhiên là thẳng đến Hổ Khiếu mà đến.

Trên tường thành, bầu không khí ngưng túc, đông đảo Đế Tôn cảnh nhìn về phương xa.

Trong tầm mắt dần dần xuất hiện Ma tộc đại quân bóng dáng, xác thực như tình báo nói, không đủ trăm vạn, bởi vì so với lần trước muốn ít rất nhiều, đoán chừng chính là lần trước chi kia bị đánh chạy Ma tộc đại quân.

Nhưng chính là như thế một chi tại Hổ Khiếu thành bị nhiều thua thiệt đại quân, lần này lại là hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đánh tới, mang theo khí thế thẳng tiến không lùi đánh đâu thắng đó, thấy thế nào làm sao quỷ dị.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ma tộc đại quân tại khoảng cách Hổ Khiếu thành ngoài năm mươi dặm bỗng nhiên cùng nhau ngừng lại, đại quân trái phải tách ra, một bóng người, một thớt Ma Diễm Câu từ trong đại quân không nhanh không chậm đi ra.

Ma Diễm Câu kia bốn vó bốc lên tà hỏa, cháy hừng hực, toàn thân ngập trời lệ khí, chợt nhìn giống như là một con ngựa, nhưng lại so bình thường ngựa cao hơn ra mấy cái đầu, vô cùng dữ tợn hùng tráng.

Trên lưng ngựa, Ma tộc kia lung la lung lay tựa như uống rượu say một dạng, nhắm mắt bất tỉnh, theo dưới hông tọa kỵ chậm rãi hướng Hổ Khiếu thành tới gần.

Tất cả mọi người nhìn qua Ma tộc này, không ít người nhíu mày, bởi vì lại không ai có thể nhìn ra Ma tộc này sâu cạn, chợt nhìn Ma tộc này tựa như người bình thường một dạng, nhưng loại thời điểm này lại làm sao có cái gì người bình thường chạy tới chịu chết?

Nhìn không ra, chỉ vì Ma tộc này tu vi kỳ cao.

Cộc cộc cộc, móng ngựa bước qua đại địa thanh âm không nhanh không chậm truyền ra, rốt cục, Ma tộc kia cưỡi Ma Diễm Câu đi tới dưới tường thành cách đó không xa, khoan khoái lỗ một tiếng, Ma Diễm Câu đánh cái mũi vang, ngừng lại.

Tận đến giờ phút này, Ma tộc kia mới ngáp một cái, chậm rãi mở mắt.

Hình như có điện quang chợt lóe lên, theo mí mắt vốn khép kín mở ra, thiên địa bỗng nhiên một trận run rẩy, một cỗ uy thế lớn lao từ trên trời giáng xuống, phảng phất một tòa vô hình đại sơn, đặt ở đông đảo Đế Tôn cảnh trên ngực, làm cho không người nào có thể hô hấp.

"Ngụy Đế!" Lệ Giao la thất thanh.

Cao Tuyết Đình mấy người cũng là sắc mặt đột biến.

Dương Khai thần sắc đồng dạng âm trầm vô cùng, cứ việc đã sớm biết Ma tộc lại đến khẳng định sẽ có chỗ chuẩn bị, có lẽ sẽ xuất động Ngụy Đế cấp bậc cường giả, nhưng khi như thế một cái Ngụy Đế thật hiện thân ở trước mắt thời điểm, Dương Khai vẫn còn có chút nhức đầu không thôi.

Hổ Khiếu thành không tính lớn thành, nên sẽ không bị Ma tộc quá mức để ý, nhưng hai lần trước chiến tranh Hổ Khiếu thành bên này đều là đại hoạch toàn thắng, giết địch vô số, đoán chừng là đưa tới Ma tộc bên kia chú ý, mới có thể xuất động Ngụy Đế cấp bậc cường giả đến đây ứng phó.

Quả nhiên là cây to đón gió a!

"Ngụy Đế?" Ma tộc kia hiển nhiên là nghe được Lệ Giao nói, ánh mắt xoay qua chỗ khác cười ha ha, dáng tươi cười sạch sẽ cởi mở, phối hợp với trên cằm nhúm râu tang thương kia, lại có một loại mị lực khác, hắn dựng thẳng lên một ngón tay chậm rãi lắc lắc nói: "Sai sai sai, mười phần sai, Ngụy Đế bất quá là các ngươi bên này xưng hô, tại Ma Vực bên kia, ta như vậy gọi là Bán Thánh!"

Mặc kệ là Ngụy Đế hay là Bán Thánh, cũng chỉ là trên xưng hô khác biệt, nhưng đều là khoảng cách Đại Đế cùng Ma Thánh cách xa một bước tồn tại, cũng không phải đồng dạng Đế Tôn cảnh có thể ngăn cản.

Dương Khai thử nhe răng, trong lòng đem Cùng Kỳ mắng một trăm lần, nếu không phải lão gia hỏa này tự tác chủ trương mang theo Dương Tiêu cùng Dương Tuyết đi Tứ Quý chi địa, hiện tại hắn bên người cũng không trở thành khuyết thiếu chiến lực cao cấp, bằng Cùng Kỳ cùng Lưu Viêm hai người chi lực, trước mặt cái này Bán Thánh đoán chừng cũng không chiếm được lợi ích.

Hiện tại tốt, người ta xuất động một cái Bán Thánh, chính mình cùng pháp thân nhất định phải toàn lực ứng phó đi ứng đối, Hổ Khiếu thành những người còn lại mặc dù có thể đánh thắng Ma tộc đại quân kia, đoán chừng cũng muốn tử thương thảm trọng.

Huống chi, biết đánh nhau hay không thắng hay là không thể biết được, hai lần trước có thể thắng được như vậy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, hắn ở trong đó thế nhưng là ra rất đại lực tức giận, lần này không có hắn, Hổ Khiếu thành chiến lực nhất định giảm mạnh.

Tên Bán Thánh kia bỗng nhiên chỉ một ngón tay Lệ Giao, tùy tiện cười to nói: "Lão gia hỏa, nhìn ngươi tương đối nói nhiều, trước đi ra chịu chết đi, lão tử có thể thưởng ngươi thống khoái!"

Lệ Giao nghe sắc mặt tối đen, cũng bởi vì mình nói một câu liền muốn cái thứ nhất nhận lấy cái chết? Đây coi là cái gì đạo lý?

Dương Khai thản nhiên nói: "Các hạ thật sự là khẩu khí thật lớn, Ngụy Đế cũng được, Bán Thánh cũng tốt, muốn chúng ta nhận lấy cái chết, còn phải lấy ra chút bản lĩnh thật sự mới được."

Tên Bán Thánh kia nghe vậy, lập tức nghiêng đầu trông lại, ánh mắt sắc bén như chim ưng, đâm người da thịt đau nhức, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Ngươi liền cái thứ hai chết đi. . ." Lại đưa tay hướng những người khác từng cái điểm đi qua: "Ngươi cái thứ ba, ngươi cái thứ tư. . ."

Hắn một hồi lâu líu lo không ngừng, nghe đám người nổi trận lôi đình, tựa như tại hắn sai khiến phía dưới, đám người thật muốn một cái tiếp một cái chịu chết một dạng.

Điểm điểm, tên Ma tộc Bán Thánh kia bỗng nhiên nuốt nước miếng một cái, giơ lên ngón tay cũng điểm không nổi nữa, dùng sức chớp chớp mắt, nhìn qua tường thành nào đó một chỗ, thật lâu không nói.

Trên tường thành đám người một mặt mờ mịt, thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, cũng không biết hắn đến cùng nhìn thấy cái gì.

Một hồi lâu, tên Bán Thánh kia mới đem tay rụt về lại, ngượng ngùng cười nói: "Đột nhiên nhớ tới, bản tọa còn có chuyện quan trọng tại thân, ân, đi trước một bước!"

Nói như vậy lấy, đúng là nhất chuyển đầu ngựa, cộc cộc cộc hướng lai lịch trở về, tốc độ cực nhanh.

Làm cái gì ý tứ!

Lệ Giao bọn người tất cả đều mộng, đều cảm thấy Ma tộc Bán Thánh này có phải hay không đầu óc có chút không bình thường? Loại khí thế này rào rạt mà đến, còn đem khoác lác đều phóng ra, đến cuối cùng lại là sấm to mưa nhỏ?

Cái này mẹ hắn hay là Bán Thánh? Sẽ không phải là giả mạo a? Nhưng này không chút nào kém hơn Ngụy Đế khí thế lại là không giả được.

Dưới mắt thế cục này quá mức quỷ dị, tất cả mọi người không biết nên ứng đối ra sao mới tốt, nhao nhao hướng Dương Khai quay đầu nhìn lại.

Dương Khai ánh mắt lóe lên một cái, trong khoảnh khắc liền quyết định, quát khẽ nói: "Khai trận, giết địch!"

Cao Tuyết Đình vội nói: "Dương Khai, cẩn thận có bẫy!"

Tên Bán Thánh kia hành vi quá quỷ dị, rất dễ dàng để cho người ta cảm thấy hắn có phải hay không cố ý như vậy, dẫn đám người ra khỏi thành, Bán Thánh vốn là cùng khó đối phó, nếu là đã mất đi đại trận che chở, ở đây Đế Tôn cảnh đoán chừng đều không đủ người ta giết.

Không ngừng Cao Tuyết Đình có lo lắng này, đại đa số người đều có.

Dương Khai nhìn chăm chú Cao Tuyết Đình, trầm giọng nói: "Tin ta!"

Cao Tuyết Đình chần chờ một chút, quay đầu khẽ kêu: "Khai trận!"

Ầm ầm một trận, hộ thành đại trận mở ra.

Phức tạp loằng ngoằng chú ngữ tiếng vang lên, Thị Huyết Thuật cùng sinh mệnh xiềng xích quang mang tỏa ra, đem trong thành đại quân bao phủ..