Chương 3420: quân thế

Chương 3420: quân thế

Cho Hổ Khiếu thành võ giả gia trì Thị Huyết Thuật cùng Sinh Mệnh Tỏa Liên tuy nhiên lãng phí một chút thời gian, nhưng Dương Khai vẫn là rất nhanh liền đuổi tới cái kia Ma tộc Bán Thánh, tại Lệ Giao bọn người kinh hãi nhìn soi mói, giơ lên Bách Vạn Kiếm thì hướng phía dưới vỗ tới.

Cái kia Ma tộc Bán Thánh cũng không ngẩng đầu lên, có thể trên đỉnh đầu lại giống như là mọc ra mắt một dạng, chỉ là cong ngón búng ra, liền vô cùng tinh chuẩn gảy tại Bách Vạn Kiếm sống kiếm lên.

Đốt một tiếng, một cỗ đại lực truyền đến, Bách Vạn Kiếm kém chút rời tay bay ra, Dương Khai âm thầm kinh hãi cái này Ma tộc lực đạo mạnh, không gian pháp tắc đã thoải mái mà lên, đem địch nhân vị trí chi không gian hóa thành một cái vô hình lồng giam.

Cái kia Ma Diễm câu động tác bỗng nhiên một hồi, toàn thân toát ra hỏa quang, ra sức giãy dụa, thong thả như rùa bò, không gian kiên cố phía dưới, mặc dù ma thú này thực lực không tầm thường cũng khó được tự do chi thân.

Đen nhánh nguyệt nhận đánh chém mà đi, cái kia Ma tộc Bán Thánh phản tay vồ một cái, lại là một thanh đem nguyệt nhận bắt tại trên lòng bàn tay, hơi dùng lực một chút, nguyệt nhận ầm vang vỡ nát, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn nhún người nhảy lên, lại là hoàn toàn không nhận không gian pháp tắc ước thúc, trực trùng vân tiêu.

Dương Khai nỉ non âm thanh vang lên: "Tuế Nguyệt Khô Vinh, Như Toa Như Mộng!"

Thời gian phảng phất trong nháy mắt này dừng lại, tuế nguyệt như thoi đưa ấn ầm vang hướng Bán Thánh vỗ xuống.

Ma tộc Bán Thánh khó được lộ ra kinh dị chi sắc, quanh thân bỗng nhiên hỏa quang đại phóng, bốn phía nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, không gian đều bị nướng vặn vẹo, đưa tay ở giữa, một đoàn liệt diễm hướng tuế nguyệt như thoi đưa ấn nghênh tiếp, ở giữa không trung va chạm, phát ra tiếng vang kịch liệt, lẫn nhau trừ khử vô hình.

Một tiếng rên rỉ truyền ra, cái kia Ma Diễm câu bị công kích dư âm chỗ chấn động, đúng là tại chỗ ngã xuống đất mất mạng.

Ma tộc Bán Thánh cúi đầu nhìn tọa kỵ của mình nhất nhãn, thử nhe răng, một mặt thịt đau biểu lộ.

Keng. . . Réo rắt chuông tiếng vang lên, phong cách cổ xưa Sơn Hà Chung đã xoay tròn bay ra, nghênh phong biến dài, hướng Ma tộc Bán Thánh chụp xuống, trấn áp thiên địa chi lực ầm vang thoải mái.

"Bảo bối tốt!" Cái kia Ma tộc Bán Thánh hét lớn một tiếng, nhãn lực cũng là không tầm thường, lập tức thì nhìn ra Sơn Hà Chung bất phàm, thân hình hóa thành một ánh lửa, ở giữa không trung tả xung hữu đột, tránh né lấy Sơn Hà Chung Trấn Áp Chi Lực.

Dương Khai thân hình thoắt một cái, loé lên một cái đột kích, liền tới đến trên đỉnh đầu hắn địa phương, một tay hướng xuống nhô ra, hóa thành Long Trảo hư ảnh, hướng phía dưới chộp tới, trong lòng bàn tay một nắm, lại là bắt cái không, Bán Thánh có thể so với Ngụy Đế, như thế nào dễ đối phó như vậy.

Bất quá bị Dương Khai lại nhiều lần như vậy đoạt công, cái kia Ma tộc Bán Thánh tựa hồ cũng có chút nổi giận, xê dịch ở giữa một chân giẫm tại Sơn Hà Chung thượng, tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực bạo phát đi ra, Sơn Hà Chung ầm vang hướng đại địa rơi xuống, nện trên mặt đất, để đại xuất hiện một đạo lại một đạo vết nứt.

Ma tộc Bán Thánh ngạo nghễ lập giữa không trung, nhìn qua Dương Khai nói: "Tiểu tử ngươi đầy đủ a, lại động thủ bổn tọa coi như đối với ngươi không khách khí."

Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, vung tay lên, đem Pháp Thân cho phóng xuất, quấn có thâm ý nhìn qua hắn: "Ngươi tại cố kỵ cái gì "

Bán Thánh cười ha ha một tiếng: "Bổn tọa cần cố kỵ cái gì chỉ là bổn tọa có chuyện quan trọng tại thân, mặc kệ ngươi mà thôi."

"Đã vô sở cố kỵ, vậy liền đến chiến!" Dương Khai nộ hống, "Long Hóa!"

Cao vút tiếng long ngâm vang tận mây xanh, Dương Khai thân hình bỗng nhiên bành trướng, trên đầu sinh ra đoản giác, toàn thân trần trụi bên ngoài da thịt bị Long Lân bao trùm, hai tay cũng triệt để hóa thành Long Trảo bộ dáng, phía sau càng là xuất hiện một đầu thật dài Long Vĩ.

Thời gian một cái nháy mắt, Dương Khai hình thể đại biến, lập tức hóa thành cả người lớp 12 mười trượng quái vật khổng lồ, đỉnh đầu thiên, chân đạp đất, trong lỗ mũi phun ra dòng khí nóng rực, Long Tức đề thi ra, phong vân biến sắc.

"WOW!" Cái kia Ma tộc Bán Thánh để tay tại trên trán, ngước đầu nhìn lên, da mặt co quắp một trận.

Tối nghĩa Long Ngữ âm thanh truyền ra, Dương Khai há miệng gào thét, một đoàn quả cầu ánh sáng màu vàng óng hướng Ma tộc Bán Thánh bắn ra.

Kim quang sáng chói loá mắt, cơ hồ che đậy trên bầu trời Thái Dương quang mang, rơi xuống đất thời điểm, ầm vang khuếch tán, thẳng để toàn bộ thế giới đều mất đi sắc thái.

Đinh tai nhức óc tiếng bạo liệt truyền ra, đại mà run run không ngừng.

Chờ kim quang biến mất về sau, trên mặt đất đã xuất hiện một cái đường kính trăm trượng hố to, cái kia Ma tộc Bán Thánh lại là không thấy tăm hơi.

Xa xa, một thanh âm truyền đến: "Nhớ kỹ, bổn tọa gọi Bạch Chước, hôm nào lại đến thật tốt giáo huấn ngươi."

Dương Khai quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại, sắc mặt âm trầm.

Trốn

Cái kia Bán Thánh vậy mà trốn! Nhất thời để Dương Khai sinh ra một loại hung hăng nhất quyền vung tại trên bông cảm giác bất lực, thật muốn đánh lên, mặc dù hắn hóa thân ba mươi trượng Long Khu, cùng Pháp Thân liên thủ, cũng chưa chắc là đối thủ của người ta.

Nhưng lần này đối mặt dù sao cũng là một cái Bán Thánh, nguyên cớ Dương Khai cũng không dám có chút giấu dốt, nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, đối phương rút lui như thế dứt khoát, thậm chí ngay cả cái kia mấy chục vạn Ma Tộc Đại Quân đều không để ý.

Cái này tính toán có ý tứ gì

Kể từ đó, hắn ngược lại là có chút chứng thực trong lòng mình một cái phỏng đoán.

Bán Thánh muốn chạy trốn, mặc dù Dương Khai thân phụ Không Gian Thần Thông cũng không có biện pháp gì. Một lời chiến ý không chỗ phát tiết, chỉ có thể đưa mắt nhìn sang cái kia mấy chục vạn Ma Tộc Đại Quân.

Cái này mấy chục vạn đại quân xác thực cũng là lần trước bị đánh tàn phế cái kia một chi, lần này tại Ma tộc Bán Thánh chỉ huy hạ khí thế hung hung mà đến, vốn nên muốn rửa sạch nhục nhã, đoán chừng bọn họ cũng không nghĩ tới Bán Thánh biết không quản sống chết của bọn hắn, dẫn đầu rút đi.

Hổ Khiếu thành gần hai mươi vạn võ giả đã xông đi lên, hoang dã phía trên, hai quân trong nháy mắt giao phong.

Lịch sử lần nữa tái diễn, cái này một chi Ma Tộc Đại Quân vốn là Hổ Khiếu bại tướng dưới tay thành, hôm nay dám đến, cũng là có Bán Thánh tọa trấn, bây giờ Bán Thánh đường hoàng rời đi, bọn họ thì triệt để mất đi người đáng tin cậy, đâu còn có lòng muốn đánh một trận vừa tiếp xúc liền binh bại như núi đổ, quân lính tan rã.

Trái lại Hổ Khiếu thành bên này lại là khí thế như hồng, như lang như hổ, tại gần hai trăm Đế Tôn cảnh chỉ huy hạ, chém giết không ngừng.

Chờ đến Dương Khai cùng Pháp Thân xông vào chiến trường về sau, chiến cục lại càng không có lo lắng.

Ba mươi trượng thân thể khổng lồ, coi như đặt ở trăm vạn bên trong chiến trường cũng là cực kỳ bắt mắt cọc tiêu, Ma tộc không không nhượng bộ lui binh, Dương Khai lại là nơi nào nhiều người hướng chỗ nào xông, tùy tiện một bàn tay một cái đuôi quét ra qua, đều có Ma tộc mất mạng.

Cũng không biết đánh bao lâu, ồn ào chiến trường rốt cục dần dần chìm xuống, còn sống võ giả quay đầu chung quanh, chỉ gặp bốn phía đã lại không Ma tộc, chỉ có người một nhà toàn thân đẫm máu.

Tiếng hoan hô vang lên, bay thẳng Cửu Tiêu.

Dương Khai đã tán đi Long Hóa chi thân, khôi phục nguyên bản bộ dáng, đứng ở hư không bên trong, quay đầu chung quanh.

Bốn phương tám hướng, từng đạo từng đạo lực lượng vô danh hướng hắn tụ đến, mỗi một đạo đều không có ý nghĩa, nhưng mười mấy hai mươi vạn đạo tụ tập thời điểm, lại hình thành một loại lực lượng cực kỳ kinh khủng ba động.

Một tiếng Hổ Khiếu truyền ra, một cái Cự Hổ thân ảnh bỗng nhiên hiện lên ở Dương Khai phía sau, rất sống động, khí tức dày đặc u.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, lộ ra thần sắc cổ quái.

Cái này Cự Hổ cũng không phải là thực thể, không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng hắn lại cảm giác mình tựa hồ có thể điều động cái này Cự Hổ lực lượng cho mình dùng, nếu là ở thời khắc mấu chốt đem cái này Cự Hổ thu nạp nhập thể, tuyệt đối làm cho tự thân thực lực xuất hiện một cái bạo tạc tính tăng trưởng.

Mười mấy vạn hai mắt quang đều nhìn chăm chú cái kia Cự Hổ, rất nhiều người không rõ ràng cho lắm, không biết cái này bỗng nhiên xuất hiện hư ảnh ý vị như thế nào, lại lại cảm thấy cái này Cự Hổ hư ảnh cùng tự thân chặt chẽ tương liên.

"Quân thế!" Lệ Giao lông mày nhíu lại, một mặt sợ hãi lẫn vui mừng.

Dương Khai hướng hắn nhìn lại: "Như thế nào quân thế "

Lệ Giao phấn chấn nói: "Đại quân quy nhất, trên dưới một lòng mới có thể ngưng tụ khí thế, ta cũng là tại một bộ trên điển tịch thấy qua một số ghi chép, không nghĩ tới còn có thể tận mắt, Dương huynh, quân thế đã ra, vậy đã nói rõ ta Hổ Khiếu thành hơn mười vạn chi chúng đã ngưng làm một thể, cái này so trăm vạn đại quân còn hiếm có hơn."

Cao Tuyết Đình ở một bên vuốt cằm nói: "Quân thế cùng khó xuất hiện, chỉ có khi tất cả người đối với Thống Soái người báo lấy lòng tin tuyệt đối thời điểm mới có cơ hội ngưng tụ mà ra."

Dương Khai như có điều suy nghĩ nói: "Ta ta cảm giác tựa hồ có thể sử dụng cái này Cự Hổ tăng cường thực lực bản thân."

Lệ Giao vuốt cằm nói: "Đúng là như thế, quân thế khó được, nhưng cũng diệu dụng vô tận, Tinh Giới nhiều năm như vậy không có từng xuất hiện đại quy mô chiến dịch, tự nhiên cũng chưa từng có quân thế sinh ra, ta Hổ Khiếu thành có thể là cái thứ nhất sinh ra quân thế địa phương."

Dương Khai vui vẻ nói: "Đây chính là chuyện tốt."

Lệ Giao cười to nói: "Lấy Dương huynh chi năng, lại phối hợp như thế quân thế, lần sau chính là lại có Bán Thánh đến đây, ta Hổ Khiếu thành cũng chẳng sợ hãi."

Dương Khai cùng Pháp Thân liên thủ vốn là cường đại, đối đầu cái kia gọi Bạch Chước Bán Thánh, mặc dù không địch lại, đoán chừng cũng không khác nhau lắm, nếu là lại tăng thêm cái này quân thế tăng lên, tối thiểu nhất cũng có thể cùng Bạch Chước địa vị ngang nhau, làm không tốt còn có thể hơn một chút.

Hổ Khiếu thành Tam Chiến ba thắng, mà lại tất cả đều đại thắng, cái này khiến Hổ Khiếu thành tất cả mọi người đối với Dương Khai có một loại phát ra từ thực chất bên trong tin phục, ngưng tụ ra quân thế cũng là chuyện đương nhiên, đây là mười mấy vạn đại quân đối với Dương Khai tán đồng, là mười mấy vạn người lực lượng hội tụ, há có thể xem thường.

Chính như Lệ Giao nói, có như thế quân thế mười mấy vạn người, so với trăm vạn đại quân cũng khó khăn đến, sự thật cũng chứng minh điểm này, Ma tộc có trăm vạn đại quân lại như thế nào, còn không phải bị Hổ Khiếu thành người giết  té cứt té đái

Lần trước chém giết ba mươi vạn, lần này chỉ nhiều không ít, bời vì chật vật đào tẩu Ma tộc không đến hai trăm ngàn người.

Lưu lại một một số người dọn dẹp chiến trường, thống kê thương vong, Dương Khai trực tiếp trở về Phủ Thành Chủ.

Ngọc Như Mộng chào đón, đôi mắt đẹp sáng lên nhìn qua Dương Khai: "Ngươi có Long Tộc Huyết Mạch "

Nếu không có Dương Khai lần này huyễn hóa ra ba mươi trượng Long Khu, nàng còn có thật không biết việc này, nhưng này ba mươi trượng Long Khu quét ngang chiến trường, chỉ cần không phải Người mù đều có thể nhìn thấy, Ngọc Như Mộng tự nhiên cũng nhìn rõ ràng.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, nhúng tay nắm nàng trơn bóng cái cằm, nhấc lên một chút nói: "Làm sao xuân tâm dập dờn "

Ngọc Như Mộng đem bàn tay của hắn đẩy ra, sẵng giọng: "Ít đến!"

Dương Khai khẽ cong eo đem nàng ôm, nhanh chân hướng trong bước đi.

"Ngươi làm gì" Ngọc Như Mộng một trận vặn vẹo.

"Phu quân đại chiến trở về, tự nhiên muốn ngươi hầu hạ tắm rửa thay quần áo."

Ngọc Như Mộng nhịn không được trợn mắt trừng một cái: "Ngươi là ai phu quân."

Dương Khai cúi đầu nhìn qua nàng: "Không nguyện ý "

Ngọc Như Mộng bĩu môi.

Dương Khai đem nàng buông ra, hô to một tiếng: "Phục Linh!"

Phục Linh như gió lốc mà xông lại, đôi mắt đẹp hiện ra dị dạng quang mang: "Tỷ phu có dặn dò gì "

Ngọc Như Mộng vội nói: "Không có gì, hắn muốn hỏi một chút ngươi có bị thương hay không."

Phục Linh hé miệng cười một tiếng: "Cảm ơn tỷ phu quan tâm, ta không sao đây."

Ngọc Như Mộng gật gật đầu: "Không có việc gì liền tốt." Nói xong, nắm Dương Khai tay hướng trong đường đi đến..