Chương 3421: Đại Đế trà

Chương 3421: Đại Đế trà

Chương 3421: Đại Đế trà

Hổ Khiếu thành thế cục theo lần này chiến dịch trở nên quỷ quyệt đứng lên, trọn vẹn thời gian nửa năm, không còn bất luận một chi Ma tộc đại quân nào đến thăm.

Cũng không biết là kiêng kị Hổ Khiếu thành lực lượng hay là nguyên nhân khác, Ma tộc bên kia tựa hồ đem Hổ Khiếu thành cho quên lãng, ngược lại là phụ cận tả hữu thành trì không ngừng mà lọt vào Ma tộc tấn công mạnh.

Ban đầu hai tháng, Dương Khai cũng không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, miễn cho cho Ma tộc thừa dịp cơ hội.

Nhưng theo thời gian trôi qua, xác định Ma tộc sẽ không bao giờ lại đến Hổ Khiếu thành đằng sau, Dương Khai liền dẫn Hổ Khiếu thành đại quân chủ động xuất kích. Ma tộc không đến công thành, ta ra ngoài đánh các ngươi cũng có thể đi.

May mắn mà có Hổ Khiếu thành 20 vạn đại quân bôn ba qua lại, phụ cận vài toà thành trì nhiều lần đều tràn ngập nguy hiểm, lại tại  dưới Hổ Khiếu thành trợ giúp vượt qua nan quan, giết địch vô số. Hổ Khiếu thành đại quân quân thế đã thành, trong quân Đế Tôn cảnh càng là nhiều đến một hai trăm người, chỗ đến, quả thực là chiến vô bất thắng, uy danh truyền xa.

Bây giờ Tây Vực các đại thành trì, phàm là có thành trì nào thủ thành bất lợi, trước tiên liền sẽ hướng Hổ Khiếu thành phát ra cầu viện tin tức, có Không Gian pháp trận cùng Huyền Giới Châu, Dương Khai lui tới trợ giúp cũng là cấp tốc đến cực điểm, nhiều lần xoay chuyển tình thế tại đã đổ, đỡ cao ốc tại sẽ nghiêng.

Mặc dù Hổ Khiếu thành đại quân tại dưới Dương Khai suất lĩnh biểu hiện chói mắt, nhưng tổng thể thế cục đối với Tinh Giới bên này hay là không thể lạc quan.

Thời gian nửa năm, Tây Vực cương thổ mất đi vô số, trên trăm tòa thành trì luân hãm, vô số người chiến tử sa trường, Ma tộc từng bước xâm chiếm thế không thể đỡ. Y theo tốc độ như vậy, không ra năm năm, chỉ sợ toàn bộ Tây Vực đều muốn luân hãm, đến lúc đó Ma tộc lấy Tây Vực làm ván nhảy, Đông Nam bắc tam vực đều sẽ không đến an bình.

Các Đại Đế bây giờ đã không biết tung tích, ai cũng không biết bọn hắn đến cùng đang làm gì, có phải hay không biết Tinh Giới thế cục hôm nay.

Hổ Khiếu thành hộ thành đại trận chầm chậm mở ra, 20 vạn đại quân khải hoàn trở về. Mặc dù thời gian nửa năm chinh chiến để Hổ Khiếu thành đại quân cũng tử thương không ít, nhưng mỗi một ngày đều có võ giả mộ danh mà đến gia nhập trong đó, cho nên Hổ Khiếu thành đại quân số lượng một mực duy trì một cái bình ổn số lượng, thậm chí hơi có tăng trưởng.

Trong thành cư dân reo hò không ngừng, cao hứng bừng bừng nghênh đón đại quân trở về.

Chuyến này Dương Khai suất đại quân ra ngoài trợ giúp, cũng coi là công thành lui thân, bảo vệ cái kia trợ giúp thành trì, đánh lùi trăm vạn Ma tộc tiến công.

Lưu thủ Hổ Khiếu thành Mã Nhân tiến lên đón, tiến đến Dương Khai bên người nói nhỏ vài tiếng, Dương Khai trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, xông hậu phương phất phất tay, đại quân tự đi an giấc, Dương Khai bỏ đi trên người áo giáp, nhanh chân hướng trong phủ thành chủ bước đi.

Trong đại điện, một người ngồi ngay ngắn ở bên cạnh, dường như đã nhận ra động tĩnh, quay đầu trông lại.

Bốn mắt đối mặt, chỉ thấy người tới hai mắt trắng bệch, không có một tia màu đen, nhìn đến kinh dị.

"Cao huynh!" Dương Khai mỉm cười, thẳng đi đến trên thủ vị ngồi xuống, tự có tỳ nữ dâng lên nước trà, cung kính cáo lui.

Người đến là Cao Chiêm, Dương Khai cùng hắn cũng coi là nhận biết, bất quá cũng không rất quen, trong lòng không khỏi có chút kỳ quái, hắn chạy tới làm gì. Gia hỏa này thế nhưng là Thiên Xu Đại Đế truyền nhân y bát, không tại Đại Đế bên người hầu hạ, đến Hổ Khiếu thành làm gì?

"Không dám nhận!" Cao Chiêm khẽ khom người, "Dương sư huynh văn thành võ đức, Hổ Khiếu đại quân vừa ra, Ma tộc nghe tin đã sợ mất mật, những ngày này thế nhưng là đánh ra uy danh hiển hách."

Dương Khai nói: "Cao huynh sĩ cử, không biết Cao huynh này đến, có chuyện gì quan trọng?"

Cao Chiêm trả lời: "Phụng gia sư chi mệnh, xin mời Dương sư huynh đi một chuyến."

Dương Khai nhíu mày nói: "Thiên Xu đại nhân muốn gặp ta?"

"Đúng vậy!"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Tốt, cho ta thoáng chuẩn bị một chút."

Cao Chiêm đưa tay xin cứ tự nhiên.

Cũng không có gì tốt chuẩn bị, chỉ là tìm tới Lệ Giao cùng Cao Tuyết Đình, nói cho bọn hắn chính mình muốn đi ra ngoài một chút, để bọn hắn cẩn thận đề phòng, tuy nói từ khi lần trước cái kia Ma tộc Bán Thánh chạy tới náo loạn một trận về sau, Hổ Khiếu thành lại không Ma tộc binh lâm thành hạ, nhưng cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, vạn nhất Ma tộc thừa dịp hắn không tại thật đánh tới đâu.

Sau khi thông báo xong, Dương Khai liền cùng Cao Chiêm cùng lên đường.

Thông qua trong thành Không Gian pháp trận, thẳng truyền mục đích.

Tầm mắt hoa một cái, hai người đã xuất hiện tại trong một chỗ sơn cốc, trong cốc linh khí nồng đậm, chim hót hoa nở, đình lâu các đài, phong cảnh độc đáo, thời gian dài như vậy một mực tại chiến trường cùng tiếng chém giết bên trong vượt qua, bỗng nhiên đi vào như thế một nơi, còn có chút không quá thích ứng.

Dương Khai nhíu mày nói: "Đây là Thiên Cơ cốc?"

Đã sớm nghe nói Thiên Xu Đại Đế ở tại trong Thiên Cơ cốc, nhưng Thiên Cơ cốc đến cùng tại Tinh Giới vị trí nào lại là hiếm có người biết, Dương Khai cũng không rõ ràng, lại không nghĩ rằng chính mình lại có một ngày thế mà cũng có thể đi vào Thiên Cơ cốc.

Cao Chiêm vuốt cằm nói: "Dương sư huynh nói không sai, nơi đây chính là Thiên Cơ cốc, gia sư tính thích u tĩnh, cho nên nơi này chỉ có ta cùng gia sư hai người, có chỗ tiếp đón không được chu đáo còn xin Dương huynh thứ lỗi."

"Cao huynh khách khí." Dương Khai khách sáo một câu, tả hữu bắt đầu đánh giá, lộ ra rất là tò mò.

Cao Chiêm tại phía trước dẫn đường, xuyên qua cầu nhỏ nước chảy, một mực hướng phía trước đi đến, trong Thiên Cơ cốc khúc kính thông u, cảnh sắc biến hóa không ngừng, rõ ràng nào đó một chỗ hay là xuân về hoa nở, một cước bước ra có lẽ người đã ở trong tuyết trắng mênh mang.

Nơi này có trận pháp cực kỳ cao minh bao phủ, giống như có thể điều tiết bốn mùa chi khí.

Thẳng đến một tòa đình trước, Cao Chiêm mới dừng bộ pháp, đưa tay vừa mời.

Dương Khai ngẩng đầu, lúc này mới sợ hãi phát hiện, trong đình có hai người ngồi ngay ngắn, chính cười mỉm nhìn qua hắn. Hắn đoạn đường này đi tới mặc dù cũng tại trái phải dò xét cảnh sắc, nhưng cũng không đại biểu hắn liền không có cảm giác bốn phía, trước mặt trong đình có hai người hắn thế mà không thể phát hiện, thật sự là rất quỷ dị.

Bất quá hai người kia nếu như đều là Đại Đế mà nói, vậy liền còn nói đến thông.

Bên trong một cái tự nhiên là nơi đây chủ nhân, Thiên Xu Đại Đế, mà đổi thành bên ngoài một cái Dương Khai cũng không tính lạ lẫm, chính là Thú Võ Đại Đế Mạc Hoàng.

Giờ này khắc này, hai người đối diện tịch mà ngồi, ở giữa một bộ bàn đá, trên bàn nấu lấy nước trà, trong không khí hương trà bốn phía.

Dương Khai bước nhanh về phía trước, vào trong đình chắp tay nói: "Gặp qua hai vị đại nhân!"

Mạc Hoàng cười nói: "Chớ khách khí, ngồi xuống đi."

Dương Khai cám ơn, lúc này mới ngồi xuống tại ở giữa hai người.

Nhất thời không nói gì, Thiên Xu Đại Đế cùng Thú Võ Đại Đế đều không lên tiếng, tựa hồ đang chờ đợi trước mặt nước trà nấu mở, Dương Khai cũng không tốt quấy rầy không khí yên tĩnh này, nhưng dù sao thân ở hai vị Đại Đế ở giữa, dù sao cũng hơi không quá tự tại, thỉnh thoảng lại uốn éo một cái thân thể, động động cánh tay lắc lắc chân.

Mạc Hoàng quay đầu nhìn hắn một cái: "Ngươi là con khỉ a?"

Dương Khai cười ngượng ngùng một tiếng, lập tức mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không nhúc nhích.

Sở Thiên Cơ cười ha ha: "Người trẻ tuổi hoạt bát hiếu động chính là thường cũng có sự tình, Mạc huynh làm gì quá nghiêm khắc với hắn."

Mạc Hoàng nói: "Sở huynh ngươi chớ để cho tiểu tử này bề ngoài lừa gạt, tiểu tử này xưa nay không phải vật gì tốt." Bởi vì Mạc Tiểu Thất sự tình, Mạc Hoàng đối với Dương Khai một mực ý kiến rất lớn, chờ đến cơ hội tự nhiên không tiếc đả kích.

Dương Khai kêu oan nói: "Thú Võ đại nhân, vãn bối không có đắc tội ngươi đi? Năm đó ở Long Đảo thời điểm, ta coi như giúp ngươi một tay, lần trước càng mang Tiểu Thất vấn an bá mẫu, ngươi làm gì nói như vậy ta."

Mạc Hoàng hừ hừ hai tiếng, nhấc lên trên mặt bàn ấm trà cho mình đầy một chén, uống một hơi cạn sạch.

Sở Thiên Cơ cười ha ha, tiếp nhận ấm trà cho Dương Khai chén trà đổ nước.

Dương Khai kinh hãi, liền vội vàng đứng lên nói: "Sao dám làm phiền tiền bối, vãn bối chính mình đến liền tốt." Đây chính là Thiên Xu Đại Đế, thế mà cho mình châm trà, Dương Khai lại tự đại cũng có chút không chịu đựng nổi.

Sở Thiên Cơ lại là mặc kệ không hỏi, thẳng đến đem Dương Khai cái chén rót đầy, mới tự mình ngã một chén, chậm rãi nói: "Ta từ Mạc huynh nơi đó nghe nói ngươi không ít chuyện, quả nhiên là giang sơn đời nào cũng có người tài, một đời người mới thay người cũ."

Dương Khai mặt đỏ rần, một bên lần nữa ngồi xuống một bên lúng túng nói: "Thiên Xu đại nhân quá khen."

Mạc Hoàng đối với mình có chút ý kiến Dương Khai là biết đến, từ trong miệng hắn nói ra được khẳng định không có lời gì tốt, cũng không biết Thiên Xu Đại Đế đều nghe nói cái gì.

Sở Thiên Cơ cười nói: "Người phi thường làm chuyện phi thường, tối thiểu nhất chúng ta lúc còn trẻ nhưng không có ngươi như vậy phong thái nhiều màu sinh hoạt, so với ngươi đến, chúng ta rất có không bằng a."

Dương Khai thử nhe răng: "Ta tính là gì người phi thường, chỉ là tuổi trẻ xúc động, chư vị đại nhân mới là Tinh Giới ức vạn võ giả mẫu mực."

Sở Thiên Cơ chậm rãi lắc đầu: "Lão phu cũng coi như sống không thiếu năm tháng, cũng được chứng kiến không ít cái gọi là thanh niên tài tuấn, nhân tài mới nổi, nhưng lại chưa bao giờ có người nào như ngươi như vậy bắt mắt loá mắt. Thế nhân đều là xưng lão phu có thể kham phá đi qua, nhìn thấu tương lai, có ngày mai để ý, phân biệt thiên cơ chi năng, nhưng lão phu lại là nhìn không thấu được ngươi tương lai đến cùng như thế nào."

Dương Khai giật mình nói: "Đại nhân lời ấy chi ý, vãn bối tương lai khó bề phân biệt?"

Sở Thiên Cơ chậm rãi lắc đầu, lại là không nhiều làm giải thích, Dương Khai gọi là một cái gấp a, bất đắc dĩ nắm đấm không nhân gia lớn, cũng không thể bức bách người ta, chỉ có thể nắm lên trước mặt nước trà mãnh liệt làm.

Mạc Hoàng có chút không thể nhịn được nữa: "Đừng thổi phồng hắn, mau nói chính sự, lão Sở ngươi người này nói chính là ưa thích quanh co lòng vòng, lề mà lề mề."

Dương Khai thần sắc nghiêm lại nói: "Là, không biết hai vị tiền bối gọi vãn bối đến đây, không biết có chuyện gì?"

Để hai vị Đại Đế tìm hắn tới, hiển nhiên không phải cái gì việc nhỏ, Dương Khai bỗng nhiên ý thức được Thiên Xu Đại Đế vừa rồi câu kia "Người phi thường làm chuyện phi thường" ý tứ, đây là có nhiệm vụ muốn bàn giao chính mình a, mà lại hẳn là rất nguy hiểm nhiệm vụ!

Mẹ nó, Đại Đế trà quả nhiên không phải tốt như vậy uống.

Lần này không đợi Sở Thiên Cơ mở miệng, Mạc Hoàng liền trực tiếp nói: "Dương Khai, chúng ta hi vọng ngươi có thể đi vào một chuyến Ma Vực."

"Tiến Ma Vực?" Dương Khai nghe vậy kinh hãi, "Tiến Ma Vực làm gì?"

Mạc Hoàng vẻ mặt nghiêm túc nói: "Minh Nguyệt sợ là có chút nguy hiểm, chúng ta cần ngươi đi đem hắn cứu ra."

Dương Khai nghe có chút choáng váng, Minh Nguyệt Đại Đế đình trệ Ma Vực việc này hắn tự nhiên là biết đến, lúc trước lưỡng giới thông đạo mở ra, mấy vị Đại Đế tiến vào bên trong điều tra, nhưng không ngờ bị Ma Vực bên kia mấy vị Ma Thánh bố trí mai phục, cuối cùng vẫn là Minh Nguyệt Đại Đế lấy sức một mình kéo lại những Ma Thánh kia, để Mạc Hoàng bọn người có cơ hội thoát khốn.

Về sau cũng nghe nói Minh Nguyệt Đại Đế tựa hồ là bị vây ở địa phương nào, nhưng cụ thể là nơi nào liền không người nào biết, đến nay cũng là bặt vô âm tín.

Bây giờ Mạc Hoàng bỗng nhiên muốn hắn đi Ma Vực đem Minh Nguyệt Đại Đế cấp cứu đi ra, Dương Khai tự nhiên là một mặt mộng.

Chần chờ một chút, Dương Khai giật giật khóe miệng nói: "Hai vị đại nhân không phải đang nói đùa?".