Chương 3422: Nguyệt Lạc Ô Đề, một đường sinh cơ

Chương 3422: Nguyệt Lạc Ô Đề, một đường sinh cơ

"Ha ha. . ." Dương Khai cười khan một tiếng: "Tiểu tử có tài đức gì. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Mạc Hoàng nhân tiện nói: "Ta cũng cảm thấy việc này cho ngươi đi xử lý có chút không đáng tin cậy, nhưng Lão Sở lại nói việc này không phải ngươi không thể."

"Cái này là vì sao" Dương Khai nhướng mày, tò mò nhìn qua Sở Thiên Cơ.

Sở Thiên Cơ lo lắng nói: "Mấy ngày trước, lão phu bỗng nhiên tim đập nhanh không yên, ẩn có cái đại sự gì muốn xuất cảm giác, lúc này lên một quẻ, đến một Sấm Ngôn, Dương tiểu hữu có biết cái kia Sấm Ngôn là cái gì "

Dương Khai trong lòng tự nhủ ta nào biết được, ta nếu là biết ta chính là Thiên Xu Đại Đế, nào có ngươi chuyện gì, lúc này lắc đầu, lộ ra vẻ tò mò.

Sở Thiên Cơ quay đầu hướng một bên nhìn lại, không nhanh không chậm nói: "Nguyệt Lạc Ô Đề, một đường sinh cơ."

Dương Khai trầm tư suy nghĩ, làm sao không chút suy nghĩ ra câu này Sấm Ngôn theo chính mình có quan hệ gì, khiêm tốn thỉnh giáo: "Nguyệt Lạc Ô Đề ta ngược lại thật ra minh bạch, muốn đến là báo hiệu Minh Nguyệt đại nhân người đang ở hiểm cảnh, nhưng một đường sinh cơ kia nào có ... cùng ta liên quan là sao việc này thì không phải ta không thể "

Sở Thiên Cơ thân thủ nhất chỉ: "Ngươi nhìn bên kia, có thể từng thấy cái gì "

Dương Khai theo ánh mắt của hắn nhìn lại, lập tức nhìn thấy một gốc một người ôm ấp phẩm chất Dương Thụ, cành rậm rạp.

Sở Thiên Cơ lại nói: "Ngày đó lão phu liền ở chỗ này ép Ngọc Phù Kê, mà cái kia lên quẻ chi vật đối ứng chính là bên kia gốc cây kia Dương Thụ, ngươi nhìn nhìn lại, gốc cây kia Dương Thụ thân ở phương nào "

Dương Khai thoáng phân biệt phía dưới hướng, chần chờ nói: "Bắc Phương "

Sở Thiên Cơ vuốt cằm nói: "Nguyệt Lạc Ô Đề, một đường sinh cơ tại Bắc dương! Như thế, tiểu hữu có thể minh bạch "

Dương Khai giật mình, Bắc dương Bắc dương, phía Bắc, họ Dương, cái kia trừ chính mình còn có thể là ai thế nhưng là loại sự tình này đáng tin sao hắn cũng không phải hoài nghi Thiên Xu Đại Đế năng lực, người ta đã Tôn Hiệu Thiên Xu, có thể kham phá đi qua, nhìn thấu tương lai, tự nhiên có nhà bản sự. Nhưng Ma Vực là địa phương nào, mấy vị Đại Đế liên thủ đều đình trệ một người, hắn một cái nho nhỏ Đế Tôn hai tầng cảnh chạy vào qua có thể thành chuyện gì chớ đừng nói chi là đem Minh Nguyệt Đại Đế cho cứu ra.

Dương Khai lập tức lâm vào do dự chần chờ giữa, nói thực ra, hắn mặc dù có chút hiếu kỳ Ma Vực rốt cuộc là tình hình gì, nhưng cũng chưa từng nghĩ tới muốn đi Ma Vực, ngay trước hai vị Đại Đế trước mặt, lại không tốt trực tiếp cự tuyệt, chỉ có thể mở miệng nói: "Hai vị tiền bối, việc này coi như tiểu tử hữu tâm, chỉ sợ cũng bất lực a, không nói đến Ma Vực bên kia tình huống như thế nào tiểu tử hoàn toàn không biết, Minh Nguyệt đại nhân hãm sâu nơi nào ta cũng không hiểu, chỉ nói như gì an toàn mà tiến nhập ma vực cũng là cái vấn đề lớn, lưỡng giới thông đạo tuy nhiên mở ra, nhưng tiểu tử cũng không có khả năng như thế trắng trợn mà trực tiếp vượt qua, thật muốn như thế đi qua, còn có không bị Ma tộc cho xé, có thể trừ lối đi kia, lại có chỗ nào có thể tiến nhập ma vực "

"Ngươi từ có biện pháp!" Sở Thiên Cơ mỉm cười nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai khóe miệng giật nhẹ nói: "Ta có biện pháp nào "

Sở Thiên Cơ chậm rãi lắc đầu: "Lão phu tuy nhiên không rõ lắm, nhưng lão phu để ngươi có thể tiến nhập ma vực, mà lại sẽ có một kiếp ứng tại Ma Vực bên trong, vượt qua kiếp nạn này, ngươi liền có thể nhất phi trùng thiên."

Dương Khai trợn mắt nói: "Cái gì kiếp "

Sở Thiên Cơ cười không nói.

Mạc Hoàng ngược lại là có chút chấn kinh: "Tiểu tử ngươi thật có biện pháp tiến nhập ma vực "

Dương Khai cười khổ nói: "Ta này có biện pháp nào, trừ phi chư vị Đại Đế liên thủ hộ tống ta đi vào, nhưng nếu như thế một làm, Ma Vực bên kia chẳng phải là liền biết, đến lúc đó tiểu tử coi như tiến Ma Vực cũng không chiếm được an bình, nói không chừng liền bị cạo chết ở bên kia." Thần sắc nghiêm lại, chắp tay nói: "Việc này tiểu tử thật bất lực, hai vị chớ muốn làm khó tiểu tử."

Hắn là thật tâm không muốn đi cái gì Ma Vực, mặc dù Thiên Xu Đại Đế nói, Minh Nguyệt Đại Đế một đường sinh cơ hệ với hắn thân, nhưng đây chẳng qua là một câu Sấm Ngôn mà thôi, có làm hay không chính xác vẫn là hai chuyện. Coi như thật chính xác, Liên Minh tháng Đại Đế đều không có cách nào giải quyết sự tình, hắn có thể có biện pháp nào

Đang nói chuyện, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên phát giác có người đi vào trong đình.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, ngạc nhiên nói: "Lam sư muội "

Người tới rõ ràng là Lam Huân, cũng không biết là lúc nào đến Thiên Cơ Cốc, chỉ bất quá thời gian dài như vậy không gặp, Lam Huân rõ ràng tiều tụy rất nhiều, hốc mắt hơi có chút phát hồng, tựa hồ là khóc qua.

Không khó lý giải, Minh Nguyệt Đại Đế thân hãm Ma Vực lâu như vậy, một mực bặt vô âm tín, thân là nữ nhi, nàng tự nhiên lo lắng vô cùng.

Lam Huân không nói một lời đi đến Dương Khai trước mặt, tại Dương Khai trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, phù phù một tiếng quỳ xuống đến, cúi người mà xuống, lấy đầu gõ, run giọng nói: "Cầu Dương sư huynh mau cứu cha ta!"

Dương Khai kinh hãi, vội vàng từ trên ghế đứng lên, đỡ lấy cánh tay của nàng: "Lam sư muội ngươi làm cái gì vậy, mau dậy."

Lam Huân bất động, chỉ là nói: "Cầu Dương sư huynh mau cứu cha ta."

"Ngươi trước đứng lên mà nói." Dương Khai gọi là một cái gấp a, từ từ năm đó tại Tứ Quý chi địa giữa bắt đầu thấy Lam Huân, những năm này cũng coi là có chỗ kết giao, quan hệ không tệ bằng hữu, hắn thực lực yếu ớt thời điểm cũng nhiều lần đến Lam Huân trông nom, Lam Huân thân là Đại Đế chi nữ, Tinh Thần cung công chúa chi tôn, cũng chưa từng có cái gì mắt cao hơn đầu ngang ngược kém tính, phản mà đối nhân xử thế đều ôn nhu hữu lễ.

Dương Khai đối với Lam Huân cảm nhận còn có là rất không tệ, so với Hào Lâm nàng không biết tốt bao nhiêu lần.

Bây giờ người bạn này thế mà quỳ ở trước mặt mình, để Dương Khai làm sao chịu nổi, cái quỳ này, bằng hữu chỉ sợ đều không được làm.

Kéo nhiều lần, Lam Huân đều không đứng dậy, Dương Khai nhất thời nổi giận, trực tiếp đem nàng kéo dậy, đang muốn nói nàng hai câu, đã thấy người trước mặt nhi lệ rơi đầy mặt, đôi mắt đẹp cầu xin mà nhìn lấy chính mình, lời đến khóe miệng lại nuốt xuống, cười khổ nói: "Sư muội tội gì "

Lam Huân thống khổ lắc đầu nói: "Ta cũng không có cách nào." Đón đến nói: "Ta biết cái này có chút ép buộc, cũng biết Ma Vực hung hiểm vạn phần, nhưng Sở bá bá nói, chỉ có Dương sư huynh có thể cứu phụ thân, sư muội cũng chỉ có thể mặt dày muốn nhờ, sư huynh nếu có thể đáp ứng, sư muội nguyện vi Nô vi Tỳ, làm trâu làm ngựa báo đáp sư huynh đại ân."

Dương Khai đau đầu nói: "Lam sư muội nghiêm trọng." Cái này vi Nô vi Tỳ làm trâu làm ngựa mà nói nói hết ra, có thể thấy được Lam Huân đã đem Dương Khai xem như duy nhất cây cỏ cứu mạng.

Sau đó nói đến nước này, Dương Khai cự tuyệt nữa thì có vẻ hơi bất cận nhân tình, đổi lại người bên ngoài cũng coi như, Lam Huân những năm này đối với hắn nhiều lần trông nom, hắn cũng không phải không cảm ân người.

Do dự giãy dụa hồi lâu, Dương Khai mới thở dài nói: "Lam sư muội an tâm chớ vội, việc này chuyện rất quan trọng, lại hãy cho ta cân nhắc một lát như thế nào "

Lam Huân gật đầu nói: "Cần phải, sư huynh nếu là muốn cự tuyệt lời nói, còn mời nói thẳng, lần này là sư muội đường đột vô lễ." Lúc nói lời này nàng một mặt xoắn xuýt thần sắc, hiển nhiên cũng là không muốn Dương Khai qua mạo hiểm, nhưng việc quan hệ cha của mình cha, Sở Thiên Cơ còn nói Dương Khai là hy vọng duy nhất, nàng cũng chỉ có thể ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm thái thử một chút.

Trong đình nhất thời không nói gì, Dương Khai mặt hướng gốc cây kia Dương Thụ trầm mặc không giúp, trầm ngâm xuất thần.

Hồi lâu sau, hắn mới thở phào một hơi, xoay người lại.

Trong đình ba người ánh mắt đều hướng hắn nhìn lại, Lam Huân thần sắc càng là tâm thần bất định bất an, đã hi vọng Dương Khai đáp ứng, lại không hy vọng hắn đáp ứng.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Sư muội, việc này ta đáp ứng, Ma Vực. . . Ta đi một chuyến!"

Sở Thiên Cơ cùng Mạc Hoàng liếc nhau, một bộ quả là thế bộ dáng, đã sớm biết tiểu tử này sẽ không thống khoái như vậy mà đáp ứng, may mắn đem Lam Huân cho đi tìm tới.

"Cám ơn sư huynh." Lam Huân cúi đầu, thấp giọng nói: "Nhưng là lần này đi Ma Vực tiền đồ chưa biết, mặc kệ có thể hay không cứu được phụ thân, sư muội hi vọng sư huynh có thể bình an trở về."

Dương Khai gật đầu nói: "Yên tâm, ta nhất định sẽ đem Minh Nguyệt đại nhân hoàn hảo không chút tổn hại mang về tới."

Lam Huân nói: "Ta chờ ngươi!" Nói xong, quay người rời đi.

Dương Khai gãi gãi đầu, câu nói này tựa hồ có chút. . . Không tầm thường a.

Một lát sau, Dương Khai mới trái phải nhìn nhất nhãn, rầu rĩ nói: "Cái này hai vị hài lòng "

Mạc Hoàng kinh ngạc nói: "Tiểu tử ngươi nhìn ra "

Dương Khai khẽ nói: "Lam Huân sư muội không có đạo lý vừa lúc xuất hiện ở đây, hiển nhiên là hai vị sớm có sắp xếp, biết sư muội đối với ta có chút ân tình, nàng mở miệng mà nói ta tất nhiên là cự tuyệt không thể."

Sở Thiên Cơ cười ha ha: "Bất đắc dĩ ra hạ sách này, tiểu hữu thứ lỗi."

Dương Khai lắc đầu nói: "Thiên Xu đại nhân nghiêm trọng, tiểu tử cũng biết Minh Nguyệt đại nhân chi an nguy chuyện rất quan trọng, nếu là thật sự có thể đem hắn theo Ma Vực cứu trở về, đối với Tinh Giới cục thế tất nhiên cũng có trợ giúp, chỉ là nặng như thế đảm nhiệm, tiểu tử e sợ cho có phụ nhờ vả, mới có thể chối từ một hai."

Mạc Hoàng vuốt cằm nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy không còn gì tốt hơn. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi muốn thế nào tiến nhập ma vực tiến nhập ma vực về sau lại như thế nào có thể bảo chứng không bị Ma khí ăn mòn, biến thành Ma Nhân "

Dương Khai những ngày này tuy nhiên một mực đang cùng Ma tộc chinh chiến, nhưng Ma Vực thế nhưng là Ma tộc địa bàn, nơi đó khắp nơi đều có Ma khí, Dương Khai cũng không phải Đại Đế, sao có thể bảo chứng sẽ không nhập ma

Dương Khai nói: "Những sự tình này cũng không nhọc đến đại nhân hao tâm tổn trí, tiểu tử tự có giải quyết chi pháp."

Mỗi người đều có bí mật của mình, nghe hắn nói như vậy, Mạc Hoàng tự nhiên cũng sẽ không nhiều hỏi cái gì, vuốt cằm nói: "Có thể có cần chúng ta hỗ trợ địa phương nếu là có, cứ mở miệng."

Dương Khai nói: "Ta cái này vừa đi, trong thời gian ngắn chỉ sợ cũng không về được, chỉ mong chư vị đại nhân có thể chiếu khán tốt ta Lăng Tiêu Cung cùng Hổ Khiếu thành người."

Mạc Hoàng đáp: "Điểm này ngươi yên tâm, tuy nhiên bổn tọa không thể đảm bảo bọn họ tuyệt đối sẽ không xuất hiện thương vong, nhưng bổn tọa lại có thể cùng ngươi cam đoan sẽ không để cho bọn họ thương cân động cốt."

"Như thế thuận tiện."

Sở Thiên Cơ nói: "Không có yêu cầu khác sao chỉ cần ngươi có yêu cầu, chúng ta đều có thể thỏa mãn ngươi."

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Còn muốn xin hai vị giúp ta chuyển giao một vật cho Thiết Huyết đại nhân."

Mạc Hoàng thiêu thiêu mi, không biết Dương Khai có đồ vật gì cố ý muốn chuyển giao cho chiến không dấu vết.

Chính hồ nghi ở giữa, đã thấy Dương Khai lấy ra một khối ngọc giản đến, thần niệm phun trào hướng bên trong rót vào tin tức.

Chốc lát, hắn đem ngọc giản giao cho Mạc Hoàng.

"Thì cái này" Mạc Hoàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Chính là vật này." Dương Khai gật gật đầu: "Ta muốn an toàn mà tiến nhập ma vực, còn cần Thiết Huyết đại nhân hỗ trợ mới được."

Mạc Hoàng kỳ quái hơn: "Hắn có thể giúp đỡ được gì

Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, lại chưa trả lời.

Mạc Hoàng tức giận nói: "Các ngươi bọn gia hỏa này, thần thần bí bí cũng không biết đang giở trò quỷ gì."

Dương Khai bưng lên trước mặt nước trà uống một hơi cạn sạch, đứng lên nói: "Tiểu tử trước cáo từ, lần sau gặp lại ngày, hy vọng có thể cùng chư vị đại nhân kề vai chiến đấu!".