Chương 3423: An bài

Chương 3423: An bài

Chương 3423: An bài

Từ Thiên Cơ cốc trở về Lăng Tiêu cung, Dương Khai gọi Lệ Giao, nói ngay vào điểm chính: "Lệ huynh, gần nhất ta có thể muốn bế quan một hồi, Hổ Khiếu thành sự tình liền do ngươi toàn quyền trông coi."

Lệ Giao ngạc nhiên nói: "Lúc này bế quan?"

Lưỡng giới đại chiến hừng hực khí thế, Hổ Khiếu thành gần nhất thời gian nửa năm mặc dù một mực bình an vô sự, nhưng người nào cũng không chừng có thể hay không lại có Ma tộc đại quân đột kích, lúc này hiển nhiên không phải bế quan thời cơ tốt, vạn nhất Ma tộc thật đến đây, thiếu đi Dương Khai vị chủ soái này, Hổ Khiếu thành chiến lực chắc chắn giảm bớt đi nhiều.

Dương Khai trầm giọng nói: "Gần đây hơi có sở ngộ, tình thế bất đắc dĩ."

Lệ Giao nghe vậy gật đầu, cũng biết Võ Đạo một đường tu hành không dễ, thật có cảm ngộ nào mà nói hay là mau chóng bế quan tốt, một khi mất đi phần cơ duyên này, nói không chừng mấy chục trên trăm năm đều không bù đắp nổi, cũng chỉ có thể nói: "Vậy được rồi, Hổ Khiếu thành bên này ta sẽ hết sức chiếu khán tốt, bất quá Dương huynh, những người Bán Long thành kia còn có vị Phục Linh đại nhân kia. . ."

"Yên tâm, ta sẽ căn dặn tốt, để bọn hắn nghe ngươi an bài."

Lấy Lệ Giao tu vi thân phận, thống soái Hổ Khiếu thành cơ bản không có vấn đề gì, vấn đề duy nhất chính là Phục Linh, lục giai thuần huyết Cự Long, Lệ Giao chưa hẳn có thể hàng phục, Phục Linh người này lại có chút không quá đáng tin cậy, Dương Khai ở thời điểm nàng còn trung thực nghe lời, Dương Khai nếu là không có ở đây, trời đất bao la nàng lớn nhất, chỉ sợ sẽ không cho Lệ Giao cái gì mặt mũi, nhưng Dương Khai nếu muốn đem Hổ Khiếu thành giao phó cho Lệ Giao, tự nhiên sẽ sớm an bài tốt tất cả.

Ít khi, gọi Phục Linh, ngay trước mặt Lệ Giao căn dặn một phen, để nàng ngày sau ngoan ngoãn nghe lời, nếu không lập tức đưa nàng đưa về Long Đảo.

Phục Linh nào dám không nghe, lúc này đem đầu điểm thành gà con mổ thóc, đối với nàng mà nói, khó được ra một chuyến Long Đảo, tự nhiên là không nguyện ý nhanh như vậy liền bị đưa về.

Sau đó, Dương Khai lại đưa tin chư vị Đế Tôn cảnh trong thành, thông báo cho bọn hắn chính mình sẽ tại hôm nay bế quan tu luyện, vô sự không được tuỳ tiện quấy rầy, lúc này mới tại trước mắt bao người tiến vào trong mật thất phủ thành chủ, đóng lại đại môn.

Bế quan tu luyện tự nhiên là cái ngụy trang, hắn nếu đáp ứng Thiên Xu Đại Đế cùng Thú Võ Đại Đế đi một chuyến Ma Vực, liền phải sớm đem Hổ Khiếu thành người cho an bài tốt, nếu không thật đợi đến ngày đó đến, Hổ Khiếu thành rắn mất đầu sẽ không tốt, để Lệ Giao trước quen thuộc một đoạn thời gian, đến lúc đó coi như hắn rời đi, Hổ Khiếu thành cũng không trở thành nhận ảnh hưởng quá lớn.

Trong mật thất, Dương Khai thôi động trên cổ tay một viên Không Linh Châu, Không Gian pháp tắc thoải mái phía dưới, người đã biến mất không thấy gì nữa.

Chờ đến thời điểm xuất hiện lại, đã đến trong một gian khuê phòng.

"Người nào!" Một tiếng khẽ kêu truyền ra, một đạo hàn quang nở rộ, một thanh kiếm sắc đã dán gương mặt đâm tới.

Dương Khai cong lại bắn ra, đem mũi kiếm đạn đến một bên, lại đưa tay chộp một cái, cầm một cái trắng noãn cổ tay, có chút một vùng, trong ngực liền nhiều một cái thân thể mềm mại, cúi người nhìn lại, cười mỉm mà nói: "Dao nhi, ngươi cái này hoan nghênh phương thức có chút đặc biệt a."

Cơ Dao ngơ ngác một chút, "Sao ngươi lại tới đây?"

"Ghé thăm ngươi một chút." Dương Khai đưa tay gỡ một chút tóc của nàng, lẳng lặng nhìn chăm chú nàng.

Cơ Dao bị hắn nhìn có chút xấu hổ, phát hiện Dương Khai hôm nay ánh mắt đặc biệt ôn nhu cùng không bỏ, nằm nghiêng tại cái kia rộng lớn trong khuỷu tay, chậm rãi dời đi ánh mắt.

Dương Khai lại đưa tay nắm nàng cái cằm, đưa nàng đầu tách ra đi qua.

Còn không đợi nàng kịp phản ứng, hùng hồn khí tức đã đem nàng bao khỏa, bốn môi tương ấn, Cơ Dao chậm rãi đóng lại tầm mắt, trường kiếm trong tay đinh đương một tiếng rơi xuống đất, hai tay quấn bên trên Dương Khai cái cổ, ôm thật chặt.

Kịch liệt ôm hôn một trận, Dương Khai đưa nàng chặn ngang ôm lấy, nhẹ nhàng đặt lên giường, cúi người lại là một trận tùy ý nhấm nháp chà đạp.

Từ khi một lần kia tại Băng Tâm cốc Công Pháp các bên trong thiêu phá tầng cuối cùng giấy cửa sổ về sau, quan hệ của hai người liền rất có tiến triển, bất quá cũng chưa từng đột phá ranh giới cuối cùng. Cơ Dao tựa hồ rất hưởng thụ loại không khí lén lút này, cũng chưa từng yêu cầu qua Dương Khai cái gì, càng không để cho hắn đem quan hệ của hai người rõ ràng khắp thiên hạ.

Dương Khai tự nhiên cũng sẽ không miễn cưỡng nàng.

Tốt một phen củi khô lửa bốc, hòa tan như nước sữa, hai cỗ lửa nóng thân thể tại trên giường lớn dây dưa quay cuồng, để khí tức trong khuê phòng này đều trở nên kiều diễm đứng lên. Hồi lâu sau, Dương Khai mới tha cho nàng một lần, Cơ Dao đã toàn thân mềm như bùn nhão, kịch liệt thở dốc, cả người đều nằm nghiêng trên người Dương Khai.

Bỗng nhiên, Dương Khai mở miệng nói: "Dao nhi, vô luận trên người của ta xảy ra chuyện gì, ngươi cũng không cần lo lắng, cũng đừng ghi hận bất luận kẻ nào."

Lời nói này không hiểu thấu, Cơ Dao bỗng nhiên ngẩng đầu, tựa hồ là dự cảm được cái gì, đôi mắt to sáng rỡ nhìn qua Dương Khai nói: "Sẽ có chuyện gì?"

Dương Khai nhéo nhéo cái mũi của nàng: "Không nên hỏi nhiều, đến lúc đó liền biết, ngươi nhớ kỹ ta là được."

Cơ Dao không lên tiếng, chỉ là nhìn xem hắn.

Dương Khai nói: "Nhớ chưa?"

Cơ Dao nhẹ nhàng gật đầu: "Nhớ kỹ."

Dương Khai vui mừng nhìn qua nàng, một cái xoay người, lại một lần nữa hung hăng chà đạp đứng lên.

Tại trong phòng Cơ Dao bồi nàng một đêm thời gian, thẳng đến ngày thứ hai lúc trời sáng, Dương Khai mới căn dặn nàng vài câu, sau đó lặng yên không một tiếng động rời đi.

Lăng Tiêu cung, Linh Dược Phong bên trên, Dương Khai dẫn theo một vò rượu dửng dưng đi vào.

Cửa ra vào mấy cái dược đồng gặp hắn đi tới, lập tức cung kính hành lễ, bất quá kia niên kỷ lớn nhất dược đồng lại ngăn ở phía trước, một mặt khó xử nói: "Cung chủ, Kê đại sư cùng Hạ phu nhân ngay tại luyện đan, phân phó bất luận kẻ nào đều không được quấy rầy."

"Đi ra đi ra đi ra!" Dương Khai đưa tay đem dược đồng kia đẩy đến một bên, trực tiếp xông vào bên trong, vừa đi vừa hô to: "Tiểu sư tỷ, Tiểu sư tỷ!"

Một đường đi đến dưới mặt đất đan phòng chỗ, chợt thấy đại môn oanh mở ra, Kê Anh đầu bù cái mặt vọt ra, một mặt màu đen kịt, đưa tay nắm chặt Dương Khai cổ áo, một mặt hung ác nói: "Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần, khi luyện đan không được qua đây quấy rầy ta, đừng tưởng rằng ngươi là Lăng Tiêu cung cung chủ ta cũng không dám đánh ngươi!"

Dương Khai nhe răng cười một tiếng, đưa tay đem hắn ngón tay đẩy ra: "Kê huynh bớt giận bớt giận, không phải liền là một lò đan dược a, lại luyện chính là."

Dương Khai xem xét hắn bộ dáng này, liền biết khẳng định là linh đan nổ lô, nếu không cũng sẽ không một mặt đen kịt, lần này chỉ sợ là đem hắn tức giận không nhẹ, nếu không một cái Đế Đan sư làm sao lại tuỳ tiện nổ lô?

Kê Anh phẫn nộ nói: "Lại luyện! Không cần thời gian không cần tinh lực a? Huống chi, đây chính là trong luyện đan kiếp sống của Kê mỗ chỗ bẩn, trời ạ, ta làm sao lại đáp ứng đến ngươi nơi này luyện đan."

Phía sau cửa, Hạ Ngưng Thường đi ra, một mặt buồn cười thần sắc, mặc dù che mặt thấy không rõ bộ dáng, nhưng ánh mắt cong như vầng trăng này như lại nói rõ nàng đang bật cười.

"Được rồi, ta mang cho ngươi một vò rượu ngon, nhìn!" Dương Khai đem trên tay vò rượu giơ lên, tách rời ra Kê Anh nước bọt.

"Cái gì cẩu thí rượu ngon, ta không uống, ngươi bồi ta linh đan!" Kê Anh một tay lấy bình rượu quét ra.

Dương Khai nói: "Tây Vực Kiếm Tửu, mà lại là tối thượng phẩm Kiếm Tửu! Kê Anh không muốn nếm thử? Thứ này bây giờ thế nhưng là khó được vô cùng." Tây Vực Kiếm Tửu, văn danh thiên hạ, năm đó Dương Khai cùng Chúc Tình lần thứ nhất đối mặt thời điểm, liền từng vì khổ sở nàng, gọi nàng mang tới Tây Vực Kiếm Tửu mới nguyện ý cùng với nàng làm bằng hữu, ai biết Chúc Tình thật mang tới Kiếm Tửu.

Bây giờ Tây Vực chịu đủ Ma tộc độc hại, sơn trang ủ chế rượu này cũng bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, càng lộ ra rượu này trân quý.

Kê Anh nghe vậy khẽ giật mình, liền tranh thủ bình rượu đoạt lấy, vừa lái bìa một vừa nói: "Kê mỗ cũng là gặp qua thị trường, ngươi nếu dám gạt ta, ta không để yên cho ngươi."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Nào dám lừa gạt Kê huynh, ân đúng, ta muốn thay Tiểu sư tỷ cùng Kê huynh xin phép, đi ra ngoài một chuyến, ngày về không chừng, chuyện luyện đan làm phiền Kê huynh."

"Đi đâu?" Kê huynh ngẩng đầu hỏi, nhưng trước mắt đâu còn có Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường bóng dáng, gia hỏa này lại còn nói xong liền đem Hạ Ngưng Thường mang đi, Kê Anh không khỏi ngơ ngác một chút, lúc này mới phát ra cắn răng thanh âm.

Không Gian pháp trận chỗ, Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường thản nhiên hiện thân.

Tiểu sư tỷ tò mò nhìn qua Dương Khai nói: "Tây Vực bên kia tình huống như thế nào, ngươi chạy thế nào trở về rồi?"

Dương Khai mỉm cười nói: "Bên kia tự có người quan tâm, về phần ta nha, trở lại thăm một chút các ngươi."

"Ngươi đi xem qua đại tỷ các nàng a?"

"Còn không có." Dương Khai lắc đầu.

Hạ Ngưng Thường đưa tay thay hắn sửa sang lại quần áo, ánh mắt bỗng nhiên dừng một chút, từ Dương Khai chỗ cổ áo giật xuống một cây tóc thật dài đến, tiện tay bỏ xuống, ôn thanh nói: "Ngươi đi trước nhìn xem đại tỷ các nàng đi, ta ở chỗ này chờ ngươi, các nàng ở bên kia thường xuyên cùng Ma tộc tranh đấu, khẳng định qua không bằng ta thư thái."

Dương Khai da mặt kéo ra, ánh mắt từ cái kia theo gió bay xuống tóc dài bên trên thu hồi, đem Hạ Ngưng Thường ôm vào lòng, tại trên trán nàng hôn một cái: "Tiểu sư tỷ nhất thân mật."

Hạ Ngưng Thường thẹn thùng nói: "Nào có. . ." Lại nhẹ nhàng nện cho Dương Khai hai lần: "Có người nhìn xem đâu."

Không Gian pháp trận chỗ, quanh năm đều có đệ tử trấn thủ, một màn này tự nhiên để cho người ta nhìn rõ rõ ràng ràng, bất quá cung chủ đại nhân cùng cung chủ phu nhân ân ái, bọn hắn nào dám nhìn nhiều, giờ phút này từng cái hoặc là ngẩng đầu nhìn lên trời, hoặc là cúi đầu nhìn xuống đất, tựa như ở trên bầu trời dưới mặt đất có hoa mà một dạng.

Ngay vào lúc này, Không Gian pháp tắc thoải mái đứng lên, pháp trận bên trên bỗng nhiên nhiều hơn ba đạo thân ảnh.

Nhìn lên phía dưới, một cái chua chua thanh âm truyền ra: "Yêu, cái này vội vội vàng vàng gọi chúng ta tỷ muội trở về là xem kịch vui nha."

Hạ Ngưng Thường mặt trở nên càng đỏ, vội vàng thoát ly Dương Khai ôm ấp, hướng ba nữ nghênh đón, bắt chuyện qua.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, cười mỉm mà nói: "A La, nhà mình tỷ muội ngươi cũng muốn ăn dấm hay sao?"

Phiến Khinh La bĩu môi nói: "Nhà mình tỷ muội đương nhiên không có vấn đề, chỉ là ai biết ngươi ở bên ngoài có hay không cùng cái gì hồ mị tử câu kết làm bậy."

"Làm gì có việc đó." Dương Khai vội vàng phủ nhận.

Phiến Khinh La khẽ nói: "Thật sao? Cái kia xin ngươi trước giải thích một chút cái kia Lý Thi Tình là chuyện gì xảy ra!"

Tuyết Nguyệt cũng ở một bên gật đầu nói: "Chính là chính là, nhìn nữ nhân kia cũng không phải là vật gì tốt!"

Dương Khai cả người toát mồ hôi lạnh ứa ra, đưa ánh mắt về phía Tô Nhan, lộ ra cầu cứu thần sắc.

Đại sư tỷ quả nhiên khéo hiểu lòng người, nói tránh đi: "Gọi chúng ta trở về có chuyện gì?" Ba người các nàng, vẫn luôn là đang cùng Lăng Tiêu cung cùng Băng Tâm cốc người tại một cái trong thành, lần này cũng là được Cơ Dao đưa tin, mới cùng một chỗ gấp trở về.

Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Không có việc gì, chỉ là tâm huyết dâng trào, muốn gọi các ngươi theo giúp ta du sơn ngoạn thủy.".