Chương 3424: du sơn ngoạn thủy

Chương 3424: du sơn ngoạn thủy

Tứ nữ vốn cho rằng Dương Khai chỉ là tùy tiện nói một chút, dù sao Ma tộc chưa trừ, Tây Vực rung chuyển bất an, lúc này người nào còn có tâm tình qua du sơn ngoạn thủy, ai biết hắn thật cứ làm như vậy.

Từ Lăng Tiêu Cung xuất phát, trực tiếp truyền tống đến Nam Vực Thiên Diệp Tông địa điểm cũ, thoáng phân biệt một chút phương hướng, Dương Khai liền dẫn tứ nữ một đường du ngoạn mà đi.

Tuy nói bây giờ Ma tộc xâm lấn sự tình tại Tinh Giới đã lưu truyền sôi sùng sục, Tây Vực bên kia càng là chiến hỏa liên miên, Đông Nam Bắc tam vực cũng đều cùng một chỗ động viên, nhưng chiến tranh khoảng cách Nam Vực dù sao vẫn là quá xa, Nam Vực bên này chưa từng tiến đến trợ giúp người làm như thế nào sinh hoạt còn có là thế nào sinh hoạt.

Mang theo tứ mỹ cùng dạo, Dương Khai một đường thoải mái nhàn nhã, lội qua vô số Linh Sơn Đại Xuyên, gặp thành liền nhập, cũng làm cho Tô Nhan bọn người chân chính lãnh hội một chút Tinh Giới đủ loại đặc sắc.

Nói trở lại, Tô Nhan bọn người tuy nhiên đến Tinh Giới cũng có mấy năm, nhưng trước đó vẫn luôn tại Lăng Tiêu Cung giữa bế quan tu luyện, lưỡng giới chi tranh bạo phát, các nàng liền đi theo đại quân qua Tây Vực, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, đây là lần đầu ra ngoài du lịch, mà lại là theo Dương Khai cùng một chỗ, tự nhiên đều là hào hứng đắt đỏ, gặp cái gì đều mới lạ, một hàng năm người nam anh vĩ bất phàm, nữ phong tư yểu điệu, mỗi người mỗi vẻ, vô luận đi đến nơi nào đều có thể trở thành thế nhân chú mục tiêu điểm.

Mỗi đến lúc ban đêm, Dương Khai liền dẫn tứ nữ tiến vào Tiểu Huyền Giới giữa, chăn lớn cùng ngủ.

Tiểu Sư Tỷ da mặt lớn nhất mỏng, sao có thể tiếp nhận dạng này cảm thấy khó xử sự tình, Tô Nhan xuất ra đại tỷ phái đoàn càng là răn dạy qua mấy lần, Dương Khai lại là dạy mãi không sửa, căn bản bất vi sở động, Tô Nhan răn dạy càng là lợi hại, hắn giày vò càng là hung mãnh, lại thêm có Phiến Khinh La yêu nữ này ở một bên trợ trụ vi nghiệt, đến sau cùng Tô Nhan cũng không dám tùy tiện nói, cũng chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

Một đường quanh đi quẩn lại, nửa tháng sau, một đoàn người mới đi đến một chỗ Bình Nguyên phía trên.

Thấy Dương Khai tại phía trên vùng bình nguyên này cẩn thận điều tra, tựa hồ là đang tìm kiếm lấy cái gì, Phiến Khinh La hiếu kỳ hỏi: "Ngươi đang tìm cái gì "

Dương Khai nói: "Năm đó Tứ Quý chi địa lối vào là tại phía trên vùng bình nguyên này mở ra, ta muốn tìm tìm nhìn có dấu vết gì hay không."

Tô Nhan hiểu ý nói: "Ngươi là không yên lòng Tiêu Nhi cùng Tuyết Nhi "

Dương Khai thở dài nói: "Tuy nói có Lưu Viêm đi theo, nhưng hai người bọn họ dù sao cũng còn con nít, nếu là có thể tận mắt xem một chút tự nhiên càng an tâm một số."

Trong tứ nữ, trừ Phiến Khinh La trước đó bời vì một mực đang Man Hoang cổ địa tu luyện chưa thấy qua Dương Tiêu bên ngoài, Tô Nhan, Tuyết Nguyệt cùng Hạ Ngưng Thường đều gặp, đối với cái kia tiểu mập mạp cũng rất là vui yêu, lại thêm hắn là Dương Khai con nuôi, quan hệ lẫn nhau tự nhiên càng thêm thân mật.

Bây giờ Dương Khai đã có tâm tìm một chút, các nàng tự nhiên cũng vui vẻ hỗ trợ.

Năm người lúc này tản ra, tại phía trên vùng bình nguyên này cẩn thận lên.

Bất quá lớn nhất cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì.

Tứ Quý chi địa xem như một cái độc lập tiểu thế giới, tuy nói lần trước cửa vào là tại phía trên vùng bình nguyên này mở ra, nhưng người nào cũng không thể cam đoan lần tiếp theo còn có lại ở chỗ này mở ra, huống chi, chuyến này thế nhưng là Cùng Kỳ đem lấy bọn hắn đi vào, nói không chừng Cùng Kỳ có biện pháp khác có thể tiến vào Tứ Quý chi địa.

Không có kết quả phía dưới, chỉ có thể rời đi.

Sau đó, Dương Khai lại dẫn tứ nữ đi một chuyến Thanh Dương Thần Điện, tại chính mình Linh Kiếm Phong trên ở mấy ngày, lại lên đường qua hướng Phong Lâm Thành.

Đây là Dương Khai đi vào Tinh Giới sau tiến nhập một thành trì, với hắn mà nói ý nghĩa phi phàm, chính là ở cái địa phương này, hắn kết bạn Mạc Tiểu Thất, lần thứ nhất đụng phải Lam Huân, đạt được Bách Vạn Kiếm, vị thứ nhất dạo chơi nhân gian Đại Đế.

Phong Lâm Thành bên ngoài, Linh Hồ cung sừng sững, mỗi ngày y nguyên có vô số võ giả ra ra vào vào, Hạ Sanh đã không ở nơi này, Dương Khai cũng không có đến thăm dự định.

Là bạn cũ Khang Tư Nhiên bời vì những năm này một mực cùng Lăng Tiêu Cung có giao dịch trên lui tới, đã bị Thương Hội đề bạt làm Phong Lâm Thành Phân Hội Trưởng, có thể nói là quyền cao chức trọng, đặt ở năm đó, đối với Khang Tư Nhiên tới nói quả thực là không thể tưởng tượng sự tình.

Dương Khai đến, Khang Tư Nhiên tự nhiên là nhiệt tình chiêu đãi, tại Phong Lâm Thành giữa tốt nhất tửu lâu, cầm tay ngôn hoan.

Ngày thứ hai, Dương Khai cáo từ rời đi, dẫn tứ nữ lại đi một chuyến Bích Vũ Tông địa điểm cũ, Bích Vũ Tông trước kia đã hoàn toàn hoang phế, tông môn địa điểm cũ trên tất cả đều là phế tích, tưởng tượng năm đó mới vào Tinh Giới, cùng Lưu Tiêm Vân cùng một chỗ bị bắt được người trong Bích Vũ Tông, dường như đã có mấy đời.

Khi đó, Đạo Nguyên cảnh với hắn mà nói quả thực là vô địch tồn tại, thế nhưng là bây giờ, liền Ngụy Đế cường giả hắn cũng có thể đấu một trận, thong dong ở giữa, mấy chục năm tuế nguyệt mà qua, làm cho người buồn vô cớ.

Cũ đường lại đi, phảng phất sống lại một đời, để Dương Khai cảm xúc rất nhiều.

Nam Vực về sau là Đông Vực, sau đó là Bắc Vực. . .

Thẳng đến sau ba tháng, Dương Khai mới dẫn Tô Nhan bọn người dẹp đường hồi phủ, vẫn là không nhanh không chậm đi đường, không có sử dụng không gian trận pháp.

Ba tháng du sơn ngoạn thủy, không hỏi thế sự, để Tô Nhan bọn người lưu luyến không rời, có một loại quãng đời còn lại một mực như thế liền không còn gì tốt hơn cảm giác.

Ban đêm, một trận làm càn cùng cực truy cầu về sau, trên giường lớn uyển chuyển thân thể hoành hiện lên, một cỗ kỳ dị lực lượng ba động bỗng nhiên thoải mái mà lên.

Dương Khai quay đầu hướng Tô Nhan nhìn lại, kinh hỉ nói: "Sư tỷ ngươi. . ."

Tô Nhan lập tức ngồi xuống, hít sâu một hơi nói: "Ta muốn đột phá."

Phiến Khinh La cũng kinh hãi ngồi xuống: "Nhanh như vậy "

Tô Nhan bây giờ là Đạo Nguyên tầng ba cảnh, lại đột phá, cái kia chính là Đế Tôn cảnh. Khoảng cách Dương Khai đưa các nàng đưa đến Tinh Giới đến, cũng mới qua thời gian mấy năm mà thôi, tuy nói có Lăng Tiêu Cung vô hạn tư nguyên chống đỡ, nhưng cái này tiến triển tốc độ không khỏi cũng quá kinh người, phải biết, năm đó Tô Nhan mới vào Tinh Giới thời điểm mới nói nguyên hai tầng cảnh, ngắn ngủi này mấy năm đúng là đi qua đại đa số võ giả cả một đời đều không thể vượt qua rãnh trời.

Còn lại tam nữ bây giờ mới bất quá Đạo Nguyên một tầng mà thôi, Hạ Ngưng Thường bời vì thể chất đặc thù, lại lâu dài luyện đan, cũng mới miễn cưỡng chạm đến Đạo Nguyên hai tầng cảnh cánh cửa.

Tuyết Nguyệt hé miệng cười duyên nói: "Các ngươi không biết đại tỷ theo phu quân có song tu công pháp sao những ngày này này một đêm đại tỷ không bị phu quân cho ăn no mây mẩy."

Lời nói này không tệ, Âm Dương Hợp Hoan, Long Phượng Tề Minh, song tu cho Tô Nhan xác thực mang đến rất lớn ích lợi, tại không có Dương Khai thời điểm, tu vi của nàng tiến triển thì không chậm, bây giờ ba tháng có Dương mở cùng nàng hàng đêm song tu, như thế hậu tích bạc phát, đang sắp đột phá cũng là chuyện đương nhiên.

Khí thế đã động, thiên địa tẩy lễ lập tức liền muốn tới đến, tự nhiên không cho chậm trễ.

Tô Nhan nhìn Dương Khai nhất nhãn, lập tức mặc quần áo xong, mấy người khác cũng đều vội vàng chỉnh lý.

Chốc lát, ra Tiểu Huyền Giới, Dương Khai thôi động không gian pháp tắc, bọc lấy Tô Nhan đi vào một chỗ người ở thưa thớt địa phương đem nàng buông ra, trầm giọng nói: "Cẩn thận!"

Tô Nhan gật gật đầu, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt Ngưng Thần.

Dương Khai đã thân hình thoắt một cái, đi vào mấy chục dặm có hơn địa phương, vung tay lên một cái, đem Tuyết Nguyệt Phiến Khinh La cùng Hạ Ngưng Thường phóng xuất, bốn người cùng nhau hướng một bên chú mục đi qua.

Tô Nhan đột phá Đế Tôn, Phiến Khinh La bọn người ở tại một bên quan sát tất nhiên cũng sẽ thụ ích, đợi đến các nàng một ngày kia đột phá thời điểm, liền có thể nhiều một ít ứng đối kinh nghiệm, không đến mức không có đầu mối.

Khẩn trương nhìn soi mói, giữa thiên địa gió giục mây vần, ẩn có âm thanh sấm sét truyền đến.

Một cánh tay ngọc nắm chặt Dương Khai đại thủ, Tuyết Nguyệt ôn nhu nói: "Phu quân đừng lo lắng, đại tỷ lợi hại như vậy, khẳng định không có vấn đề."

Dương Khai cũng cảm thấy lấy Tô Nhan bản sự chắc chắn sẽ không ra cái vấn đề lớn gì, nhưng khó tránh vẫn còn có chút khẩn trương, vậy đại khái cũng là cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn.

Phiến Khinh La nói: "Phu quân a, tuy nhiên chúng ta không biết ngươi làm sao lại ở thời điểm này mang bọn ta đi ra du sơn ngoạn thủy, mà lại tiếp tục thời gian dài như vậy, nhưng chúng ta đều biết ngươi nhất định là có chuyện gì muốn đi làm, có chuyện gì ngươi buông tay đi làm, trong nhà có chúng ta, bây giờ đại tỷ cũng phải tấn thăng Đế Tôn, ngươi ở bên ngoài khác có cái gì nỗi lo về sau."

Dương Khai quay đầu hướng nàng nhìn lại, nhìn nhìn lại Tuyết Nguyệt cùng Hạ Ngưng Thường, hai nữ đều hướng hắn khẽ vuốt cằm.

Hiển nhiên những ngày này mấy cái nữ nhân cũng phát giác được cái gì, dù sao cũng là bên gối người, tuy nhiên Dương Khai không có nói thẳng, nhưng lại sao giấu giếm được quan sát của các nàng .

Dương Khai gật đầu nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không gạt các ngươi, ta muốn đi một chuyến Ma Vực."

Tuyết Nguyệt ngọc thủ rõ ràng run rẩy một chút, Phiến Khinh La cùng Hạ Ngưng Thường cũng là vô cùng ngạc nhiên cùng lo lắng thần sắc, các nàng mặc dù biết Dương Khai nhất định là có chuyện muốn đi làm, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới lại để cho qua Ma Vực.

"Mà lại ta biết lấy một loại khác loại phương thức tiến về Ma Vực, đến lúc đó các ngươi vô luận nghe được cái gì, đều không cần lo lắng." Dương Khai thở phào một hơi, "Ta cũng không biết lúc nào mới có thể trở về, nhưng là ta có thể cùng các ngươi cam đoan, ta nhất định sẽ trở về, hoàn chỉnh không thiếu sót mà trở về!"

Phiến Khinh La dựa đi tới, đem đầu khoác lên trên đầu vai của hắn, ôn nhu nói: "Ngươi là tỷ muội chúng ta thiên, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì!"

Hạ Ngưng Thường hốc mắt hồng hồng mà nói: "Đến bên kia vạn sự cẩn thận."

Dương Khai giang hai cánh tay, đem tam nữ trái phải ôm, cười to nói: "Yên tâm đi, những vật khác ta không am hiểu, chạy trốn ta lợi hại nhất."

Phiến Khinh La trật một chút bên hông hắn thịt, cắn răng nói: "Ma Vực bên kia có Mị Ma, tuyệt đối đừng bị câu đi!"

Dương Khai bĩu môi nói: "Người nào câu đi người nào còn chưa nhất định đây."

Ngay vào lúc này, một tiếng ầm vang tiếng vang truyền ra, mấy chục dặm bên ngoài hào quang loé lên, một đạo thiểm điện theo trời đánh rớt, thẳng hướng Tô Nhan đỉnh đầu chỗ rơi đi.

Mấy cái người nhất thời chớ lên tiếng, ánh mắt một cái chớp mắt không dời hướng bên kia xem trông đi qua.

Điện quang loạn vũ bên trong, thiên địa năng lượng tụ đến, lập tức liền đem Tô Nhan nơi ở bao phủ.

Sau một chốc, Tô Nhan thân ảnh một lần nữa hiển lộ, Thiên Địa Uy Năng cũng là bị hấp thu hầu như không còn.

Ầm ầm. . .

Một đạo lại một đạo thiểm điện rơi xuống, biên chế thành một trương bao phủ thiên địa lưới lớn, cơ hồ là không ngừng nghỉ chút nào, để Phiến Khinh La bọn người nhìn sắc mặt trắng bệch, âm thầm suy nghĩ nếu là mình đối mặt trường hợp như vậy có thể ứng phó xuống tới sao

Bất quá các nàng bây giờ mới Đạo Nguyên tầng cảnh, cảm thấy cảnh tượng này đáng sợ cũng không thể tránh được, chờ bọn hắn cũng đến Tô Nhan tu vi như vậy thời điểm, có lẽ cũng là mặt khác một phen tâm tính.

Thiên địa chấn động, đột phá đại cảnh giới thiên địa tẩy lễ cực kỳ kinh người, huống chi, Tô Nhan lần này vẫn là đột phá Đế Tôn cảnh, đưa tới động tĩnh tự nhiên là truyền ra khoảng cách rất xa.

Phụ gần như là có một tòa thành trì, không ít người bị hấp dẫn tới, lúc mới bắt đầu những người này coi như bản phận, quan sát từ đằng xa, không ai dám áp sát quá gần.

Nhưng theo thời gian trôi qua, lại có thể có người hướng một bên bay qua, tựa hồ là muốn nhìn rõ ràng hơn một số, cái này khiến Dương Khai làm sao có thể nhẫn há mồm phun ra một cái "Lăn" chữ, vang vọng đất trời, tựa hồ so này thiên địa tẩy lễ uy thế càng sâu, nhất thời để những Nhân Lang đó trốn về..