Chương 3425: Thanh Hồ Lô

Chương 3425: Thanh Hồ Lô

Chương 3425: Thanh Hồ Lô

Mỗi một cái đại cảnh giới đối với võ giả tới nói đều là một đạo khảm, bước ra đi chính là một cái thiên địa mới, Đế Tôn cảnh riêng là như vậy.

Từng đạo hung mãnh thiên địa uy năng từ phía trên hạ xuống, trên bầu trời mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, uy thế doạ người.

Réo rắt tiếng phượng hót vang lên, to rõ ngút trời, Tô Nhan vị trí chi địa, mơ hồ hiện ra một cái băng lam Phượng Hoàng hư ảnh, Băng Phượng kia to lớn vô cùng, vươn cổ cao minh, Thánh Linh đặc hữu khí tức ầm vang khuếch tán ra đến, làm cho phạm vi ngàn dặm chi địa hóa thành đất đông cứng, quan sát từ đằng xa đám người không khỏi lộ ra vẻ khiếp sợ.

Dương Khai thể nội, Kim Thánh Long Bản Nguyên chi lực rục rịch, rất có một loại muốn cùng Tô Nhan Băng Phượng bản nguyên sinh ra một loại cộng minh dấu hiệu, nếu không có hắn áp chế gắt gao, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền muốn lộ ra Hóa Long thân thể.

Cái này khiến hắn hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Nhan tại đột phá Đế Tôn lúc, chính mình thế mà cũng sẽ có một chút kỳ lạ cảm ứng, cũng không biết có phải hay không bởi vì tu luyện Âm Dương Hợp Hoan Công nguyên nhân.

Thời gian một chút xíu trôi qua, thiên địa uy năng càng ngày càng thịnh, nhưng này Băng Phượng hư ảnh lại là ngưng tụ không tiêu tan, khí thế cũng càng ngày càng mạnh, cùng thiên địa chi uy địa vị ngang nhau.

Cuối cùng cũng có một khắc, một vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng ầm vang khuếch tán ra đến, quét sạch tứ phương, tóe hướng tứ cực.

To lớn Băng Phượng hư ảnh biến mất không thấy gì nữa, trên bầu trời mây đen tản ra, gặp lại quang minh.

Thiên địa khôi phục bình tĩnh.

Hồi lâu sau, vây xem đám võ giả mới dám tiến lên điều tra, có thể nơi nào còn có bóng dáng người đột phá kia, đúng là không biết lúc nào đã đi.

Nhưng như vậy chiến trận lại là viễn siêu đồng dạng Đế Tôn cảnh đột phá, ngược lại là là kề bên này thành trì đám võ giả nói chuyện say sưa một lúc lâu.

Tô Nhan đã đột phá Đế Tôn, bao nhiêu có một chút sức tự vệ, Dương Khai cũng thoáng an tâm một chút.

Lại là sau năm ngày, một nhóm năm người mới trở về Lăng Tiêu cung, tại Không Gian pháp trận chỗ tiếc tiếc từ biệt, mấy cái mỹ nhân nhi chảy không ít nước mắt, để Dương Khai trong lòng cũng cảm thụ không được tốt cho lắm.

Đưa tiễn Tô Nhan bọn người, lại thu xếp tốt Tiểu sư tỷ, Dương Khai cái cuối cùng đạp vào Không Gian pháp trận, bất quá cũng không có truyền tống đến Hổ Khiếu thành, mà là đi Nam Vực Vô Hoa Điện, từ khi lần trước Vô Hoa Điện âm mưu bị vỡ nát đằng sau, Vô Hoa Điện liền đã thành Lăng Tiêu cung tại Nam Vực phân đà, nơi này cũng đầy đủ an trí 5 vạn đệ tử.

Tuy nói có một nhóm người đều điều động đi Tây Vực chiến trường cùng Ma tộc đại chiến, nhưng này dù sao chỉ là số ít, chín thành rưỡi đệ tử còn lưu tại nơi này tu luyện mạnh lên.

Dương Khai không làm kinh động người nào, trực tiếp đi Vô Hoa Điện cấm địa, Thiên Ngoại Cương Phong kia vị trí.

Lần trước tới thời điểm hắn liền phát hiện, Thiên Ngoại Cương Phong kia uy năng khó lường, hẻm núi nơi cuối cùng tựa hồ còn ẩn tàng bảo bối gì, chính là bảo vật không biết kia sinh ra Thiên Ngoại Cương Phong, để cho người ta có thể tại trong hạp cốc này rèn luyện thân thể.

Nếu muốn đi Ma Vực, hắn cũng nên chuẩn bị thêm một chút, trong phân đà nhà mình đã có bảo, Dương Khai đương nhiên muốn nếm thử thu lấy một chút, nói không chừng đi Ma Vực có thể có cái gì trợ giúp, coi như không thành công, cũng không có gì tổn thất.

Đi vào hẻm núi, phát hiện không ít đệ tử đều tại hẻm núi phía trước nhất vị trí nghênh đón Thiên Ngoại Cương Phong kia tẩy lễ, mượn nhờ Thiên Ngoại Cương Phong rèn luyện thân thể chi lực, bất quá những đệ tử này tu vi cũng không cao, tự nhiên chỉ có thể ở phía ngoài nhất.

Dương Khai chợt lóe lên, cũng không người phát hiện tung ảnh của hắn.

Một đường hướng bên trong hạp cốc xâm nhập, bốn phía trên vách đá dần dần xuất hiện một cái hố để mà tránh né cương phong, nghỉ ngơi lấy lại sức, cương phong uy lực cũng là càng ngày càng mạnh, Dương Khai không sợ, hắn có Bán Long chi khu, thể phách cường hoành, điểm ấy trình độ cương phong còn không có biện pháp làm gì hắn.

Thẳng đến sau một nén nhang, cái kia đối diện phật tới cương phong mới khiến cho hắn sinh ra da thịt thấy đau cảm giác, vô ảnh vô hình cương phong liền tựa như lưỡi dao một dạng cắt qua da thịt, Dương Khai lúc này mới thôi động Đế Nguyên bảo vệ bản thân, bộ pháp nhưng không có nửa điểm giảm bớt.

Sau một chốc, hộ thân Đế Nguyên cũng bị cắt chém phá thành mảnh nhỏ, không được nửa điểm phòng hộ tác dụng, đâu đâu cũng có cương phong cắt qua thân thể, để trên người hắn các nơi đều rịn ra màu vàng máu tươi, đem quần áo nhuộm thành một mảnh kim hoàng chi sắc.

Dương Khai nhưng không có nửa điểm ý dừng bước, y nguyên không nhanh không chậm hướng phía trước bước đi.

Xuy xuy xuy thanh âm bên tai không dứt, hẻm núi chỗ sâu liền phảng phất sinh mệnh cấm khu, lúc trước mạnh như Tê Lôi cũng chỉ có thể tại hơi bên ngoài chỗ tu luyện, không dám xâm nhập quá nhiều, Dương Khai thể phách so với Tê Lôi mạnh hơn nhiều, nhưng đến cùng có thể đi hay không đến chỗ sâu nhất, chính hắn trong lòng cũng không chắc.

Làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh mà thôi!

Càng là hướng bên trong, cương phong uy lực thì càng kinh khủng.

Từ từ, trên thân Dương Khai đã nhiều hơn vô số đạo vết cắt lít nha lít nhít, cho dù hắn năng lực khôi phục không tầm thường, cũng vô pháp khiến vết thương này cấp tốc khôi phục, miệng vết thương kim huyết chảy dài, đi qua chi địa, trên mặt đất thêm ra hai cái màu vàng dấu chân, Dương Khai cả người đã bị máu tươi của mình tưới thấu.

Cương phong kia cực kỳ quỷ dị, chẳng những cắt ở trên người, mà lại tựa hồ còn có thể tác dụng đến ngũ tạng lục phủ, xương cốt kinh mạch bên trong, đến cuối cùng, Dương Khai mỗi đi một bước, toàn thân xương cốt đều tại kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, ngũ tạng lục phủ càng là đau đớn khó nhịn.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể hóa thành Bán Long chi khu, tình huống thoáng chuyển biến tốt đẹp, tiếp tục tiến lên.

30 trượng Bán Long chi khu có chút trưởng thành, đã hóa thành 32 trượng. Đoán chừng là cùng Tô Nhan mấy tháng này song tu duyên cớ, để Kim Thánh Long Bản Nguyên chi lực cùng tự thân có càng nhiều dung hợp.

Rầm rầm rầm. . .

Dương Khai từng bước một rơi xuống, để hẻm núi kia đều tại rung động không ngớt.

Cũng không biết đi được bao lâu, thẳng đến Dương Khai cảm giác sắp duy trì không được thời điểm, chợt thấy phía trước một đầu dài nhỏ hư không vết nứt hiện ra, cái này khiến thần sắc hắn chấn động.

Lần trước tới điều tra thời điểm, hắn liền đã nhận ra đầu này hư không vết nứt, vô tận Thiên Ngoại Cương Phong chính là từ trong vết nứt này dũng mãnh tiến ra, thuận hẻm núi hướng ra ngoài quét. Lúc ấy hắn liền suy đoán, nếu như trong hạp cốc này có bảo vật gì mà nói, đó nhất định là giấu ở trong khe hở hư không này, chính là bảo vật trong hạp cốc uy năng quá mạnh, mới khiến cho hư không vết nứt này vĩnh viễn không cách nào lấp đầy, không ngừng mà có cương phong xuất hiện.

Bây giờ vết nứt này gần ngay trước mắt, Dương Khai tự nhiên là hai mắt tỏa sáng.

Không lo được tự thân tổn thương, đỉnh lấy cương phong bước nhanh đến phía trước, mấy bước liền tới đến hư không vết nứt phía trước.

Hưu. . . Một tiếng, một đạo cương phong từ trong cái khe chém ra, giống như đao quang kiếm mang, trực tiếp chém qua Dương Khai Bán Long chi khu, Dương Khai cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mình eo ở giữa một đạo to lớn vết cắt hiện ra, cơ hồ đem chính mình chặn ngang chặt đứt, nhìn sang trước tiên thậm chí có thể tinh tường nhìn thấy ngũ tạng lục phủ của mình, bất quá rất nhanh kim huyết tuôn ra, đem vết thương di đóng.

Dương Khai một trận nhe răng trợn mắt, đau tê tâm liệt phế, nhưng đối với bảo vật ẩn tàng trong hư không kia lại là càng thêm mong đợi.

Chính mình Bán Long chi khu đều kém chút bị chém thành hai đoạn, uy năng như thế còn muốn vượt qua tưởng tượng của mình, nếu thật có bảo vật như vậy, thật sự có thể thu lấy mà nói, đối với mình chuyến này Ma Vực chi hành tuyệt đối có trợ giúp rất lớn.

Tán đi Bán Long chi khu, Không Gian pháp tắc thoải mái phía dưới, Dương Khai chợt lách người liền vọt vào trong hư không khe hở kia.

Một mảnh hỗn độn hư vô, một mực quấy rầy lấy hắn cương phong cũng trong nháy mắt này biến mất không thấy gì nữa, cái này khiến Dương Khai có chút không quá thích ứng cảm giác.

Tay bưng bít lấy miệng vết thương ở bụng, Dương Khai trong hư không này tả hữu dò xét, ánh mắt rất nhanh bị một vật hấp dẫn.

Đó là một đầu trường đằng, một đầu trường đằng cắm rễ ở trong Hỗn Độn!

Cái này khiến hắn không khỏi có chút ngạc nhiên. Hắn ra vào hư không vết nứt vô số lần, tại loại địa phương quỷ dị này, có chỉ là vô tận hư không loạn lưu, hư vô Hỗn Độn, chưa bao giờ nghĩ tới loại địa phương này thế mà lại xuất hiện một đầu trường đằng!

Chỉ bất quá giờ này khắc này, trường đằng kia nghiễm nhiên đã khô héo, toàn thân bày biện ra một loại hôi bại chi sắc, không có nửa điểm sinh cơ.

Mà trường đằng đỉnh vị trí, lại là mọc ra một cái hồ lô lớn chừng bàn tay, Tiểu Hồ Lô xanh biếc, mặt ngoài có hoa văn phức tạp, giống như ẩn chứa Thiên Địa Đại Đạo, tản ra khí tức cực kỳ huyền diệu.

Từng sợi cương phong từ trong hồ lô này sinh sôi đi ra, thuận bên cạnh vết nứt hướng ra ngoài quét ra ngoài.

Thiên Ngoại Cương Phong kia đầu nguồn đúng là một cái Thanh Hồ Lô!

Dương Khai nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng rất nhanh ý thức được, Thanh Hồ Lô này tuyệt đối là thiên địa chí bảo, chỉ sợ không kém cỏi chút nào chính mình Ôn Thần Liên.

Nhặt được bảo!

Dương Khai đại hỉ, thôi động Đế Nguyên, cẩn thận từng li từng tí hướng Thanh Hồ Lô kia nhô ra, một phát bắt được.

Nằm ngoài sự dự liệu của hắn, tự thân đúng là không có nhận nửa điểm tổn thương, cương phong trước đó đủ để đem hắn chặn ngang chặt đứt này giống như không có nửa điểm uy hiếp, để hắn dễ như trở bàn tay liền đem Thanh Hồ Lô giữ tại trên tay.

Lại nhẹ nhàng hái một lần, liền đem Thanh Hồ Lô từ trên trường đằng hái xuống dưới.

Còn không đợi Dương Khai quan sát tỉ mỉ vào tay Thanh Hồ Lô, trường đằng vốn nên sớm đã chết héo không biết bao nhiêu vạn năm kia lại vèo một tiếng rụt trở về, lập tức vào trong vô tận hư vô Hỗn Độn, biến mất vô tung vô ảnh!

Dương Khai sửng sốt một chút, ảo não vỗ đùi.

Sớm biết trường đằng này quỷ dị như vậy mà nói, trước thu lấy trường đằng tốt, có thể kết xuất Thanh Hồ Lô loại bảo vật này, trường đằng hiển nhiên cũng là cực kỳ bất phàm, nếu là có thể cấy ghép đến trong Tiểu Huyền Giới của hắn, làm không tốt còn có thể lại kết một cái hồ lô đi ra.

Nhưng ý nghĩ này chuyển qua, Dương Khai lại rất nhanh phủ định. Chỉ vì loại này nắm thiên địa khí vận mà sinh đồ vật, chính là giữa thiên địa duy nhất, vĩnh viễn không có khả năng xuất hiện cái thứ hai. Nghĩ như vậy mà nói, trong lòng ngược lại là cân bằng không ít.

Người quý tại biết đủ, hôm nay có thể được Thanh Hồ Lô cũng coi là một cọc đại cơ duyên, được Lũng trông Thục cũng có chút lòng tham không đáy.

Thu thập tâm tình một chút, Dương Khai cẩn thận vuốt vuốt Thanh Hồ Lô trên tay.

Từ trên trường đằng hái xuống đằng sau, Thanh Hồ Lô nỳ mặt ngoài hoa văn liền biến mất không thấy, loại khí tức huyền diệu kia cũng không còn tồn tại, tựa như biến thành một cái cực kỳ phổ thông hồ lô.

Nhưng Dương Khai thần niệm cảm giác phía dưới, lại không cách nào điều tra rõ ràng trong hồ lô tình huống, lúc này biết cái này cái gọi là phổ thông bất quá là biểu tượng mà thôi, muốn phát huy ra Thanh Hồ Lô này uy lực, chỉ sợ còn phải cẩn thận luyện hóa một phen mới thành.

Đem Thanh Hồ Lô thu hồi, Dương Khai thả người nhảy lên, liền ra hư không vết nứt này.

Trong hạp cốc Thiên Ngoại Cương Phong đầu nguồn đều bị hắn cho thu, Vô Hoa Điện phân đà đầu này hẻm núi tự nhiên cũng liền đã mất đi rèn luyện thân thể công hiệu, thậm chí liên đới hư không vết nứt kia cũng tại Tinh Giới Thiên Địa pháp tắc bên dưới cấp tốc khép lại, biến mất không thấy gì nữa.

Như thế cách làm, cố nhiên đối với Lăng Tiêu cung các đệ tử tới nói có chút tổn thất, nhưng Dương Khai bây giờ cũng không quản được nhiều như vậy, cùng lắm thì chờ hắn từ Ma Vực trở về, lại đem Thanh Hồ Lô trả về chính là, đến lúc đó hẻm núi này y nguyên có thể tái hiện ngày xưa công dụng..