Chương 3426: Đại Đế hỏi tội

Chương 3426: Đại Đế hỏi tội

Hổ Khiếu thành, trong phủ thành chủ, Dương Khai ngồi ngay ngắn vị trí đầu não, lắng nghe Lệ Giao báo cáo mấy tháng gần đây tình hình chiến đấu, thỉnh thoảng lại gật đầu.

tình huống so với hắn nghĩ có quan hệ tốt, lúc trước hắn đối ngoại tuyên bố bế quan, Hổ Khiếu thành hai mười vạn đại quân tạm thời giao cho Lệ Giao Thống Soái, Lệ Giao cũng không phụ hi vọng, mang theo chi mấy lần trước đại thắng chi uy, tại đoạn thời gian gần nhất mang theo Hổ Khiếu thành đại quân liên tiếp ra ngoài trợ giúp các Đại Thành Trì, cũng là đánh đâu thắng đó, bách chiến bách thắng.

Cũng không phải nói Lệ Giao lớn bao nhiêu bản sự, chủ yếu là Hổ Khiếu thành cái này hai mười vạn đại quân giữa, Đế Tôn cảnh số lượng thực sự quá nhiều một ít  đồng dạng quy mô đại quân, Ma tộc bên kia căn bản không thể nào là đối thủ, coi như nhiều địch nhân ra gấp hai gấp ba, Hổ Khiếu thành bên này cũng có thể ứng phó.

Kể từ đó, Dương Khai xem như triệt để yên tâm, mặc dù Hổ Khiếu thành không có mình, cái này hai mười vạn đại quân chỉ cần đoàn kết nhất trí, đó chính là một mặt không ngã cờ xí.

"Dương huynh, lần này xem như xuất quan sao" Lệ Giao hồi báo xong tình huống, mở miệng hỏi, những ngày này hắn cũng không tốt lắm, tuy nói hắn bản thân thực lực không tầm thường, càng là Ly Long cung Cung Chủ, nhưng hai trăm ngàn người tánh mạng hệ vào một thân, vẫn là để hắn cảm thấy áp lực, trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, đừng nhìn gần nhất Hổ Khiếu thành đại quân thuận buồm xuôi gió, nói không chừng lúc nào một sai lầm liền có thể chôn vùi đại quân tánh mạng, đến lúc đó hắn cũng đảm đương không nổi trách nhiệm như vậy, tự nhiên là trông mong mà ngóng trông Dương Khai có thể một lần nữa tiếp quản đại quân quyền lực.

Dương Khai lắc đầu nói: "Chỉ là ra đến xem mà thôi, còn phải lại trở về bế quan."

Lệ Giao nhất thời lộ ra vẻ thất vọng.

Dương Khai nhìn qua hắn nói: "Lệ huynh, khác có cái gì áp lực, ngươi gần nhất làm rất tốt, tiếp tục giữ vững là được, nếu là thật sự có này một ngày chiến bại, vậy cũng không phải ngươi chi tội."

Lệ Giao cười khổ cuống quít: "Lệ mỗ sợ hãi a. . ."

Đang nói chuyện, Ngọc Như Mộng hùng hùng hổ hổ mà xông tới, bọc lấy một thân băng hàn khí tức, sắc mặt âm trầm như nước.

Dương Khai cùng Lệ Giao cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn lại, Lệ Giao nhất thời vội ho một tiếng: "Dương huynh, Lệ mỗ trước tạm cáo lui."

Nói xong, cũng mặc kệ Dương Khai có đồng ý hay không, đi nhanh rời đi.

Đãi hắn sau khi đi, Ngọc Như Mộng mấy bước vọt tới Dương Khai trước mặt, một tay nắm chặt Dương Khai cổ áo, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi bỏ về được "

Dương Khai ra vẻ trấn định nhìn qua nàng: "Nói cái gì đó "

Ngọc Như Mộng khẽ nói: "Ngươi đối ngoại nói là bế quan, trên thực tế căn bản không tại Hổ Khiếu thành, ngươi đi đâu "

Mẹ nó, nữ nhân này làm sao biết chính mình không tại Hổ Khiếu thành chẳng lẽ cái kia Tâm Ấn bí thuật còn có thể cảm ứng được chính mình không được trong lòng nghĩ như vậy, mặt ngoài trầm mặt, đem tay của nàng đẩy ra, một mặt uy nghiêm nói: "Nói chuyện cứ nói, táy máy tay chân làm gì, còn thể thống gì!"

Ngọc Như Mộng liếc xéo lấy hắn nói: "Ngươi không rên một tiếng chạy hơn ba tháng thời điểm tại sao không nói lời này."

Dương Khai giận mà đập bàn: "Người nào chạy hơn ba tháng, ít tại cái này hồ ngôn loạn ngữ, ta một mực đang trong phủ thành chủ bế quan tu luyện!"

Ngọc Như Mộng cười lạnh cuống quít: "Lừa gạt quỷ đi thôi ngươi, ngươi cho rằng ta không cảm ứng được khí tức của ngươi ngươi căn bản cũng không tại Hổ Khiếu thành! Nói thực ra, đến cùng đi đâu "

Dương Khai đứng lên nói: "Nói cho ngươi không thông, bổn tọa muốn tiếp tục bế quan tu luyện, chớ có ồn ào, cẩn thận bổn tọa quất ngươi!"

Nói xong, đứng dậy, chắp tay sau lưng long hành hổ bộ hướng về sau đường bước đi, nháy mắt mấy cái không thấy tăm hơi.

Ngọc Như Mộng vậy liền một cái tức giận a, răng ngà cắn dát băng vang, đuổi theo Dương Khai chạy đến trong mật thất hung hăng càn quấy một trận, sau cùng Dương Khai không thể nhịn được nữa, hung hăng đánh nàng một trận cái mông, thẳng đem nàng đánh nước mắt rưng rưng, lúc này mới đem nàng ném ra bên ngoài.

Mật thất đóng lại, còn nghe được Ngọc Như Mộng ở ngoài cửa chửi rủa thanh âm, mười phần bát phụ một cái!

Bất quá lần này Ngọc Như Mộng là học ngoan, đúng là canh giữ ở cửa mật thất không đi, hiển nhiên là không muốn lại cho Dương Khai cái gì thừa dịp cơ hội, miễn cho hắn lại vụng trộm chạy mất.

Ai ngờ Dương Khai thật ngay tại trong mật thất bế quan tu luyện lên, liên tiếp hơn mười ngày không có ra ngoài.

Dương Khai vừa đến cái kia thanh hồ lô, tự nhiên là nắm chặt thời gian luyện hóa một chút, Ngọc Như Mộng giữ ở ngoài cửa hắn cũng biết, không thèm để ý mà thôi, dù sao hắn nên lời nhắn nhủ cũng bàn giao, nên làm cũng đều làm, cũng không có lại đi ra dự định.

Bình tĩnh như vậy vượt qua hơn mười ngày thời gian.

Một ngày này, Dương Khai đang ở luyện hóa thanh hồ lô lúc, bỗng nhiên cảm giác thiên địa một trận run rẩy, một cỗ uy thế lớn lao từ trên trời giáng xuống, cùng lúc đó, một người gầm thét vang vọng đất trời: "Dương Khai, lăn ra đến gặp ta!"

Trong mật thất, Dương Khai hai con ngươi đột nhiên mở ra, phóng xuất rạng rỡ thần quang.

Rốt cục đến!

Hắn nhẹ nhàng mà hút khẩu khí, Tương Thanh hồ lô thu hồi, đứng dậy sửa sang một chút quần áo, mở ra mật thất nhanh chân đi ra.

Ngoài cửa, Ngọc Như Mộng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua hắn: "Ngươi làm sao trêu chọc Thiết Huyết hắn tới đây làm gì "

Nàng hiển nhiên cũng nghe ra thanh âm mới rồi là Thiết Huyết Đại Đế thanh âm, mà lại từ lời kia cùng trong giọng nói đến xem, Thiết Huyết Đại Đế tựa hồ có chút kẻ đến không thiện, nếu không cũng về phần như vậy tư thái.

Dương Khai nhịn không được trợn mắt trừng một cái: "Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây."

Ngọc Như Mộng nói: "Ngươi không phải theo Thiết Huyết đồ đệ quan hệ không tệ, hắn làm sao lại đối với ngươi ôm lấy địch ý "

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Địch ý có sao "

Ngọc Như Mộng buồn bực nói: "Có hay không địch ý ngươi cảm giác không được sao" đại mi gấp đám ở giữa, một phát bắt được Dương Khai cánh tay: "Trước đừng đi ra ngoài, chờ ta đi hỏi một chút tình huống lại nói."

Dương Khai khóe miệng co quắp một chút, vỗ vỗ tay của hắn nói: "Không sao, Thiết Huyết đại nhân tốt xấu là mười vị Đại Đế một trong, mặc dù ta có chỗ nào không cẩn thận đắc tội với hắn, hắn cũng không thành cùng ta so đo, ta lại đến hỏi cái rõ ràng, nếu thật có hiểu lầm gì đó, giải thích một chút là được."

Ngọc Như Mộng tỉ mỉ nghĩ lại cảm thấy cũng thế, Thiết Huyết nhân vật như vậy, mặc dù cùng Dương Khai ở giữa thật sự có hiểu lầm gì đó, cũng không thành hướng hắn xuất thủ, huống chi, dưới mắt lưỡng giới đại chiến hừng hực khí thế, Dương Khai càng là Hổ Khiếu thành cờ xí, hai mười vạn đại quân quân tâm sở hướng, quả quyết không có khả năng ở cái này mẫn cảm thời kỳ tới đối phó Dương Khai.

Hổ Khiếu trên thành không, một đạo khôi ngô thân ảnh ngạo nghễ Lăng lập hư không, tất cả mọi người ngước đầu nhìn lên, nhưng thân ảnh kia tuần đo lại là hoàn toàn mông lung, hiếm có người có thể thấy rõ mặt mũi của người mới tới.

Bất quá Thiết Huyết đại nhân tên lại là rất nhanh truyền khắp toàn thành, rất nhiều người thế mới biết, người tới đúng là cái kia mười vị Đại Đế một trong, nhất thời nổi lòng tôn kính, lộ ra kính ngưỡng chi sắc.

Một bóng người từ nội thành bay ra, hướng Thiết Huyết nghênh tiếp, chính là Lệ Giao.

Tại phía xa vài chục trượng bên ngoài, Lệ Giao ngừng bước, ôm quyền chắp tay nói: "Bắc Vực Ly Long cung Lệ Giao, gặp qua Thiết Huyết đại nhân!"

Chiến Vô Ngân lãnh mâu quét hắn nhất nhãn, khẽ vuốt cằm.

Mặc dù chỉ là nhất nhãn, lại là uy nghiêm khó lường, để Lệ Giao ra một thân mồ hôi lạnh, tiểu tâm dực dực nói: "Không biết Thiết Huyết đại nhân giá lâm Hổ Khiếu thành, có gì muốn làm "

Chiến Vô Ngân thản nhiên nói: "Gọi Dương Khai lăn ra đến gặp ta."

Lệ Giao nói: "Tốt giáo đại người biết được, dương Cung Chủ ngày trước bế quan, đến nay chưa ra, Hổ Khiếu thành đã toàn quyền giao cho Lệ mỗ quản lý, như quang lưỡng giới chiến sự, còn mời đại nhân bảo cho biết, Hổ Khiếu thành nhất định toàn lực ứng phó."

Chiến Vô Ngân nghe vậy nói: "Bổn tọa này đến, không quan hệ lưỡng giới sự tình, chỉ là ân oán cá nhân mà thôi, ngươi không thể giúp cái gì, lui ra đi."

Lời vừa nói ra, Lệ Giao tâm bên trong một cái lộp bộp.

Thiết Huyết Đại Đế lời này tiết lộ ra ngoài lượng tin tức có chút lớn a, ân oán cá nhân Dương Khai theo Đại Đế ở giữa có cái gì ân oán cá nhân lại để Đại Đế hạ mình giá lâm, cái này. . . Cái này cái này, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi a.

Còn không đợi Lệ Giao mở miệng hỏi cho rõ, Chiến Vô Ngân đã vung tay lên, Lệ Giao liền không tự chủ được hướng mặt đất rơi xuống, bạch bạch bạch đạp lui lại mấy bước, phía sau một cái đại thủ đem hắn chống đỡ, cuối cùng để hắn dừng lại.

Lệ Giao quay đầu, lộ ra kinh sợ: "Dương huynh."

Dương Khai hướng hắn gật gật đầu.

Lệ Giao vội nói: "Dương huynh, nói cẩn thận!" Hắn cũng không biết Chiến Vô Ngân đến cùng tìm đến Dương Khai làm gì, ngữ khí cùng trên thái độ cư nhiên như thế không khách khí, nhưng hôm nay cục diện này hắn cũng không giúp đỡ được cái gì, mặc dù hữu tâm, hắn còn có thể đối địch với Đại Đế không được cũng chỉ có thể dặn dò Dương Khai thật dễ nói chuyện, đừng đem Chiến Vô Ngân thật cho chọc giận.

Dương Khai ào ào cười một tiếng, tiến lên mấy bước, ngước đầu nhìn lên, chắp tay ôm quyền nói: "Dương Khai gặp qua đại nhân, không biết đại nhân giá lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội!"

Chiến Vô Ngân lạnh lùng hướng phía dưới trông lại, một hồi lâu mới nói: "Ngươi xác thực có tội!"

Dứt lời thời điểm, toàn thành xôn xao.

Cứ việc đã sớm phát giác Thiết Huyết Đại Đế kẻ đến không thiện, nhưng khi hai mười vạn đại quân cùng Hổ Khiếu thành mấy chục vạn cư dân mặt nói lời như vậy, Chiến Vô Ngân không thể nghi ngờ đã đem Dương Khai cho giáng một gậy chết tươi, cái này khiến Hổ Khiếu thành đại quân không ít người sinh ra phẫn uất chi sắc.

Đại Đế lại như thế nào Đại Đế liền có thể cho người ta lung tung xếp vào tội danh những ngày này Dương Khai sở tác sở vi mọi người đều thấy rõ, nếu không có hắn, Hổ Khiếu thành đã sớm không, nếu không có hắn, Hổ Khiếu thành đại quân cũng tuyệt đối phân mảnh, bây giờ hai mười vạn đại quân quy tâm, Sát Ma tộc vô số  có thể nói Dương Khai cư công chí vĩ.

Mặc dù Chiến Vô Ngân là cái Đại Đế, vì Tinh Giới ức vạn võ giả kính ngưỡng, lời này cũng làm cho rất nhiều người sinh ra bất mãn.

Cao Tuyết Đình lập tức tiến lên, mặt lạnh lùng nói: "Đại nhân, xin hỏi Dương sư đệ có tội gì!"

Dương Khai mỉm cười, đưa tay ra hiệu nàng an tâm chớ vội, nhìn lên bầu trời giữa đạo thân ảnh kia nói: "Đại nhân lời ấy, vãn bối không dám gật bừa, còn mời đại nhân chỉ rõ!"

Chiến Vô Ngân nói: "Tự sẽ để ngươi minh bạch, bổn tọa lại hỏi ngươi, bên cạnh ngươi thế nhưng là có một cái Thánh Linh Thạch hỏa "

Pháp Thân tồn tại Hổ Khiếu thành cơ hồ mọi người đều biết, dù sao chi mấy lần trước đại chiến, Pháp Thân cũng là lập xuống công lao hãn mã, tại trước mắt bao người đại phát thần uy, đây là không có cách nào phủ nhận.

Dương Khai lúc này vuốt cằm nói: "Không tệ, xác thực có."

Chiến Vô Ngân trầm giọng nói: "Bổn tọa hỏi lại ngươi, cái kia Thánh Linh Thạch hỏa tu luyện là loại công pháp nào, loại nào bí thuật "

Dương Khai trả lời: "Thánh Linh tự có nó huyết mạch truyền thừa, tu luyện tự nhiên là Thạch Hỏa nhất tộc công pháp và bí thuật."

"Hồ ngôn loạn ngữ!" Chiến Vô Ngân chợt quát một tiếng, lớn lao uy nghiêm thoải mái, giống như làm cho thiên địa băng liệt.

Dương Khai khiêu mi nói: "Đại nhân dùng cái gì như thế võ đoán vãn bối nói câu câu là thật."

Chiến Vô Ngân lắc lắc đầu nói: "Dương Khai, niệm tình ngươi Thủ Thành có công, bổn tọa vốn không nguyện vì khó mà ngươi, nhưng ngươi nếu là như vậy minh ngoan bất linh, đừng trách bổn tọa không nể tình, bổn tọa hỏi ngươi một lần nữa, ngươi thành thật trả lời, cái kia Thánh Linh Thạch hỏa, tu luyện là công pháp gì!".