Chương 3427: Làm sai chỗ nào

Chương 3427: Làm sai chỗ nào

Chương 3427: Làm sai chỗ nào

Thiết Huyết Đại Đế khí thế hùng hổ mà đến, lại chỉ là vì ép hỏi cái kia Thánh Linh Thạch Hỏa công pháp tu luyện! Này làm cho tất cả mọi người đều không tìm được manh mối, không biết Chiến Vô Ngân đến cùng muốn làm gì. Thạch Hỏa Tu Luyện công pháp gì, với hắn có quan hệ gì? Chẳng lẽ cái kia Thánh Linh Thạch Hỏa còn học trộm công pháp của hắn hay sao?

Chiến Vô Ngân hùng hổ doạ người, để Dương Khai sắc mặt cũng khó coi, trầm giọng nói: "Đại nhân, vãn bối vừa mới đã nói rồi, Thạch Hỏa tự có bản nguyên truyền thừa, đại nhân dùng cái gì lần nữa bức bách?"

Chiến Vô Ngân thật sâu nhìn chăm chú hắn, ánh mắt sắc bén, giống như có thể xem tiến vào linh hồn của hắn nơi sâu xa, để hết thảy bí mật đều không chỗ che thân: "Ngu muội! Nếu ngươi không muốn lấy thực tướng cáo, cái kia bản tọa cũng không cùng ngươi đâu cái gì vòng tròn, cái kia Thạch Hỏa Tu Luyện chính là Phệ Thiên Chiến Pháp, bản tọa có thể có nói sai."

Phệ Thiên Chiến Pháp? Không ít người lộ ra mờ mịt vẻ, mơ hồ cảm thấy danh tự này tựa hồ đang cái nào nghe qua, nhưng là làm sao cũng không nhớ ra được.

Đúng là Cao Tuyết Đình cùng Lệ Giao đám người sắc mặt biến đổi, ngạc nhiên mà hướng Dương Khai nhìn tới.

Phệ Thiên Chiến Pháp, đại danh đỉnh đỉnh, đây chính là Phệ Thiên Đại Đế tự nghĩ ra công pháp, chính là trên đời này kể đến hàng đầu tà công!

Cái kia Thánh Linh Thạch Hỏa lại tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp? Cao Tuyết Đình cùng Lệ Giao phản ứng đầu tiên là không thể, dù sao Phệ Thiên Đại Đế từ lâu ngã xuống vô số năm, công pháp cũng bị đứt đoạn truyền thừa, Dương Khai bên người Thạch Hỏa nơi nào có thể có được tu luyện? Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Thiết Huyết Đại Đế không thể bắn tên không đích, nhớ lại một thoáng pháp thân trước đây hùng vĩ thần tư, thật giống thật sự có chút Phệ Thiên Chiến Pháp cái bóng. . .

Cao Tuyết Đình một trái tim nhắm chìm xuống, nếu thật sự là như thế, vậy cũng không trách Chiến Vô Ngân như vậy hùng hổ doạ người, việc này dù sao liên lụy đến Phệ Thiên Đại Đế, không cho phép một chút qua loa bất cẩn.

Dưới con mắt mọi người, Dương Khai lắc đầu nói: "Ta không biết đại nhân là từ nơi nào nghe được tin tức này, nhưng này thuần túy là lời nói vô căn cứ, tuyệt đối là có người vu oan hãm hại, kính xin đại nhân minh xét."

Chiến Vô Ngân nhàn nhạt nói: "Có phải là vu oan hãm hại, vừa nhìn liền biết, để Thạch Hỏa đi ra thấy ta!"

Dương Khai chắp tay nói: "Đại nhân yêu cầu này xin thứ cho vãn bối không cách nào đáp ứng, Thạch Hỏa bây giờ chính đang bế quan, không tiện quấy rối."

"Được lắm bế quan!" Chiến Vô Ngân tức giận cùng mà cười, "Vừa mới Lệ Giao nói ngươi đang bế quan, bây giờ cái kia Thạch Hỏa cũng đang bế quan, trên đời này có như thế trùng hợp sự tình?"

"Vẫn đúng là liền như thế trùng hợp!" Dương Khai cùng Chiến Vô Ngân bốn mắt đối diện, không thối lui chút nào.

Chiến Vô Ngân gật đầu, thở dài một hơi nói: "Dương Khai, thế hệ tuổi trẻ bên trong, bản tọa rất yêu quý ngươi, không ngừng bản tọa, những người khác cũng đều đối với ngươi ưu ái rất nhiều, cảm thấy ngươi tương lai thành tựu không thể đoán trước, có lẽ có cơ hội đạt đến chúng ta độ cao."

Lời này nếu là từ người bình thường trong miệng nói ra tự nhiên không cái gì phân lượng, nhưng nói lời này chính là một cái đại đế, cái kia ý vị liền không giống nhau, điều này đại biểu như đến cơ duyên, như đến thiên địa thừa nhận, Dương Khai thì có khả năng thành tựu đại đế vị trí.

Hổ Khiếu Thành 20 vạn đại quân cùng có vinh yên! Vậy mà lúc này giờ khắc này thế cuộc rồi lại khiến người ta lo lắng không ngớt.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng nói: "Thừa nhận chư vị đại nhân nâng đỡ, tiểu tử định cố gắng gấp bội, không cho chư vị thất vọng!"

Chiến Vô Ngân nói: "Tương lai việc, một lời khó tế, bất luận cái nào lựa chọn sai lầm, quyết định sai lầm đều đủ để khiến người ta vạn kiếp bất phục!" Đang khi nói chuyện, hắn từ từ giơ lên một tay, trong lòng bàn tay tự có đại đạo pháp tắc lưu chuyển, ánh mắt ngưng trọng nhìn phía trước, hình ảnh ngắt quãng ở Dương Khai trên người: "Ngươi đã đi tới đường tà đạo, hiện tại lạc đường biết quay lại vẫn tới kịp, mau chóng quay đầu lại, miễn cho sai lầm!"

Dương Khai lắc đầu nói: "Đại nhân lời ấy hơi bị quá mức võ đoán, tiểu tử thật không biết. . ."

"Còn dám nguỵ biện!" Không chờ Dương Khai nói hết lời, Chiến Vô Ngân đã một chưởng vỗ ra, chỉ một thoáng phong vân biến sắc, thiên địa chấn động.

Toàn bộ Hổ Khiếu Thành tựa hồ cũng truyền ra một tiếng rên rỉ, Dương Khai vị trí nơi không gian phá nát, bản thân càng là rên lên một tiếng, cả người bão tố huyết, lập tức liền bị quay tiến vào khắp nơi bên trong, chỉ lộ ra một cái đầu đến, thất khiếu bên trong tràn ra máu tươi.

Chiến Vô Ngân một chưởng vỗ dưới sau khi, lăng không giả tạo bộ, khí thế lẫm liệt hướng Dương Khai bước đi.

Cao Tuyết Đình hoành thân che ở phía trước, sắc mặt tái nhợt, chắp tay nói: "Đại nhân bớt giận!"

"Đi ra!" Chiến Vô Ngân chỉ là tùy ý động ra tay chỉ, Cao Tuyết Đình liền không tự chủ được lướt ngang ra mấy trăm trượng khoảng cách, bị định ở tại chỗ không thể động đậy.

Đắt đỏ tiếng rồng ngâm vang lên, Phục Linh đã hóa thành một cái dài đến vài chục trượng, toàn thân tử oánh oánh Cự Long từ thiên đập xuống, rồng ngâm rung trời: "Ngươi dám đánh ta anh rể, chết!" Há mồm trong lúc đó, chùm sáng màu tím đem Chiến Vô Ngân bao phủ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phục Linh ngơ ngác biến sắc, chỉ vì chính mình bí thuật đối với Chiến Vô Ngân càng không có nửa điểm tác dụng, đối phương thình lình đẩy nàng bí thuật oai, từng bước một không nhanh không chậm mà tiến lên.

"Long tộc hai đại trưởng lão ở diện tiền bổn tọa cũng không thể như vậy làm càn, huống chi là ngươi này tiểu Long!" Chiến Vô Ngân mắt lạnh quét nàng một thoáng, đưa tay hướng phía trước chộp tới, Thiên Địa linh khí hội tụ thành một con nguyên lực bàn tay lớn, một phát bắt được Phục Linh dài mười mấy trượng thân rồng.

Phục Linh thông hô, giãy dụa không ngừng, nơi nào có thể tránh thoát, Chiến Vô Ngân đã hơi vung tay đưa nàng vứt bay ra ngoài, xa xa không thấy tăm hơi.

20 vạn đại quân triệt để bối rối, sớm biết đại đế chính là thiên hạ này mạnh nhất sức chiến đấu đại biểu, nhưng cũng không có mấy người thật sự gặp đại đế ra tay oai hùng, cho tới giờ khắc này mới xem như là tăng kiến thức.

Bất kể là Dương Khai vẫn là Phục Linh, đang cùng Ma tộc đại chiến giờ đều là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, nhưng ở Chiến Vô Ngân trước mặt, nhưng là như là đứa trẻ lên ba không đỡ nổi một đòn.

Hoảng hốt trong lúc đó, Chiến Vô Ngân đã đi tới Dương Khai trước mặt, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn kỹ hắn, nhàn nhạt nói: "Hiện tại biết sai rồi sao?"

Dương Khai một đầu một mặt máu tươi, cắn răng gầm lên: "Vãn bối không biết sai ở nơi nào!"

Theo này một tiếng quát lớn, cả người phóng lên trời, nhấc lên tảng lớn bùn đất ngói thạch, tự thân ở cái kia hỗn loạn ẩn giấu bên dưới, thôi thúc toàn bộ sức mạnh, một quyền hướng Chiến Vô Ngân đánh ra ngoài, này một quyền, kinh động thiên hạ, uy năng khó lường.

Chiến Vô Ngân hừ lạnh  tương tự một quyền đón nhận.

Oanh một tiếng vang thật lớn, Chiến Vô Ngân thân hình bất động, Dương Khai nhưng như mũi tên rời cung bình thường bay ngược ra ngoài, dọc theo đường máu tươi cuồng tát, cả người đều bị oanh vào một tòa nhà trong kiến trúc.

Này vẫn chưa xong, Chiến Vô Ngân chỉ là hướng bên kia đưa tay một nhiếp, Dương Khai thân thể liền không tự chủ được bay trở về.

Thân ở giữa không trung, pháp tắc không gian thoải mái, Dương Khai lắc người một cái liền muốn thuấn di rời đi.

Chiến Vô Ngân làm sao như ước nguyện của hắn, lớn Đế Uy thế thôi thúc, hư không lập tức trở nên vụn vặt, lại là một quyền cách không đảo ra.

Dương Khai còn không bay trở về, liền lần thứ hai bị đánh bay ra ngoài.

"Đại nhân kính xin thủ hạ lưu tình à!" Lệ Giao gấp như con kiến trên chảo nóng, viền mắt đỏ lên quát lên. Dương Khai tuy rằng tuyệt vời, nhưng làm sao là một vị đại đế đối thủ? Đây chính là thiên địa dưới mạnh mẽ nhất mười người một trong, như thế tiếp tục làm, Dương Khai hôm nay chỉ sợ cũng bị đánh chết ở chỗ này. Hắn cố ý hỗ trợ, nhưng đối mặt một vị đại đế, hắn cũng biết thực lực của chính mình không đáng chú ý, chỉ có thể mở miệng cầu xin.

Chiến Vô Ngân ngoảnh mặt làm ngơ, phảng phất đang trêu Dương Khai như thế, không ngừng đem hắn nhiếp về, sau đó sẽ một quyền đánh bay ra ngoài, hết thảy thấy cảnh này người đều lộ ra không đành lòng cùng phẫn uất vẻ, cảm thấy Chiến Vô Ngân có phụ đại đế tên, lại như vậy lấy lớn ép nhỏ, ỷ thế hiếp người.

Như vậy bảy, tám lần sau khi, Dương Khai khí tức đã trở nên suy yếu cực kỳ, phảng phất lúc nào cũng có thể mất mạng.

Lệ Giao vội vàng xông lên Dương Khai vị trí quát lên: "Dương huynh, nhận cái sai đi!"

Ở đại đế trước mặt thấp cái đầu, lại không phải chuyện mất mặt gì, không nữa cúi đầu, chỉ sợ liền mệnh đều muốn làm mất đi.

Một tòa nhà phế tích bên trong, Dương Khai cả người đẫm máu, loạng choà loạng choạng mà đứng lên, há mồm không ngừng ho ra máu, chật vật tới cực điểm, che ngực nói: "Không có sai, làm sao nhận!"

"Ngu xuẩn mất khôn!" Chiến Vô Ngân tựa hồ cũng là tức giận cùng, lần thứ hai đưa tay, to lớn sức hút truyền ra, phải đem Dương Khai nhiếp lại đây.

Ngay vào lúc này, Dương Khai khoát tay, một cái cả người liều lĩnh Tà Hỏa, mọc ra xước mang rô Thạch Đầu Nhân ầm ầm hiện thân, ở cái kia sức hút bên dưới cấp tốc hướng Chiến Vô Ngân đến đón, thân hình cấp tốc lớn lên, lập tức liền trở thành một cái cao hai mươi trượng thạch cự nhân.

"Rốt cục đi ra sao?" Chiến Vô Ngân lạnh lùng nhìn pháp thân, dưới chân một điểm, nhẹ nhàng mà hướng pháp thân nghênh đón. Trong chớp mắt, một lớn một nhỏ hai đạo bóng người ở giữa không trung gặp gỡ, lúc này chiến không thể tách rời ra.

Tuy rằng tình cảnh náo nhiệt kịch liệt, nhưng chỉ cần là người tinh tường cũng có thể nhìn ra, pháp thân không thể là Chiến Vô Ngân đối thủ, Thiết Huyết Đại Đế tựa hồ chỉ là đang từng bước bức bách pháp thân, từ từ tăng lên tự thân sức mạnh, căn bản không hề sử dụng toàn lực ý tứ.

Mấy trăm trượng ở ngoài, Ngọc Như Mộng bỗng nhiên vọt đến Cao Tuyết Đình bên người, bấm mấy cái ấn quyết, ở trên người nàng điểm mấy lần, mở ra Cao Tuyết Đình cấm chế, mở miệng nói: "Đi tìm Thiết Huyết đồ đệ!"

Cao Tuyết Đình nghe vậy đôi mắt đẹp sáng ngời, tầng tầng gật đầu, cấp tốc rời đi.

Bây giờ tình huống này, chỉ sợ ai cũng không giúp đỡ được, chỉ có mời tới Lâm Vận Nhi biện hộ cho, nói không chắc còn có thể làm cho Thiết Huyết Đại Đế có kiêng dè.

Phục Linh biến thành Tử Long cũng rốt cục trở lại, mới nhìn Dương Khai bị đánh như vậy thảm, nhất thời nổi trận lôi đình, giận dữ hét: "Đều nhìn làm gì, cho ta cùng tiến lên, đánh chết này không biết xấu hổ gia hỏa!"

Thân là Long tộc, nàng đối với cái gì đại đế đúng là không quá nhiều kính nể, chỉ biết là Dương Khai bị bắt nạt, tự nhiên là muốn báo thù tìm bãi.

Có thể dứt lời thời gian, lại phát hiện không người nhúc nhích, liền ngay cả Lệ Giao đều ở một bên cười khổ không ngừng.

Ngược lại không là bọn họ không muốn hỗ trợ, chỉ là. . . Bên kia nhưng là đại đế à, dù cho đi tới lại có thể giúp được cái gì? Sẽ chỉ làm cục diện trở nên bết bát hơn, không có Dương Khai cùng Lệ Giao mệnh lệnh, 20 vạn đại quân như thế nào manh động.

Phục Linh càng khí, cả giận nói: "Một đám rác rưởi." Nói chuyện, chính mình một người vọt tới, quả thực là một cái hãn không sợ chết.

Kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết, còn không chờ nàng tới gần, liền bị một luồng không tên sức mạnh quét trúng, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, rơi ầm ầm trên đất, hiện ra nhân thân, hôn mê tại chỗ.

"Chiến Vô Ngân!" Dương Khai cắn răng quát lớn, "Ngươi được rồi!"

Làm như cảm nhận được hắn bức thiết tâm tình, pháp thân cũng toàn lực ứng phó lên.

Này vừa động thủ, lập tức lộ ra đầu mối, Chiến Vô Ngân hừ lạnh nói: "Quả nhiên tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp!"

Dương Khai lãnh đạm nói: "Công pháp tốt xấu quan tâm lòng người, dù cho tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp thì lại làm sao?".