Chương 3428: trong lòng ngươi có Ma

Chương 3428: trong lòng ngươi có Ma

"Nói như vậy ngươi là thừa nhận" Chiến Vô Ngân Nhất Chỉ Điểm hạ, đâm trên trán Pháp Thân, cao đến 20 trượng Pháp Thân trong khoảnh khắc cứng tại nguyên chỗ, không thể động đậy.

Dương Khai cắn răng nhìn qua hắn, trầm giọng nói: "Nó xác thực tu luyện Phệ Thiên chiến pháp, nhưng nhưng xưa nay chưa từng dùng công pháp này làm xằng làm bậy, nó giết chết người, đều là nên giết hạng người, thủ hạ cũng không có một đầu oan hồn, tiền bối dùng cái gì lấy nó tu luyện công pháp nói sự tình!"

Chiến Vô Ngân nói: "Nếu là những công pháp khác cũng liền thôi, nhưng là Phệ Thiên chiến pháp. . ." Chậm rãi lắc đầu ở giữa quát khẽ nói: "Dương Khai, ngươi có thể từng nhớ kỹ, bổn tọa lúc trước đã nói với ngươi, bổn tọa có một hảo hữu chí giao, danh hào thanh liên, tại trong Toái Tinh Hải bỏ mạng tại Ô Quảng tay."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Tiểu tử tự nhiên nhớ kỹ."

Chiến Vô Ngân lại nói: "Vậy ngươi cần phải nhớ kỹ, bổn tọa còn nói qua, đời này kiếp này, bổn tọa cùng Ô Quảng người này không đội trời chung, không đội trời chung!"

Dương Khai nói: "Việc này đã qua qua mấy vạn năm, tiền bối là sao còn có như thế canh cánh trong lòng "

"Không phải bổn tọa canh cánh trong lòng, mà chính là ngươi căn bản không giải công pháp này tà ác, Ô Quảng người này cũng là kinh tài diễm diễm hạng người, bổn tọa từ giao không bằng, nhưng nhưng bởi vì công pháp này mà vặn vẹo tính cách, tuy thành tựu Đại Đế chi vị lại để tiếng xấu muôn đời, ngươi không đã từng lịch năm đó toàn bộ Tinh Giới bị Phệ Thiên tên bao phủ khủng bố, cũng chưa từng kiến thức Toái Tinh biển Chư Đế đại chiến thảm liệt, tự nhiên sẽ khinh thường cái này Phệ Thiên chiến pháp uy lực, bổn tọa nếu biết những thứ này liền không thể ngồi nhìn mặc kệ, nếu không gắn liền với thời gian đã chậm!"

Dương Khai trầm giọng nói: "Tiền bối kia muốn muốn thế nào "

Chiến Vô Ngân hơi híp mắt lại, nhìn chăm chú Pháp Thân, thản nhiên nói: "Phá công pháp, phế tu vi!"

"Không phải như thế không thể" Dương Khai nhắm mắt, thanh âm trầm thấp, trên trán sợi tóc bỏ ra nồng đậm ế ảnh, che chắn trước mắt quang minh.

"Bắt buộc phải làm!" Chiến Vô Ngân quay đầu nhìn qua hắn: "Ngươi muốn trách ta, bổn tọa cũng không thể nói gì hơn, nhưng là Phệ Thiên chiến pháp, tuyệt đối không thể chứa tại phiến thiên địa này!"

Đang khi nói chuyện, trên đầu ngón tay bỗng nhiên phóng xuất một vòng vầng sáng màu trắng noãn, cái kia ánh sáng điểm trên trán Pháp Thân, phảng phất một chiếc chói mắt đèn sáng, muốn xua tan lấy giữa thiên địa tất cả hắc ám.

Tiếng long ngâm chấn thiên, Dương Khai thân hình cấp tốc bành trướng, trong chớp mắt thì hóa thành cao đến 32 trượng Bán Long thân thể, Long Uy tràn ngập, để Hổ Khiếu thành hai mười vạn đại quân run lẩy bẩy.

Long Trảo nhô ra, Phá Toái Hư Không, thẳng hướng Chiến Vô Ngân nắm tới.

Cho tới nay đều hững hờ Chiến Vô Ngân rốt cục sắc mặt biến hóa, nâng lên mặt khác nhất chưởng hướng Long Trảo nghênh đón.

Oanh mà một tiếng vang thật lớn, Long Trảo sụp dổ vỡ đi ra, Chiến Vô Ngân thân hình cũng là nhoáng một cái, nhưng vào lúc này, một con rồng đuôi đề thi ra, mang theo hủy thiên diệt địa chi lực hướng Chiến Vô Ngân đảo qua qua, Long Vĩ đảo qua chi địa, hư không đều xuất hiện một đạo đen nhánh vết rách.

Chiến Vô Ngân hừ lạnh, chỉ tay một cái, chính giữa Long Vĩ.

Nhưng hắn lại phảng phất khinh thường cái này một đuôi quét tới uy lực, lại bị đánh lui nhanh hơn mười trượng khoảng cách, mà thừa cơ hội này, Dương Khai đã đem Pháp Thân nhiếp trở về, hai tôn to lớn thân hình ngật lập Thiên Địa, quan sát chúng sinh, thần sắc lạnh lùng Như Băng.

"Dương Khai, chớ có sai lầm!" Chiến Vô Ngân nhàn nhạt nhìn qua hắn.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Tiền bối, còn mời thối lui, chuyện hôm nay còn có làm dịu đường sống."

Chiến Vô Ngân có chút đau lòng nhức óc nhìn qua hắn: "Vừa rồi bổn tọa chi ngôn, chẳng lẽ là Đàn gảy tai Trâu không được "

Dương Khai một mặt kiên quyết nói: "Còn có xin tiền bối vòng qua nó!"

Chiến Vô Ngân thở dài một tiếng: "Tội gì khổ như thế chứ ngươi không phải bổn tọa đối thủ, chính ngươi cũng rõ ràng điểm này, đối địch với bổn tọa thua thiệt sẽ chỉ là chính ngươi."

Dương Khai nói: "Là không phải là đối thủ không trọng yếu, trọng yếu là lựa chọn như thế nào." Quay đầu nhìn một chút Pháp Thân, nói tiếp: "Đối với tiền bối tới nói, nó là bởi vì tu luyện Phệ Thiên chiến pháp mà thiên địa bất dung ở giữa, nhưng đối với vãn bối tới nói, nó lại là tốt nhất đồng bọn, vô luận là ai cũng không thể hủy đi nó!"

Chiến Vô Ngân khẽ vuốt cằm: "Xem ra, ngươi ta chỉ có thể so tài xem hư thực."

Dương Khai hít sâu một hơi: "Tiền bối chớ có bức ta."

Chiến Vô Ngân cười ha ha: "Lựa chọn của mình chính mình gánh chịu hậu quả, liền để bổn tọa đi thử một chút ngươi cân lượng." Nói xong, đã chợt lách người xông lại.

Dương mở mắt co rụt lại, cơ hồ không cần câu thông, liền cùng Pháp Thân một trái một phải mà tản ra, một cái thôi động Long tộc bí thuật, một cái bày ra Phệ Thiên lĩnh vực, trái phải bao bọc.

Ầm ầm hai tiếng, cũng không thấy Chiến Vô Ngân có động tác gì, Dương Khai cùng Pháp Thân liền cùng nhau cảm giác một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng đối diện đánh tới, hai đại thân ảnh khổng lồ ầm ầm bị đánh bay ra ngoài, dọc theo đường đánh vỡ vô số phòng ốc.

Chiến Vô Ngân lại là nhân cơ hội này, thân hình nhất chuyển liền hướng Pháp Thân bổ nhào qua, nhìn tư thế kia là quyết tâm muốn trước Phá Pháp thân công pháp, phế Pháp Thân tu vi.

Dương Khai sao có thể cho phép lui lại ở giữa, khoát tay liền đem Sơn Hà Chung tế ra, phong cách cổ xưa chuông lớn quay tròn xoay tròn, nghênh phong biến dài, thẳng hướng Chiến Vô Ngân chụp xuống.

Chiến Vô Ngân nhìn cũng không nhìn, thân thể ở giữa không trung nhất chuyển, một chân liền đá vào Sơn Hà Chung thượng, cạch mà một tiếng vang thật lớn, chấn động toàn bộ Hổ Khiếu thành đều vù vù run rẩy, mấy chục vạn người đều đau đớn mà ôm lấy đầu.

Sơn Hà Chung bị đạp bay, Chiến Vô Ngân lại là mượn bắn ngược lực lượng, cấp tốc tới gần Pháp Thân.

Pháp Thân nộ hống, trên thân tà hỏa bùng cháy mạnh, hội tụ thành một đạo liệt diễm, cháy hừng hực đem Chiến Vô Ngân bao phủ.

Chiến Vô Ngân không tránh không né, bên ngoài thân chỗ Đế nguyên phun trào, đúng là lông tóc không thương, trong chớp mắt thì bổ nhào vào Pháp Thân trước mặt, làm cho Pháp Thân liên tiếp lui về phía sau, mắt thấy hắn nhất chưởng đè xuống, Pháp Thân đã lui không thể lui, chỉ có thể song quyền đều xuất hiện hướng phía trước nghênh đón.

Thời khắc mấu chốt, Dương Khai thoáng hiện mà đến, so Pháp Thân còn cao lớn hơn thân thể sừng sững ở bên  đồng dạng nhất quyền đảo ra.

Oanh

Hai đạo to lớn thân ảnh bay ra, hợp hai người chi lực, lại không cách nào chống đỡ Chiến Vô Ngân nhất chưởng chi uy, Đại Đế mạnh có thể thấy được lốm đốm, đây là chiến trường tại Hổ Khiếu trong thành, Chiến Vô Ngân có chỗ cố kỵ không hề sử dụng toàn lực, nếu không Dương Khai cùng Pháp Thân chỉ sợ càng thêm không chịu nổi.

Khi lui về phía sau, dương mở mắt đột nhiên co lại, chỉ vì Chiến Vô Ngân thế mà theo đuổi không bỏ, không có nửa điểm đình trệ.

Lần đầu chính diện đối cứng một vị Đại Đế, Dương Khai cũng là không có chút nào giữ lại, nhưng thực lực kia cùng chênh lệch về cảnh giới lại giống như một đạo rãnh trời, để hắn căn bản không nhìn thấy hy vọng thắng lợi.

Chiến Vô Ngân phương thức công kích cũng là đơn giản cùng cực, không có cái gì hoa lệ bí thuật chiêu thức, nhưng này quyền chưởng chân khuỷu tay không khỏi là trên đời vũ khí mạnh mẽ nhất, tùy ý nhất kích đều chất chứa uy năng lớn lao.

Trong thành mấy chục vạn người nhìn một cái chớp mắt không dời, đã sợ hãi thán phục Đại Đế khủng bố, cũng vì Dương Khai cảm thấy lo lắng.

Ầm ầm không ngừng bên tai, trong thành phòng ốc sụp đổ vô số, khắp nơi có thể thấy được tường đổ vách xiêu. Chiến cục từ vừa mới bắt đầu liền bày biện ra nghiêng về một bên cục thế, Dương Khai cùng Pháp Thân căn vốn nên không phải là đối thủ của Chiến Vô Ngân, hai đạo to lớn thân ảnh giống như đống cát một dạng bị đánh tới đánh lui, liền hoàn thủ lực lượng đều không có.

Nhiều lần, Pháp Thân cơ hồ bị Chiến Vô Ngân tới gần phế đi tu vi, nhờ có Dương Khai thời khắc mấu chốt đi mà đến, đưa nó cứu, nhưng tình cảnh này, Dương Khai cùng Pháp Thân bị thua chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Sơn Hà Chung, Long tộc bí thuật, Tuế Nguyệt Như Toa Ấn, Không Gian Thần Thông, Dương Khai mấy cái có lẽ đã thủ đoạn đều xuất hiện, nhưng những thứ này tại dĩ vãng thuận buồm xuôi gió Thần Thông tại Chiến Vô Ngân trước mặt lại hết thảy mất đi tác dụng, hắn đưa tay ở giữa liền có thể phá giải.

Dương Khai giống như điên cuồng, tùy ý huy sái lấy lực lượng của mình, hoàn toàn đã không để ý tới có phải hay không lại bởi vậy mà hủy đi Hổ Khiếu thành.

Oanh một tiếng, lại là một tiếng vang thật lớn, Dương Khai cùng Pháp Thân lần nữa bị đánh bay.

Chỉ là lần này, Chiến Vô Ngân lại không có lại cho Dương Khai nghĩ cách cứu viện cơ hội, khẽ vươn tay, một cái nguyên lực đại thủ bày biện ra đến, liền nắm lấy Pháp Thân thân thể khổng lồ.

Nguyên lực trói buộc phía dưới, Pháp Thân trên người tà hỏa đều thay đổi ảm đạm, cao hơn hai mươi trượng thân thể ra sức giãy dụa, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

Từng đạo từng đạo mắt trần có thể thấy đường vân đột nhiên từ nguyên lực kia đại thủ giữa lan tràn đi ra ngoài, dần dần đem Pháp Thân toàn bộ thân thể kiện hàng, giống như một đạo phong ấn, giống như một loại bí thuật.

Chiến Vô Ngân thanh âm vang vọng đất trời: "Dương Khai, hi vọng ngươi cho rằng làm gương, chớ muốn đi lên đường tà đạo."

Dương Khai hai mắt đỏ thẫm, quyền đầu nắm chặt, từ phế tích bên trong đứng dậy, bi phẫn nộ hống: "Ta không phục!"

Chiến Vô Ngân chậm rãi lắc đầu, Đế nguyên thôi động phía dưới, Pháp Thân trên người đường vân càng ngày càng tập trung, dần dần muốn đem cả thân thể nó bao vây lại, mặc dù không ai nhận ra cái này đường vân là cái gì, nhưng cũng biết chắc là Chiến Vô Ngân phế nó tu vi thủ đoạn.

Như thế tồn tại cường đại, vậy mà bời vì tu luyện Phệ Thiên chiến pháp mà bị một vị Đại Đế phế bỏ, mặc cho ai đều cảm thấy có chút đáng tiếc, thế nhưng là việc này lại việc quan hệ đến Phệ Thiên Đại Đế cùng Phệ Thiên chiến pháp, thật sự là không ai nói rõ Chiến Vô Ngân cử động lần này đến cùng là đúng hay sai.

Ngay vào lúc này, Chiến Vô Ngân bỗng nhiên nhướng mày, quay người hướng Dương Khai nhìn lại.

Cái này vừa nhìn phía dưới, lập tức lộ ra kinh sợ, quát lớn nói: "Dương Khai, ngươi lại bị Ma khí ăn mòn "

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, cùng nhau hướng Dương Khai nhìn lại.

Chỉ thấy bên kia Dương Khai Bán Long thân thể trên lại tràn ngập ra từng tia từng tia hắc khí, tràn ngập tà ác cùng bạo lệ cảm giác, hắc khí kia mọi người đương nhiên sẽ không lạ lẫm, thời gian dài như vậy cùng Ma tộc tác chiến, mỗi người đối với Ma khí đều có cực kỳ thấu triệt nhận biết.

Giờ này khắc này từ Dương Khai thể nội tiêu tán đi ra, thình lình chính là Ma khí, mà lại là cực kỳ thuần chính Ma khí, từ trên chiến trường những Ma Vương đó trên thân, tất cả mọi người không có cảm nhận được loại này tinh khiết ma khí nồng nặc.

Lệ Giao tròng mắt đều nhanh lồi ra đến, thực sự không nghĩ ra Dương Khai cái gì thời điểm bị Ma khí ăn mòn, hắn không phải Đại Vu sao, hắn còn có Long Tộc Huyết Mạch, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền bị Ma khí cho ăn mòn trước kia căn bản không có nửa điểm dấu hiệu a.

Hai mười vạn đại quân cũng không dám tin.

Chỉ có Ngọc Như Mộng đôi mắt đẹp sáng lên nhìn qua Dương Khai, thậm chí còn duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm liếm liếm bờ môi, phảng phất thấy cái gì Mỹ Vị ngon miệng thực vật.

"Bị Ma khí ăn mòn" Dương Khai lạnh lùng nhìn qua Chiến Vô Ngân, xùy cười một tiếng: "Cái kia tính là cái gì chứ!"

Chiến Vô Ngân nhướng mày, quát khẽ nói: "Trong lòng ngươi có Ma!"

Dương Khai nhếch miệng cuồng tiếu, lại là không có nửa điểm thanh âm truyền ra, một mặt dương dương tự đắc mà nói: "Vậy cũng nhiều bái tiền bối ban tặng!"

Chiến Vô Ngân phẫn nộ quát: "Tập trung ý chí, giữ vững Linh Thai Thanh Minh, nếu không chắc chắn đại họa lâm đầu!".