Chương 3429: Rơi Nhập Ma Đạo

Chương 3429: Rơi Nhập Ma Đạo

Dương Khai chậm rãi lắc đầu nói: "Không cần, tiền bối lấy lớn hiếp nhỏ, đơn giản là bởi vì lực lượng so với ta mạnh hơn, ta nếu có lực lượng cường đại, cũng có thể hảo hảo mà giáo tiền bối làm người."

"Ngươi tẩu hỏa nhập ma!" Chiến Vô Ngân sắc mặt nghiêm túc tới cực điểm.

"Thật sao?" Dương Khai nhếch miệng lên, lộ ra nụ cười quỷ dị, "Vậy liền Nhập Ma đi!"

Khẽ nâng lên tay trái, đối với mình mắt phải chỗ nhấn xuống, thanh âm trầm thấp không nhanh không chậm truyền ra: "Mắt đen Luyện Ngục, Ám Hắc Vô Giới!"

Ông

Thiên địa run rẩy, toàn bộ thế giới bỗng nhiên bị bóng tối bao trùm, cũng không thấy nữa nửa điểm quang minh, bên trên bầu trời, một cái to lớn Độc Mục hiện ra, tách ra cực kỳ tia sáng yêu dị, giống như có thể nhiếp hồn đoạt phách, hổ khiếu thành mấy chục vạn người cùng nhau lộ ra đau đớn chi sắc, bỏ qua một bên ánh mắt không dám nhìn tới.

Ở nơi này bóng tối trong thế giới, hoàn toàn yên tĩnh, phảng phất thời gian đều ngừng trôi qua, đại đa số người căn bản không phát hiện được sau đó đến cùng chuyện gì xảy ra, chỉ biết là toàn bộ thế giới trở nên Ma Khí um tùm, để cho người ta không rét mà run.

Chỉ có những cái kia Đế Tôn hai ba tầng cảnh, mới có thể phát giác cũng một chút hung mãnh sóng sức mạnh thỉnh thoảng lại thoải mái đi ra.

Ở nơi này bóng tối trong thế giới, Dương Khai Pháp Thân cùng Đại Đế vẫn còn đang khác biệt Tử Huyết chiến.

Cũng không biết nhiều bao lâu, trên bầu trời cái kia to lớn Độc Mục bỗng nhiên đã nứt ra một cái khe, khe hở kia ầm vang hướng bốn phía khuếch tán, trở nên mạng nhện đồng dạng dày đặc, nương theo lấy một thanh âm vang lên động, to lớn Độc Mục vỡ nát ra.

Quang minh tái hiện nhân gian, hắc ám giống như là thuỷ triều cấp tốc thối lui, cái kia đè nén không khí cũng biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả mọi người quay đầu chung quanh, muốn biết sau cùng tình hình chiến đấu như thế nào.

Chiến không dấu vết tiếng hét phẫn nộ bỗng nhiên truyền ra: "Dương Khai, ngươi có biết ngươi đang làm gì ?"

Dương Khai thanh âm ngay sau đó vang lên, lại là tràn đầy suy yếu cùng tiều tụy cảm giác: "Tiền bối lần nữa bức ta, tiểu tử vì cầu tự vệ, cũng chỉ có thể ra này hạ sách!"

Theo thanh âm nhìn lại, hổ khiếu thành mấy trăm ngàn người lập tức mắt choáng váng.

Chỉ thấy Dương Khai đứng sừng sững giữa không trung, toàn thân máu tươi chảy đầm đìa, bộ dáng chật vật không chịu nổi, to lớn Bán Long thân thể đã tán đi, nhưng một cái cánh tay cùng một cái chân lại là lấy một loại không bình thường góc độ vặn vẹo lên, hiển nhiên là bị đánh gãy.

Lệ giao nhìn tầm mắt co rụt lại, đây là đầu hắn một lần nhìn thấy Dương Khai thê thảm như vậy một mặt, năm đó đại náo Long Đảo thời điểm hắn đều không có như thế thê lương qua, có thể thấy được lần này chiến Vô Ngân cũng không thế nào lưu thủ, cùng Đại Đế là địch, chung quy là không có kết quả gì tốt.

Cái này còn không là để hắn cảm thấy khiếp sợ, để hắn kinh hãi nhất là, Dương Khai trước người thế mà còn có một cái nữ tử, cũng không biết là cái gì xuất hiện, giờ phút này đang bị Dương Khai một tay bấm trắng nõn cái cổ, ngăn tại trước người cưỡng ép vì con tin.

Nữ tử này lệ giao cũng nhận ra, chính là chiến không dấu vết đồ đệ, cái kia gọi Lâm Vận Nhi nha đầu, tựa hồ cùng Dương Khai quan hệ cũng không tệ.

Thế nhưng là giờ này khắc này, Dương Khai thế mà bỏ được đưa nàng cầm làm con tin, một tay thành trảo đội lên phần gáy của nàng bên trên, rất có một lời không hợp liền muốn giết Lâm Vận Nhi tư thế.

Dương Khai thực sự tẩu hỏa nhập ma! Lệ giao đầu ông một tiếng, cơ hồ hỗn loạn Vô Pháp suy nghĩ. Nếu không có tẩu hỏa nhập ma, Dương Khai như thế nào lại làm ra loại này mất trí sự tình, trong lòng Ma Niệm bộc phát, đã để hắn có chút Vô Pháp bình thường hành sự.

Lệ giao đau lòng nhức óc.

Cao Tuyết Đình cũng là một mặt đau đớn nhìn qua Dương Khai.

Lâm Vận Nhi là nàng tìm đến, vốn là muốn cho Lâm Vận Nhi khuyên nhủ thiết huyết Đại Đế, để hắn không nên quá khó xử Dương Khai, nhưng mà ai biết đợi nàng cùng Lâm Vận Nhi từ mặt khác một tòa thành trì trở về thời điểm, hổ khiếu thành bên này một vùng tăm tối, quang minh lại hiện ra lúc, cục diện thì trở thành như vậy.

Nàng thậm chí không có phát giác được Dương Khai đến cùng là lúc nào đem Lâm Vận Nhi bắt ở trên tay.

Ngơ ngác một chút, nàng vội vàng hô lớn nói: "Dương sư đệ, buông tay! Bây giờ quay đầu còn kịp!"

Dương Khai mặt bị Ma Khí bao phủ, thấy không rõ biểu lộ như thế nào, nhưng cao Tuyết Đình rõ ràng cảm giác được hắn hướng phía bên mình nhìn một cái, sau đó liền không có đoạn dưới, hắn đúng là đem chính mình làm như không thấy!

Cao Tuyết Đình một trái tim thẳng hướng chìm xuống tình hình như thế, nói rõ Dương Khai Nhập Ma đã sâu, chỉ sợ ngay cả mình là ai đều không nhận ra được.

"Dương đại thúc" Lâm Vận Nhi cúi đầu nhìn qua Dương Khai đứt tay đứt chân, hốc mắt lập tức liền đỏ lên, nước mắt rầm rầm chảy xuống má, "Ngươi có đau hay không ?"

Lời vừa nói ra, Dương Khai trên mặt bao phủ Ma Khí run rẩy dữ dội một chút, nhưng nàng lo lắng nhưng không có đổi lấy Dương Khai nửa điểm đáp lại, chỉ có hung ác gầm thét: "Im miệng!"

Lâm Vận Nhi càng khóc dữ dội hơn, cũng không biết là đau lòng Dương Khai thương thế còn bị Dương Khai hung về sau thương tâm bố trí.

Nhưng tình cảnh này, lại làm cho tất cả mọi người đều không thể nào tiếp thu được.

Cái kia lấy sức một mình ngăn cơn sóng dữ, mấy lần cứu vớt hổ khiếu thành tại trong nước lửa, nhiều lần đại chiến thân trước sĩ tốt, dẫn đầu hai là vạn đại quân giết địch vô số, gần như vô địch đồng dạng nam nhân, thế mà biến thành này tấm đức hạnh ? Vì cầu tự vệ, thậm chí không tiếc đem một cô gái chộp vào trên tay sung làm con tin, ở khác người quan tâm hắn thời điểm càng là ác ngôn đối mặt ?

Thực sự không có cách nào tiếp nhận, có thể đây chính là mấy chục vạn người sự thật trước mắt, mấy chục vạn người đều trầm mặc, dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn qua bên kia bị Ma Khí quấn thân Dương Khai, phảng phất tại nhìn lấy một người xa lạ.

Nghiêm chỉnh mà nói, một người tẩu hỏa nhập ma về sau, xác thực liền xem như một người khác.

"Thu tay lại a Dương Khai!" Chiến Vô Ngân bước ra một bước, "Nể tình ngươi khoảng thời gian này nỗ lực, Bổn Tọa không giết ngươi, chỉ phế bỏ ngươi cùng cái kia tia lửa tu vi."

Dương Khai trên tay vừa dùng lực, Lâm Vận Nhi lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, trong sạch thon dài cái cổ Thượng nhiều hơn một đạo huyết ngân, thanh âm lạnh như băng từ Dương Khai bên kia truyền đến: "Ngươi còn dám đi về phía trước một bước, nàng liền sẽ biến thành một cỗ thi thể!"

"Ngươi dám!" Chiến Vô Ngân giận dữ! Thật vất vả tìm được một cái có thể truyền thừa hắn y bát đệ tử, so với hắn trân quý chính mình tính mệnh còn muốn trân quý Lâm Vận Nhi, lại sao cho phép Dương Khai đối đồ đệ mình lạnh lùng hạ sát thủ ?

Dương Khai lạnh lùng nói: "Tiền bối chính là Đại Đế, tiểu tử tự nhận không địch lại, chỉ sợ cũng không có cách nào từ tiền bối thủ hạ đào thoát, nhưng tiền bối tin hay không, ngươi ở đây giết ta trước đó, ta có thể để cho nàng cho ta chôn cùng!"

Chiến Vô Ngân mặt trầm như nước, ánh mắt uy nghiêm nhìn qua Dương Khai nơi ở, thản nhiên nói: "Nói ra điều kiện của ngươi, muốn như thế nào mới có thể thả Vận nhi!"

Dương Khai nói: "Ta mang nàng đi đầu một bước, đợi cho thích hợp địa phương sẽ thả nàng tự do, bất quá nếu là tiền bối dám truy tung tại ta, liền đừng trách vãn bối không niệm tình xưa."

"Chỉ thế thôi ?"

"Chỉ thế thôi!"

"Ta làm sao có thể tin ?"

Dương Khai nói: "Tiền bối sợ là không có lựa chọn khác, hoặc là để cho ta rời đi, hoặc là ta cùng với Vận nhi cùng một chỗ tổng cộng phó Hoàng Tuyền!"

Cao Tuyết Đình tiến lên một bước nói: "Dương Khai, ngươi thả nàng, ta cho ngươi làm con tin."

Dương Khai nghiêng đầu nhìn nàng một chút, chanh chua nói: "Ngươi còn không có tư cách này."

Cao Tuyết Đình sắc mặt trắng nhợt, cảm giác buồng tim của mình bị hung hăng chặt một đao, một loại thương tâm gần chết cảm giác trong nháy mắt đưa nàng bao phủ.

Chiến Vô Ngân nói: "Coi như Bổn Tọa đáp ứng rồi ngươi, ngươi trốn được nhất thời còn có thể trốn qua một đời hay sao? Theo Bổn Tọa biết, ngươi còn có bốn vị phu nhân đi, ngươi rơi Nhập Ma Đạo, ngày sau nhất định người người kêu đánh, ngươi nghĩ qua ngươi cái kia bốn vị phu nhân không có? Ngươi làm cho các nàng ngày sau như thế nào đối mặt thế nhân!"

Dương Khai cười ha ha: "Bây giờ tự thân khó đảm bảo, ai còn quản sống chết của các nàng !"

Chiến Vô Ngân chậm rãi lắc đầu: "Dương Khai, ngươi quá làm cho Bổn Tọa thất vọng rồi."

"Đừng muốn lắm điều!" Dương Khai quát chói tai một tiếng, trên mặt bao phủ Ma Khí cũng cảm thấy quay cuồng lên, hiển lộ rõ ràng tâm tình của hắn cũng là chập trùng không chừng, "Điều kiện của ta bày ở nơi này, tiền bối đều có thể suy nghĩ thật kỹ, tiểu tử liền sợ Vận nhi không kiên trì được thời gian dài như vậy!"

Một mực bị Dương Khai chụp lấy cái cổ, Lâm Vận Nhi ngược lại là không có gì đáng ngại, nhưng Dương Khai trên người Ma Khí lại là giống như vật sống, không ngừng mà hướng Lâm Vận Nhi bên kia lan tràn, muốn ăn mòn thân thể của nàng, trì hoãn tiếp nữa lời nói, Lâm Vận Nhi thật có khả năng Nhập Ma.

Chiến Vô Ngân cũng biết cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản thụ kỳ loạn, lúc này khua tay nói: " Được, Bổn Tọa liền đáp ứng ngươi, nhưng là Bổn Tọa đem lời nói trước, ngươi nếu là dám đả thương Vận nhi một sợi tóc, chính là thiên nhai Hải Giác Bổn Tọa cũng sẽ đem ngươi tìm ra, bảo ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng chết!"

Dương Khai cười ha ha: "Đa tạ tiền bối, tiểu tử cáo từ, cũng xin tiền bối yên tâm, Vận nhi chắc chắn bình an trở về."

Đang khi nói chuyện, hắn xông bên cạnh vẫy tay một cái, Pháp Thân lập tức từ một chỗ trong phế tích chui ra, cùng Dương Khai tương đối, Pháp Thân càng là thê thảm, một thân tà hỏa đã tắt, cả người gai ngược cũng đều mòn hết, hiển nhiên mới vừa rồi trong trận chiến ấy bị thiệt lớn, cũng không biết muốn khôi phục bao lâu mới có thể khôi phục tới.

Dương Khai đem Pháp Thân thu vào Huyền Giới châu bên trong, thân hình thoắt một cái, Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, người đã biến mất không thấy gì nữa.

Toàn thành yên tĩnh! Chỉ có chiến Vô Ngân như có điều suy nghĩ hướng một cái phương hướng nhìn một cái.

Cao Tuyết Đình cùng lệ giao liếc nhau, đều không thể tin được hôm nay thế mà lại xảy ra chuyện như vậy, thẳng đến lúc này, hai người còn có một loại đặt mình vào mộng cảnh cảm giác, âm thầm cầu nguyện đây đúng là đang nằm mơ, đợi cho mộng tỉnh thời gian, hết thảy đều có thể khôi phục nguyên dạng.

"Là ngươi đem ta tỷ phu bức thành như vậy, ta giết ngươi!" Phục Linh thét chói tai vang lên, lập tức bổ nhào vào chiến Vô Ngân trước mặt, một quyền đảo ra.

Oanh một tiếng

Một quyền này đánh thẳng tại chiến không dấu vết chỗ ngực.

Phục Linh đều sửng sốt, mấy chục vạn người cũng giật mình ngay tại chỗ.

Thiết huyết Đại Đế bị đánh ? Hơn nữa còn là bị một cái Long Tộc chính diện đánh một quyền.

"Ngươi ngươi làm sao không tránh ?" Phục Linh ngạc nhiên nhìn qua chiến Vô Ngân, mặc dù nàng đối thiết huyết Đại Đế không có bao nhiêu kính sợ, nhưng người ta dù sao cũng là Đại Đế, đánh như vậy người ta một quyền, trong nội tâm nàng cũng có chút lo sợ, e sợ cho chiến Vô Ngân nộ mà bão nổi.

Chiến Vô Ngân chỉ là lẳng lặng nhìn qua nàng, một hồi lâu mới nói: "Trong lòng của hắn có Ma, không ta bắt buộc!"

Phục Linh cắn răng nói: "Ai trong lòng không có Ma, ai dám nói cả đời mình không thẹn với lương tâm, nếu không có ngươi lần nữa bức bách, tỷ phu hắn như thế nào lại như thế nào biến thành như thế."

Chiến Vô Ngân chậm rãi lắc đầu: "Bây giờ nói những cái này đã muộn."

"Ngươi đem ta tỷ phu trả lại!" Phục Linh vừa kêu mắng lấy, một bên cầm nắm đấm nện ở chiến không dấu vết trên ngực, đập cạch cạch vang, Long Tộc khí lực cường đại dường nào, chính là chiến Vô Ngân, cũng bị đập thân thể nghiêng trái ngã phải, lại là không có nửa điểm ý né tránh, cũng không có ngăn cản, chỉ là yên lặng tiếp nhận. chưa xong còn tiếp ).