Chương 3430: phong bế sơn môn

Chương 3430: phong bế sơn môn

Nhìn ra, chuyện hôm nay đối với hắn trùng kích cũng quá lớn, vốn chỉ là đến hỏi tội Pháp Thân tu luyện Phệ Thiên chiến pháp sự tình, không nghĩ tới Dương Khai thế mà triệt để rơi vào Ma Đạo, để một cái Tinh Giới Hữu Công Chi Thần biến thành Chuột chạy qua đường.

Nếu không có như thế, lấy hắn Đại Đế chi uy, Phục Linh làm sao có thể đầy đủ mà sau ngày hôm nay, Dương Khai tại Tinh Giới sợ là không có nơi sống yên ổn.

Hung tợn phát tiết một trận, Phục Linh lúc này mới thu tay lại, chà chà phát hồng hốc mắt, quay đầu nhìn sang bốn phía, buồn bã cười một tiếng: "Bên ngoài tuyệt không chơi vui." Đang khi nói chuyện, thân hình bay thẳng Cửu Tiêu.

Lệ Giao cao giọng nói: "Linh cô nương, ngươi đi đâu!"

Phục Linh căn bản không có đáp lại hắn ý tứ, một lát sau, trên tầng mây truyền đến một tiếng bi thương long ngâm, mơ hồ ở giữa, một đạo tử quang vẽ Phá Thương Khung, biến mất không thấy gì nữa, Dương Khai rơi vào Ma Đạo, tựa hồ để Phục Linh cũng có chút nản lòng thoái chí, cái này liền dẹp đường hồi phủ, liền Bán Long Thành cái kia mười mấy vạn người cũng không thèm để ý.

Một loại thê lương không khí đem trọn cái Hổ Khiếu thành bao phủ, tất cả mọi người trong lòng đều bị mạc danh tâm tình chặn lấy, vô pháp phát tiết.

Chiến Vô Ngân sừng sững giữa không trung, thân hình bất động, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì, Lệ Giao Cao Tuyết Đình bọn người căn bản không dám cũng không muốn đi lên quấy rầy.

. . .

Không gian pháp tắc thoải mái, thân hình lấp loé không yên, Dương Khai một đường lao vụt, phảng phất một cái dân liều mạng.

Thẳng đến Nam chiểu chi địa, mới tìm một vị trí dừng lại.

Đem Lâm Vận Nhi buông xuống về sau, Dương Khai khua tay nói: "Ngươi đi đi."

Lâm Vận Nhi chà chà con mắt, bỗng nhiên chắp hai tay sau lưng vòng quanh Dương Khai đi một vòng, lộ ra cười mỉm: "Dương đại thúc, ta phối hợp thế nào "

Dương Khai trên mặt Ma khí lăn lộn, trầm giọng nói: "Cái gì phối hợp thế nào, chớ có hồ ngôn loạn ngữ, không đi nữa cẩn thận ta giết ngươi!"

Lâm Vận Nhi quyết miệng nói: "Sư phụ đều đã nói với ta, ngươi còn có muốn gạt ta sao "

Dương Khai vừa trừng mắt: "Thiết Huyết đại nhân nói cho ngươi nói gì với ngươi "

Lâm Vận Nhi hì hì cười nói: "Sư phụ nói gọi ta tại không sai biệt lắm thời điểm đi một chuyến Hổ Khiếu thành, sau đó để ngươi cưỡng ép một chút, liền ngươi thoát thân."

Dương Khai khóe miệng co giật không thôi: "Ta làm sao không biết việc này!"

Lâm Vận Nhi nhún nhún vai: "Vậy ta cũng không rõ ràng."

"Ngươi không phải Cao sư tỷ tìm đến sao" Dương Khai nghi ngờ nhìn qua nàng.

Lâm Vận Nhi nói: "Đúng a, chỉ sợ là cái trùng hợp đi, ta đang muốn đi Hổ Khiếu thành đâu, cái kia Cao tỷ tỷ thì tới tìm ta, nói là sư phụ tại Hổ Khiếu thành làm khó dễ ngươi, muốn ta đi qua khuyên nhủ sư phụ, sau đó ta cùng với nàng đi qua thời điểm, ngươi liền đem ta bắt. . . Không phải sư phụ bảo ngươi bắt ta "

Dương Khai nhịn không được trợn mắt trừng một cái: "Ta chẳng qua là cảm thấy cưỡng ép ngươi thoát thân càng hợp tình hợp lý, cho nên mới. . . Ân, nhìn như vậy đến, Thiết Huyết đại nhân cũng là có dạng này cân nhắc, chỉ bất quá không cùng ta nói rõ."

Lâm Vận Nhi gật đầu nói: "Tựa như đúng thế. Dương đại thúc, các ngươi đến cùng đang làm gì a Vận nhi thấy thế nào không hiểu."

Dương Khai cười khổ một tiếng: "Không hiểu cũng không cần suy nghĩ, ngươi bên ta mới nói chuyện cũng tuyệt đối không muốn cùng bất luận kẻ nào nói, coi như chưa từng xảy ra, sau khi trở về nếu có người hỏi ngươi bị ta cưỡng ép sau tao ngộ, liền nói ta bị ma niệm ăn mòn, thần trí đại loạn, ngươi thừa cơ đào tẩu."

"Ừm ân, ta nhớ được." Lâm Vận Nhi đem đầu điểm thành gà con mổ thóc, bỗng nhiên lại duỗi ra một cây ngón tay ngọc nhỏ dài, hướng Dương Khai trên mặt Ma khí đâm đi qua: "Bất quá Dương đại thúc ngươi cái này tẩu hỏa nhập ma tốt rất thật a, đây là sự thực Ma khí "

"Đừng đụng!" Dương Khai lách mình lui lại, quay đầu nhìn sang bốn phía nói: "Trở về đi, ta cũng nên đi, nói cho Thiết Huyết đại nhân, bọn họ nhờ vả sự tình ta sẽ cố hết sức."

Nói xong, Dương Khai một cái lắc mình, liền từ biến mất tại chỗ.

Lâm Vận Nhi đứng tại chỗ xem chừng một trận, cũng không biết Dương Khai đi nơi nào, chỉ có thể rầu rĩ không vui mà đường cũ trở về.

. . .

Ngày thứ hai, Hổ Khiếu thành, một đạo lưu quang từ phương xa chạy tới.

Một mực sừng sững giữa không trung Chiến Vô Ngân thần sắc chấn động, giương mắt nhìn lên.

Cái kia lưu quang rơi thẳng đến trước mặt hắn, lộ ra Lâm Vận Nhi thân ảnh, Lâm Vận Nhi hai mắt sưng đỏ, xem bộ dáng là khóc qua, đến thời khắc này y nguyên càng không ngừng thút thít, căn bản không dừng được.

Chiến Vô Ngân vội nói: "Không có bị thương chứ "

Lâm Vận Nhi lắc đầu, nức nở nói: "Không, chỉ là Dương đại thúc hắn. . ."

Chiến Vô Ngân nói: "Hắn đi nơi nào "

Lâm Vận Nhi nói: "Ta không biết, trên nửa đường hắn bỗng nhiên thần trí đại loạn, ta thừa cơ chạy về đến, cũng không biết hắn đến tột cùng qua phương nào."

Chiến Vô Ngân vỗ vỗ đầu của nàng: "Ngươi không có việc gì liền tốt, đi về nghỉ ngơi đi."

Lâm Vận Nhi ứng một tiếng, có chút thất hồn lạc phách hướng không gian trận pháp chỗ đi đến.

Phía dưới, Cao Tuyết Đình cùng Lệ Giao bọn người nhìn qua Chiến Vô Ngân  chờ đợi hắn có thể cho một lời giải thích.

Chiến Vô Ngân cũng không có để bọn hắn đợi lâu, rất nhanh, thanh âm trầm thấp liền vang vọng Hổ Khiếu thành: "Lăng Tiêu Cung Cung Chủ Dương Khai tẩu hỏa nhập ma, rơi vào Ma Đạo, vạn kiếp bất phục, người này thực lực cường đại, tu vi cao thâm, ngày sau nhưng có gặp phải, như đến cơ hội, có thể giết chi vì dân trừ hại!"

Một lời ra, Hổ Khiếu thành chấn động. Ngắn ngủi hai ngày, Hổ Khiếu thành cờ xí, quân tâm sở hướng thế mà biến thành một người người có thể giết Ma Đầu, như thế chuyển biến, làm cho tất cả mọi người đều không thể thích ứng.

Cái này vẫn chưa xong, Chiến Vô Ngân thanh âm vang lên lần nữa: "Xét thấy Dương Khai trở nên ác liệt, nó môn hạ đệ tử lập tức lên trở về Bắc Vực Lăng Tiêu Cung, phong bế sơn môn, không được bổn tọa hiệu lệnh, không được mở ra, kẻ trái lệnh giết không tha!"

Hổ Khiếu thành có năm ngàn trợ giúp mà đến Lăng Tiêu Cung đệ tử, giờ phút này nghe vậy tất cả đều lộ ra vẻ phẫn nộ, Chiến Vô Ngân một câu liền muốn Lăng Tiêu Cung phong bế sơn môn, đối với Lăng Tiêu Cung tới nói là sỉ nhục lớn lao.

Nhưng Dương Khai trước đó đủ loại cách làm xác thực làm người lên án, mặc dù phẫn nộ, năm ngàn Lăng Tiêu Cung đệ tử cũng nói không nên lời lời gì đến, huống chi Đại Đế chi lệnh, lại có ai dám không tuân theo

Tại Chiến Vô Ngân tự mình giám sát hạ, năm ngàn Lăng Tiêu Cung đệ tử bị tách ra, thông qua không gian trận pháp truyền tống về Bắc Vực Lăng Tiêu Cung.

. . .

"Dương Khai nhập ma!" Một tòa thành trì giữa, Băng Vân đem Tô Nhan bọn người triệu tập tới, vẻ mặt nghiêm túc mà nói nói, " hắn cùng Thiết Huyết đại nhân nhất chiến phía dưới, rơi vào Ma Đạo, cưỡng ép Thiết Huyết chi đồ Lâm Vận Nhi thoát đi Hổ Khiếu thành, bây giờ không biết tung tích."

Cơ Dao đang bưng nước trà đi tới, nghe lời này, trên tay lắc một cái, ầm một tiếng, cái chén rơi xuống đất, té vỡ nát.

Nàng im lặng một lát, xoay người nhặt lên toái phiến, chỉ là thân thể mềm mại run lẩy bẩy, bị Băng Vân câu nói này trùng kích đầu vù vù, căn bản là không có cách bình thường suy nghĩ

Tô Nhan mấy người cũng đều là vô cùng ngạc nhiên hướng Băng Vân nhìn lại.

"Không có khả năng!" Phiến Khinh La cái thứ nhất biểu thị không tin, cau mày nói: "Tiền bối từ nơi nào được tin tức "

Băng Vân thở dài một tiếng: "Bản cung cũng cảm thấy có chút rất không có khả năng, nhưng tin tức này là Thiết Huyết Đại Đế tự mình truyền tới, sự tình thì phát sinh ở một ngày trước."

Tô Nhan đợi người trên mặt huyết sắc lập tức cởi sạch sẽ, chính nhặt toái phiến Cơ Dao càng là co tay một cái, đầu ngón tay đã bị sắc bén mảnh sứ vỡ vạch phá, chảy ra ân máu đỏ tươi.

Nàng bây giờ có Đế Tôn cảnh tầng ba tu vi, lại bị một mảnh phổ thông mảnh sứ vỡ vẽ phá ngón tay, có thể thấy được tâm cảnh chi loạn.

Chậm rãi đứng dậy, Cơ Dao nói: "Sư tôn, sự tình chứng thực sao "

Băng Vân nhìn nàng nhất nhãn, thở dài: "Bản cung truyền tin qua Lệ Giao, Lệ Giao cũng nói không sai, xem ra xác thực không thể nghi ngờ."

"Ta không tin!" Phiến Khinh La bộ mặt tức giận, "Nhất định là Lệ Giao lão thất phu kia ăn nói bừa bãi, ta hiện tại tìm hắn qua." Nói chuyện, hùng hùng hổ hổ liền muốn rời khỏi, lại bị Tô Nhan một phát bắt được cánh tay.

"Đại tỷ!" Phiến Khinh La quay đầu nhìn qua Tô Nhan.

Tô Nhan chậm rãi lắc đầu, lặng lẽ truyền âm nói: "Ngươi có phải hay không quên cái gì "

Phiến Khinh La khẽ giật mình, đột nhiên nhớ tới trước một hồi Dương Khai đã nói. Hắn nói mình muốn đi Ma Vực, mà lại biết lấy một loại khác phương thức tiến đến Ma Vực, chẳng lẽ đây chính là khúc nhạc dạo

Là, nếu nói tiến về Ma Vực, thì có biện pháp gì so dưới mắt tình huống như vậy tốt hơn tẩu hỏa nhập ma, rơi vào Ma Đạo đúng là để Ma tộc bên kia tiếp nhận biện pháp tốt.

Đến Tô Nhan một nhắc nhở như vậy, Phiến Khinh La một mặt như có điều suy nghĩ.

Cơ Dao nhìn mặt mà nói chuyện, bỗng nhiên cũng giống là ý thức được cái gì.

Vô luận ngươi nghe được cái gì, thấy cái gì, đều không muốn qua tin tưởng. Trong đầu hiện ra Dương Khai mấy tháng trước nói qua một câu, Cơ Dao quay đầu nhìn hướng ra phía ngoài, ngươi chỉ cũng là dưới mắt loại tình huống này sao

Trong đại điện một trận khiến người ta cảm thấy đè nén trầm mặc, Băng Vân thở dài: "Dương Khai bây giờ tung tích không rõ, Thiết Huyết đại nhân hạ lệnh, Lăng Tiêu Cung tất cả mọi người lập tức lên trở về Bắc Vực, phong bế sơn môn, không được mệnh khiến tự tiện Ly Cung người, giết không tha!"

Phiến Khinh La cả giận nói: "Chúng ta đều muốn trở về Lăng Tiêu Cung đây là muốn giam lỏng chúng ta hắn dựa vào cái gì "

Băng Vân nói: "Ừm, các ngươi khác quá lo lắng, Thiết Huyết đại nhân làm như thế, cũng không phải là nhằm vào Lăng Tiêu Cung, mà là một loại biến tướng bảo hộ, xem ra Thiết Huyết đại nhân cũng là tại nhớ Dương Khai trước đó nỗ lực, cho nên mới sẽ để cho các ngươi về tông."

Phiến Khinh La cười lạnh một tiếng: "Vậy ta có phải hay không nên đi cảm ơn hắn!" Vô luận Dương Khai tẩu hỏa nhập ma là thật là giả, lần này Dương Khai danh tiếng lại là thối, mà cuối cùng, hay là bởi vì cùng Thiết Huyết Đại Đế nhất chiến, Phiến Khinh La đối với Chiến Vô Ngân tự nhiên sẽ có chút ý kiến.

Tô Nhan nói: "A La, bớt tranh cãi, sư tôn nói không sai, Thiết Huyết đại nhân cử động lần này đối với Lăng Tiêu Cung đệ tử tới nói, đúng là một loại bảo hộ."

Dương Khai ra chuyện như vậy, Lăng Tiêu Cung đệ tử như còn ở bên ngoài lắc lư, khẳng định sẽ bị người châm đúng, đến lúc đó xung đột nhỏ biến thành đại xung đột, như tái dẫn phát cái gì nội chiến, sẽ chỉ làm Lăng Tiêu Cung bây giờ cục diện lúng túng tuyết thượng gia sương, để bọn hắn trở về Lăng Tiêu Cung phong bế sơn môn là tốt nhất ứng đối biện pháp.

Tô Nhan lên tiếng, Phiến Khinh La mặc dù phẫn uất cũng không dám nói thêm gì nữa, chỉ là gương mặt khó chịu.

Băng Vân nói: "Dương Khai tình huống ta sẽ giúp các ngươi tìm hiểu, hắn mặc dù thật tẩu hỏa nhập ma, cũng khẳng định sự tình ra có nguyên nhân, cũng chưa chắc không có cơ hội bình định lập lại trật tự, bản lãnh của hắn các ngươi nhất là giải, nguyên cớ đều khác quá lo lắng, triệu tập các ngươi Lăng Tiêu Cung đệ tử thu thập một chút, chuẩn bị đi trở về đi."

"Đúng!" Tô Nhan ứng một tiếng, dẫn Tuyết Nguyệt cùng Phiến Khinh La thối lui.

"Dao nhi. . ." Băng Vân gọi một tiếng.

"Đệ tử tại." Cơ Dao đáp.

"Ngươi tự mình đi một chuyến Hổ Khiếu thành, tìm Lệ Giao hỏi cho rõ, hôm qua đến cùng xảy ra chuyện gì." Băng Vân phân phó nói.

"Vâng, đệ tử cái này liền lên đường." Cơ Dao vốn là muốn đi Hổ Khiếu thành hỏi thăm rõ ràng, bây giờ đến Băng Vân mệnh lệnh, tự nhiên là một khắc cũng không muốn trì hoãn, vội vội vàng vàng thì thông qua không gian trận pháp truyền tống qua Hổ Khiếu thành..