Chương 3431: Đại giới to lớn

Chương 3431: Đại giới to lớn

Chương 3431: Đại giới to lớn

"Dương Khai nhập ma!"

Ôn Tử Sam cầm một phần ngọc giản, thần niệm điều tra tin tức trong đó, một mặt không thể tưởng tượng chi sắc. Ngọc giản là Cao Tuyết Đình truyền đến, trong đó có in dấu Cao Tuyết Đình thần thức lạc ấn, hiển nhiên không phải giả, huống chi, Cao Tuyết Đình còn tại trong ngọc giản nói rõ chi tiết ngày đó chuyện phát sinh, để Ôn Tử Sam không tin cũng khó.

Thất thần hồi lâu, mới gọi Trần Thiến, để nàng đi một chuyến Hổ Khiếu thành, tìm Cao Tuyết Đình ở trước mặt hỏi thăm rõ ràng.

. . .

Trong một tòa thành trì khác, Dương Viêm trên tay đồng dạng cầm một phần ngọc giản, đại mi gấp đám, nhỏ giọng lầm bầm nói: "Tiểu tử thúi đang làm cái gì đồ vật, đang yên đang lành làm sao lại cùng Thiết Huyết đại nhân đòn khiêng lên, còn tẩu hỏa nhập ma."

Phía dưới một đám đến đây thỉnh cầu trợ giúp Đế Tôn cảnh gặp nàng sắc mặt biến hóa, cũng không dám lên tiếng quấy rầy, một lát sau, Dương Viêm gọi một cái Đế Tôn cảnh, để hắn tiến đến Hổ Khiếu thành tìm hiểu tình huống.

. . .

"Dương Khai nhập ma, việc này hai vị thấy thế nào?" Trong đại điện, Loan Phượng nhìn qua Phạm Ngô cùng Thương Cẩu, trầm giọng hỏi.

"Chuyện khi nào?" Thương Cẩu trợn to tròng mắt con, một mặt kinh ngạc biểu lộ.

"Vừa mới nhận được tin tức." Loan Phượng thần sắc nghiêm túc.

Phạm Ngô nói: "Ta cũng nhận được tin tức, tựa hồ chính là chuyện xảy ra ngày hôm qua."

"Tiểu tử kia thật nhập ma rồi?" Thương Cẩu gần như không dám tin tưởng mình lỗ tai.

Phạm Ngô nói: "Tin tức là từ Thiết Huyết Đại Đế bên kia truyền đến, nghĩ đến sẽ không có giả."

Thương Cẩu thất thần, lẩm bẩm nói: "Tiểu tử kia cũng sẽ nhập ma? Rất không có khả năng đi, các ngươi có phải hay không tính sai rồi?"

Loan Phượng cùng Phạm Ngô đều chậm rãi lắc đầu, người trước nói: "Việc này can hệ trọng đại, tuyệt đối không sai."

Thương Cẩu nghe vậy thở dài một tiếng: "Vậy thật đúng là đáng tiếc. . ." Mặc dù Dương Khai tiểu tử kia thường xuyên chạy đến Man Hoang Cổ Địa đi để bọn hắn khó làm, nhưng nói đến Thương Cẩu hay là thật bội phục hắn, rất ít có thể nhìn thấy tuổi trẻ hậu bối kinh tài tuyệt diễm như thế, lần này nhập ma, ngày sau coi như không có tiền đồ chút nào có thể nói.

Loan Phượng nói: "Mặc kệ hắn có hay không nhập ma, hắn dù sao liên quan đến Thiên Hình hậu nhân, theo năm đó Thiên Hình hậu nhân kia tiến vào Huyết Môn, đến nay bặt vô âm tín, tính toán ra, cũng có vài chục năm, nói không chừng chẳng mấy chốc sẽ xuất quan, các ngươi cũng biết Thiên Hình hậu nhân kia đối với Dương Khai coi trọng, nếu là Dương Khai tình cảnh không ổn, cũng không biết Thiên Hình hậu nhân kia sẽ là thái độ gì."

Phạm Ngô thần sắc ngưng túc vuốt cằm nói: "Phượng phu nhân nói không sai, vậy theo Phượng phu nhân ý kiến, chúng ta nên xử lý như thế nào việc này?"

Loan Phượng nói: "Mau chóng tìm tới tung tích của hắn, đem hắn đưa đến Man Hoang Cổ Địa đi, đến lúc đó coi như Thiên Hình hậu nhân kia xuất quan, cũng không trở thành oán trách chúng ta cái gì."

Phạm Ngô vuốt cằm nói: "Đây cũng là tốt biện pháp, quyết định như vậy đi đi."

Loan Phượng nói: "Vậy ta để Ưng Phi đi một chuyến, đi Hổ Khiếu thành tìm hiểu một chút tình huống, nhìn xem Dương Khai đến cùng bỏ chạy phương hướng nào."

"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền đi!"

. . .

Trong lúc nhất thời, Hổ Khiếu thành bát phương người tới, đều tại thăm dò một ngày trước chuyện phát sinh, để Hổ Khiếu thành lập tức trở nên náo nhiệt đến cực điểm.

Mà cùng lúc đó, Dương Khai tẩu hỏa nhập ma, rơi vào Ma Đạo tin tức tựa như là đâm cánh một dạng, tại ngắn ngủi mấy ngày thời gian truyền khắp Tây Vực các đại thành trì, cũng đang nhanh chóng hướng Đông Nam Bắc tam vực truyền lại. Tất cả người quen biết nhận biết Dương Khai hắn nghe được tin tức này thời điểm phản ứng đầu tiên chính là lời nói vô căn cứ, đơn thuần lời đồn.

Nhưng lời đồn này lại là truyền ra dáng, có cái mũi có mắt, còn nói cái gì Dương Khai không địch lại Thiết Huyết Đại Đế, cuối cùng hèn hạ vô sỉ bắt Lâm Vận Nhi thoát thân. . .

Chờ đến cái này làm lời đồn được chứng thực đằng sau, toàn bộ Tinh Giới một mảnh xôn xao  cho dù chẳng ai ngờ rằng dạng này một cái tân tinh loá mắt từ từ bay lên, lại sẽ thật rơi vào Ma Đạo, mà lại trước đó vậy mà tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp!

Tin tức truyền lại luôn có sai sót, pháp thân tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp sự tình theo tin tức truyền bá, dần dần biến thành Dương Khai sự tình.

Vô luận là rơi vào Ma Đạo, còn là tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp, đều là vì người không cách nào dễ dàng tha thứ, lần này Dương Khai thanh danh là hoàn toàn xấu, lại có Thiết Huyết Đại Đế trước đó ngôn ngữ, không ít người thậm chí ma quyền sát chưởng, âm thầm chờ mong có thể tìm tới Dương Khai, đem hắn đánh chết ở dưới lòng bàn tay, thay trời hành đạo, vì dân trừ hại.

Ngoại giới động tĩnh Dương Khai mặc dù không biết, nhưng bao nhiêu cũng có thể đoán ra một chút, mà lại cũng sớm có chuẩn bị tâm lý.

Trong Tiểu Huyền Giới, dược viên chỗ, Dương Khai thần sắc ngưng túc bó gối mà ngồi, bên cạnh chính là Thương Thụ.

Hai cái Mộc Linh lơ lửng ở giữa không trung, trốn ở bên ngoài hơn mười trượng, một mặt lo âu nhìn qua Dương Khai, nhưng giờ này khắc này các nàng cũng giúp không được giúp cái gì, trong lúc nhất thời gấp như kiến bò trên chảo nóng một dạng.

Trên Thương Thụ vàng bạc hai màu phong ấn chi lực kia thuận Dương Khai dẫn đạo, chầm chậm hướng trong cơ thể hắn rót vào, bị hắn dẫn vào đan điền, phong trấn Cổ Ma chi khí.

Trước đó lợi dụng cái này Cổ Ma chi khí, Dương Khai cùng Thiết Huyết Đại Đế phối hợp, hoàn mỹ diễn dịch vừa ra tẩu hỏa nhập ma rơi vào Ma Đạo tiết mục, nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn lại phát hiện sự tình trở nên có chút phiền phức.

Từ khi năm đó ở Phong Lâm thành bên ngoài hấp thu những ma khí này đằng sau, Dương Khai liền một mực không có biện pháp gì tốt đối phó, chỉ có thể mượn nhờ Thương Thụ chi lực tiến hành phong ấn.

Thế nhưng là theo mấy lần giải phong, Cổ Ma chi khí kia trở nên càng ngày càng tinh thuần khổng lồ, càng ngày càng khó lấy khống chế.

Những ma khí bị phong ấn ở trong đan điền này, tựa như là một đoàn sống sờ sờ sinh sôi vật, mỗi một lần giải phong đều có thể kịch liệt trưởng thành, để Dương Khai lần nữa phong ấn trở nên càng thêm khó khăn, cần phong ấn chi lực cũng nhiều hơn.

Điểm ấy Dương Khai sớm tại thật lâu trước đó liền phát hiện, thẳng đến lần này, lần này tình huống trở nên càng thêm nghiêm trọng rất nhiều, có thể hay không phong trấn xuống dưới, Dương Khai trong lòng cũng không chắc.

Sẽ không làm giả hoá thật đi? Dương Khai dở khóc dở cười, nếu là thật sự dạng này tẩu hỏa nhập ma, vậy coi như thua thiệt lớn.

Cẩn thủ tâm thần, bài trừ tạp niệm, Dương Khai khống chế Thương Thụ phong ấn chi lực rót vào bản thân, đem thể nội ma khí một chút xíu áp chế về vùng đan điền phong ấn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Thương Thụ vàng bạc lưỡng sắc quang mang trở nên càng ngày càng ảm đạm, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ tiêu hao sạch sẽ, nhưng Dương Khai trên người ma khí lại như cũ không có giảm bớt dấu hiệu, như cũ tại quay cuồng không ngừng, không ngừng sinh sôi.

Cái này mẹ hắn liền có chút lúng túng đâu. . .

Dương Khai có chút nóng nảy như lửa đốt, lại là căn bản vô kế khả thi.

Cách đó không xa, Mộc Châu cùng Mộc Na hiển nhiên cũng phát giác được tình huống không ổn, liếc nhìn nhau đằng sau, giống như là đã quyết định cái gì quyết tâm, cùng nhau hướng Dương Khai nơi ở bay tới.

Phát giác được động tĩnh, Dương Khai mở mắt hướng các nàng nhìn lại, quát khẽ nói: "Đừng tới đây."

Mộc Châu cùng Mộc Na ngoảnh mặt làm ngơ, thân thể nho nhỏ đứng tại Thương Thụ trên nhánh cây, hai người đều nhanh chóng kết lấy phức tạp ấn quyết, mà theo ấn quyết biến hóa, hai cái Mộc Linh cùng Thương Thụ ở giữa tựa hồ sinh ra một loại kỳ lạ cộng minh.

Nguyên bản quang mang dần dần ảm đạm xuống Thương Thụ, đột nhiên bộc phát ra chói mắt sắc thái, vàng bạc hai màu chi quang đại phóng, phong ấn chi lực cũng liền miên không dứt giống như là thuỷ triều hung mãnh mà ra.

Dương Khai khẽ giật mình phía dưới cũng không có lãng phí thời gian, vội vàng dẫn dắt phong ấn chi lực kia nhập thể.

Bên ngoài thân quay cuồng ma khí một chút xíu bị áp chế xuống dưới, loại kia tà ác ngang ngược khí tức cũng dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Cũng không biết qua bao lâu, khi ngoài thân Dương Khai lại không nửa điểm ma khí phun trào thời điểm, tất cả ma khí đều bị trấn áp tại trong đan điền, bản thân cũng khôi phục nguyên dạng, cảm giác được chưa bao giờ có thoải mái dễ chịu.

Mộc Châu Mộc Na đều một đầu mồ hôi rơi, có chút thở dốc, hiển nhiên vừa rồi thi triển Mộc Linh bộ tộc bí thuật đối với các nàng cũng không nhỏ phụ tải.

"Các ngươi không có sao chứ?" Dương Khai mở mắt hỏi.

Hai cái Mộc Linh cùng một chỗ lắc đầu, Mộc Châu lại hướng một bên nhìn thoáng qua: "Chúng ta không có việc gì, chỉ là Thương Thụ. . ."

Dương Khai thuận ánh mắt của nàng nhìn lại, phát hiện Thương Thụ thình lình đã hấp hối, cành rủ xuống, tựa như không còn sống lâu nữa, vốn nên nên tồn tại vàng bạc hai màu giờ phút này đã không thấy bóng dáng, cành lá một mảnh khô héo.

Mộc Na nói: "Chúng ta thôi phát nó sinh cơ, đối với nó có rất lớn tổn hại."

Dương Khai cau mày nói: "Nó sẽ không chết a?"

Mộc Châu lắc đầu nói: "Này cũng sẽ không, Thương Thụ sinh mệnh lực ương ngạnh, nơi đây càng có Bất Lão Thụ phát ra sinh cơ, nó không có khả năng dễ dàng như vậy chết đi, chỉ là muốn triệt để khôi phục như cũ nói, cũng không biết phải bao lâu. Chủ nhân, về sau không nên tùy tiện giải khai ma khí kia phong ấn, không có Thương Thụ chi lực, ngươi như giải khai liền cũng không còn cách nào quay đầu."

Dương Khai vẻ mặt nghiêm túc gật đầu: "Ta nhớ kỹ."

Lần này kế hoạch đại giới thật đúng là lớn, chẳng những đem thanh danh của mình bôi xấu, ngay cả mình đòn sát thủ cường đại nhất một trong cũng bị làm không cách nào lại thi triển, nhưng việc đã đến nước này, mọi thứ cũng chỉ có thể nhìn về phía trước.

Phân phó hai cái Mộc Linh tiến đến nghỉ ngơi, Dương Khai lại điều tức một trận, xác nhận chính mình không có nửa điểm dị thường, lúc này mới ra Tiểu Huyền Giới, phân biệt một chút vị trí, hướng một cái phương hướng phi đi.

. . .

Trong hư không, một bóng người lướt qua, tốc độ cực nhanh, thỉnh thoảng lại dừng lại tả hữu cảm ứng một phen, lần nữa lên đường.

Như vậy một đường truy tung xuống dưới, đúng là lần theo Dương Khai rời đi tung tích mà đi, cũng không biết người này đến cùng là thế nào điều tra đến Dương Khai hành tung, phải biết hắn chạy đến Nam Chiểu, điều tức mấy ngày, sau đó lại nhiều lần thi triển không gian thần thông, chính là Đại Đế rời núi đều khó mà nắm chặt hắn động tĩnh.

Thế nhưng là người này lại có thể đại khái không sai truy tung mà tới.

Thân hình lần nữa dừng lại, dưới ánh trăng mông lung, thân thể uyển chuyển, có lồi có lõm, mái tóc bay lên, rõ ràng là cái dung mạo tuyệt mỹ nữ tử.

Ngọc Như Mộng!

Từ Dương Khai chạy ra Hổ Khiếu thành về sau, nàng liền cũng từ Hổ Khiếu thành biến mất, Cao Tuyết Đình bọn người tìm nàng mấy ngày cũng không tìm được nàng, ai ngờ nàng lại xuất hiện ở chỗ này.

Thời khắc này Ngọc Như Mộng, trong đôi mắt đẹp tỏa ra dị dạng thần thái, phảng phất một con báo săn thấy được con mồi của mình một dạng, tràn đầy phấn chấn thần sắc, thỉnh thoảng lại duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm liếm liếm môi đỏ, có một loại cuồng dã dụ hoặc.

Nàng lăng lập hư không, gió đêm phật đến, mái tóc bay lên, xoay người, nhìn chăm chú một cái phương hướng khanh khách một tiếng, thấp giọng nỉ non nói: "Phu quân, người ta tới tìm ngươi, ngươi trốn không thoát!"

Một chữ cuối cùng rơi xuống, người đã hóa thành một đạo lưu quang vút không mà đi, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Trên hoang dã, vạn vật câu tĩnh, ngay cả côn trùng trốn ở bùn đất kia tựa hồ cũng nhận lấy kinh hãi nào đó, một đêm im ắng..