Chương 3432: lão nương thì ưa thích như thế

Chương 3432: lão nương thì ưa thích như thế

An Hòa Thành, vị trí chỗ Nam Vực Biên Hoang, cùng Tây Vực giáp giới, là một tòa quy mô không lớn Tiểu Thành, trong thành nhân khẩu bất quá mười mấy vạn mà thôi, nội thành cũng không có cái gì ra dáng cường giả, liền thành chủ cũng bất quá Đạo Nguyên một tầng cảnh tu vi.

Như thế thành trì, phóng nhãn toàn bộ Tinh Giới cơ hồ có thể nói là không có ý nghĩa.

Trong thành nhân khẩu vốn lại ít, bây giờ lưỡng giới đại chiến bạo phát, An Hòa Thành lại bởi vì ở vào Nam Vực Biên Hoang, cùng Tây Vực giáp giới, dẫn đến trong thành cư dân phần lớn đều trốn đi về phía nam Vực chỗ sâu, sợ này một ngày Ma tộc thật đánh tới, đồ thành diệt tộc, bây giờ nhân khẩu càng là giảm mạnh còn hơn một nửa.

Nhưng không luận là loạn thế vẫn là thịnh thế, có một dạng doanh sống vĩnh viễn cũng sẽ không yên lặng, đó chính là da thịt sinh ý.

An Hòa Thành không lớn, thanh lâu lại là có mấy ngồi.

Lớn nhất một nhà chính là Xuân Phong Tế Vũ Lâu, có lẽ là loạn dưới đời, ngợp trong vàng son tình huống càng nghiêm trọng, nguyên cớ mặc dù An Hòa Thành cư dân giảm bớt còn hơn một nửa, nhưng Xuân Phong Tế Vũ Lâu sinh ý lại là so thường ngày còn tốt hơn, cửa Tú Bà Quy Công không ngừng mà nghênh đón mang đến, bôi trét lấy Son và Phấn các cô nương cũng đều tươi cười rạng rỡ, oanh thanh yến ngữ, nhiệt tình mời chào ân khách.

Trong lâu trang trí xa hoa, một vài bức sinh động như thật bích hoạ làm cho cả Xuân Phong Tế Vũ Lâu đều tràn ngập một loại truy cầu khí tức, trong đại sảnh, một bàn bàn khách nhân nâng ly cạn chén, cùng cách ăn mặc yêu diễm cô nương uống rượu làm vui, thỉnh thoảng lại giở trò, gây các cô nương yêu kiều cười liên tục, đóng chặt trong sương phòng, càng là truyền ra từng đợt làm cho người mặt đỏ tới mang tai thở dốc rên rỉ.

Một tiếng ầm vang vang truyền ra, một người bỗng nhiên từ lầu hai một gian sương phòng giữa ngã bay ra ngoài, nặng nề mà ngã xuống tại lầu một trên sàn nhà, lật mấy cái lăn, không có động tĩnh.

Ồn ào đại sảnh trong nháy mắt này lâm vào quỷ dị trong trầm mặc, tất cả mọi người cùng nhau quay đầu hướng động tĩnh nơi phát ra phương hướng nhìn lại.

Chỉ gặp cái kia mặt đất nằm ngang lấy một thanh niên, gương mặt gốc râu cằm tử, toàn thân bẩn thỉu, đầy người tửu khí, bò ở nơi đó không nhúc nhích, cũng không biết chết không, trong thanh lâu đánh nhau ẩu đả thường xuyên phát sinh, cho nên mới này khách nhân đối với một màn này cũng là không cảm thấy kinh ngạc, cũng không có cái gì quá lớn phản ứng, chỉ là đều một mặt ghét bỏ nhìn qua cái kia bò trên mặt đất thanh niên.

Xuất hiện loại tình huống này, hoặc là cùng người phát sinh tranh chấp, bị người cho đánh, hoặc là tại trong thanh lâu tiêu sái về sau không có tiền thanh toán, vô luận loại nào đều không đáng đến đồng tình.

Những khách nhân bình tĩnh, cửa đón khách Tống mụ mụ lại là nổi giận, hướng về phía lầu hai một người mặc màu đen trang phục nam tử chửi ầm lên: "Muốn chết người a, làm hỏng cái bàn ngươi có thường hay không!"

Từ Mụ Mụ là Xuân Phong Tế Vũ Lâu Tú Bà, tu vi không cao, lúc tuổi còn trẻ tư sắc không tầm thường, chẳng qua hiện nay cao tuổi, dáng người cũng có chút biến dạng, tuy nhiên phong vận vẫn còn, nhưng đã làm không tiếp khách cô nương, chỉ có thể đứng ở cửa nghênh đón mang đến.

Không gặp Tống mụ mụ nổi giận, cái kia lầu hai chỗ đem thanh niên đánh xuống trang phục nam tử cười làm lành nói: "Mụ mụ bớt giận, là tiểu tử này quá không ra gì."

"Làm sao làm sao" Tống mụ mụ lắc mông chi đi đến thanh niên bên cạnh, nhấc chân đá đá hắn, nhưng không thấy phản ứng gì, nhất thời cả kinh nói: "Cái này không biết đánh chết đi."

Cái kia trang phục nam tử nói: "Không đến mức đi, nhìn hắn cũng có chút tu vi tại thân, ta không có ra bao nhiêu lực khí, làm sao lại chết "

Ngay vào lúc này, từ trong sương phòng đi tới một cái sa mỏng phủ thân thanh xuân nữ tử, cái kia sa mỏng hơi mờ, gắn vào trên người của nàng để trên người nàng các loại mỹ diệu đều như ẩn như hiện, gây dưới đáy nam nhân đều nhìn lâu vài lần.

Nữ tử theo cột hướng dưới đáy liếc mắt một cái, quyết miệng nói: "Đánh chết cũng xứng đáng." Lại xông thấp Tống mụ mụ làm nũng nói: "Mụ mụ ngươi cần phải thay nữ nhi làm chủ a, gia hỏa này ở ta nơi này một bên uống vài ngày tửu, trên thân thế mà không có tiền thanh toán."

"Không có tiền" Tống mụ mụ liễu mi dựng thẳng, một mặt lên cơn giận dữ biểu lộ, "Không có tiền cũng dám đến đi dạo thanh lâu, ở đâu ra hỗn trướng tiểu tử."

"Đúng rồi!" Cái kia lầu hai nữ tử cũng là một mặt ghét bỏ, "Đáng lẽ nhìn hắn dáng vẻ đường đường, khí chất bất phàm, còn tưởng rằng là cái công tử nhà giàu, ai biết đúng là cái chán nản tiểu tử, nữ nhi lỗ lớn."

Tống mụ mụ lạnh hừ một tiếng, khua tay nói: "Lục soát hắn thân, xem hắn trên thân có không có có thứ gì đáng tiền."

Dứt lời thời điểm, lúc này liền có hai cái Quy Công ăn mặc nam tử đi tới, đi vào thanh niên kia bên người một trận sờ loạn.

Một lát sau, hai người đều ngẩng đầu hướng Tống mụ mụ lắc đầu: "Cái gì đều không."

"Đáng giận!" Tống mụ mụ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, "Mang xuống cho ta, băm làm vườn."

Hai cái Quy Công không có nửa điểm chần chờ, một trái một phải dựng lên thanh niên kia cánh tay liền đem nâng lên tới.

Bên cạnh có khách cười nói: "Tống mụ mụ ngươi cũng quá nhẫn tâm đi, không qua mấy ngày tiền thưởng mà thôi, thế mà liền phải đem người băm làm vườn "

Tống mụ mụ lạnh mặt nói: "Ngươi muốn cho hắn thanh toán sao ngươi nếu là nguyện ý cho hắn thanh toán, mụ mụ liền quấn hắn nhất mệnh."

Khách nhân kia chê cười nói: "Tính toán, coi ta không nói."

Tống mụ mụ nguýt hắn một cái, lại hướng thanh niên kia nhìn lại, bất quá cái này vừa nhìn phía dưới, là lộ ra một vòng kinh sợ, giơ tay lên nói: "Chờ một chút!"

Hai cái Quy Công lúc này ngừng bước, quay đầu hướng nàng nhìn lại, không biết nàng muốn làm gì.

Đã thấy Từ Mụ Mụ tiến lên mấy bước, nhúng tay tại chóp mũi phiến phiến, phảng phất có chút thụ không được nồng đậm tửu khí, cau mày nói: "Tiểu tử này còn có khí sao "

Hai cái Quy Công liếc nhau, một người sờ lấy thanh niên kia lồng ngực, một người nhúng tay tại hắn dưới chóp mũi thăm dò một chút, sau đó cùng nhau gật đầu: "Còn chưa có chết."

Tống mụ mụ a một tiếng, vòng quanh thanh niên chạy một vòng, lại đi tới thanh niên kia trước mặt, lấy ra một phương khăn lụa đặt ở hắn trên cằm, nắm bắt mặt của hắn cẩn thận chu đáo một trận, hai mắt tỏa sáng, mỉm cười nói: "Dẫn đi cho hắn thay đi giặt một chút, sau đó đưa phòng ta qua."

Hai cái Quy Công nghe vậy đều ngốc.

"Còn không mau qua!" Tống mụ mụ trợn mắt nói.

Hai cái Quy Công nào dám chần chờ, lúc này lĩnh mệnh mà ra.

Trước đó nói chuyện cái kia khách nhân cười to nói: "Mụ mụ sẽ không coi trọng tiểu tử kia đi "

Tống mụ mụ nói: "Coi trọng thì sao lão nương thì ưa thích như thế."

Mọi người xôn xao, không nghĩ quả là chuyện như vậy, trong lúc nhất thời đều có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ, càng có khách hơn người trêu chọc Tống mụ mụ bụng đói ăn quàng, liền thúi như vậy tiểu tử đều có thể vừa ý.

Tống mụ mụ hiển nhiên cũng thói quen trường hợp như vậy, ứng phó không tốn sức chút nào, cùng một đám nam tử liếc mắt đưa tình, phát triển bầu không khí. Nhưng trong lòng thì chờ mong không thôi, nàng tại thanh lâu nơi này làm trên trăm năm, mỗi ngày nghênh đón mang đến, trong mắt tự nhiên bất phàm, thanh niên kia tuy nhiên nhếch nhác dơ dáy bẩn thỉu một số, nhưng nàng lại có thể nhìn ra chỉ cần hơi trang điểm một chút, tuyệt đối là cái anh vĩ bất phàm gia hỏa, lúc tuổi còn trẻ làm cô nương nàng không có lựa chọn ân khách quyền lợi, vô luận nhiều lão nhiều xấu đều phải tận tâm phục thị, bây giờ làm mụ mụ, tự nhiên là muốn làm sao đến thì làm sao tới.

Buổi tối hôm nay có phúc!

Lại chiêu đãi một trận khách nhân, Tống mụ mụ lúc này mới vặn vẹo vòng eo hướng lầu bốn đi đến.

Lầu bốn là Xuân Phong Tế Vũ Lâu tầng cao nhất, chỉ có chút ít mấy cái cái gian phòng, trong đó một gian chính là nàng.

Đẩy cửa phòng ra, lại quay người đóng kỹ, Tống mụ mụ trên mặt mang mong đợi nụ cười, một cặp mắt đào hoa giữa xuân tình tràn lan, khẽ cắn môi đỏ từng bước một đi đến bên giường, cúi đầu vừa nhìn, trên giường quả nhiên nằm người thanh niên kia, đang ở nằm ngáy o o.

Mượn ánh đèn dìu dịu cẩn thận nhìn lên, Tống mụ mụ nhất thời tươi cười rạng rỡ.

Nhãn lực của nàng xác thực không tầm thường, người thanh niên này thoáng rửa mặt trang điểm về sau quả nhiên có một loại khác phong thái, để nàng xem thèm ăn nhỏ dãi, duỗi ra một tay, nhẹ nhàng mà vuốt lên thanh niên kia ở ngực, du tiếp xúc, liền cảm nhận được một trận hùng tráng hữu lực nhịp tim truyền đến, kích thích trên tay nàng khẽ run rẩy, hai chân cũng nhăn nhó một chút.

Che miệng cười một tiếng, đứng dậy đi vào bên cạnh bàn, điều một bát tỉnh rượu dược vật, lại trở về về bên giường, đem thanh niên nâng đỡ, để cho nàng dựa vào trên người mình, đem dược vật kia rót hết.

Buông xuống bát, ngồi tại cạnh giường yên tĩnh chờ đợi.

Chờ hồi lâu, cũng không thấy có động tĩnh gì.

Tống mụ mụ nhíu nhíu mày, nghĩ thầm không nên a, chính mình cái này tỉnh rượu dược vật dược lực phi phàm, đã sớm nên có tác dụng mới đúng, gia hỏa này làm sao còn có bất tỉnh chẳng lẽ lớn nhất mấy ngày gần đây uống quá nhiều

Nghĩ như vậy, lại qua điều một bát tỉnh rượu thuốc, cho thanh niên trút xuống.

Đợi thêm một lát vẫn là không thấy động tĩnh.

Tống mụ mụ sầm mặt lại, rất tốt tâm tình đều bị phá hư, dưới cơn nóng giận, đem còn lại tỉnh rượu thuốc tất cả đều rót vào, sau đó một mạch mà rót vào thanh niên trong miệng.

Lại là nửa canh giờ, vẫn không có động tĩnh, trên giường thanh niên ngủ chết như heo, tiếng ngáy như sấm.

Tống mụ mụ đem hàm răng cắn dát băng vang, quay người lại, lên giường.

Mặc kệ, lợn chết thì lợn chết đi, lão nương cũng không phải không có mình động đậy.

Khẽ vươn tay, đem quần áo của mình cởi sạch sẽ, lộ ra một bộ trắng bóng thân thể đến, tuy nhiên trên chút niên kỷ, dáng người cũng hơi có chút biến dạng, nhưng nhìn ra, Tống mụ mụ lúc tuổi còn trẻ tuyệt đối có tự ngạo tiền vốn, da thịt trắng như tuyết, hai ngọn núi cao ngất, hai chân thon dài, mông bự vểnh cao, duy chỉ có bụng dưới có chút hở ra mà thôi.

Đem chính mình thoát sạch sẽ, nàng liền bắt đầu giải trừ thanh niên quần áo trên người, thật cũng không mấy món, nhưng giải lại là ngoài dự liệu phiền phức, chỉ vì thanh niên kia không phối hợp cũng liền thôi, thỉnh thoảng Địa Động chân động cánh tay, đem nàng thật tốt tiết tấu quấy rối tinh rối mù, phế nửa ngày thời gian mới thoát cái tiếp theo áo ngoài mà thôi.

Tống mụ mụ cắn răng, thì theo thanh niên mão trên một dạng.

Thật tình không biết nằm ở trên giường Dương Khai cũng là khóc không ra nước mắt!

Hắn không nghĩ tới, chính mình một ngày kia lại để cho bị một nữ nhân dùng sức mạnh, mà lại là tại một cái trong thanh lâu, càng bị một nữ nhân như vậy, sớm biết như thế, hắn nói cái gì cũng sẽ không đến thanh lâu.

Chỉ là cái này dưới mắt tình huống này, hắn cũng không tiện đột nhiên tỉnh lại, chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Tốt một phen kịch liệt dây dưa, Dương Khai cuối cùng bị Tống mụ mụ cho thoát sạch sẽ.

"Ai yêu oan gia a, gấp chết ta." Tống mụ mụ toàn thân đều là mồ hôi, thấy tốt sự tình sắp thành, cuối cùng là thở một hơi, một cái xoay người thì cưỡi tại Dương Khai trên thân, thân thể hơi khẽ nâng lên, chậm rãi hướng phía dưới ngồi qua, trên mặt lộ ra vẻ chờ mong.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái tay nhỏ bé lạnh như băng từ phía sau nhô ra, bóp lấy phần gáy của nàng.

Tống mụ mụ nhất thời hoa dung thất sắc, phẫn nộ quát: "Ai!".