Chương 3433: Đây là ngươi bức ta

Chương 3433: Đây là ngươi bức ta

Chương 3433: Đây là ngươi bức ta

Tống mụ mụ cuối cùng không thể biết là ai đứng tại sau lưng nàng, bàn tay nhỏ bé lạnh như băng kia hơi dùng lực một chút, nàng liền cổ nghiêng một cái, mềm nhũn ngã xuống, trong nháy mắt đã mất đi sinh cơ.

Ngọc Như Mộng đứng tại bên giường, lấy ra một phương khăn lụa xoa xoa tay, một mặt ghét bỏ nhìn qua thi thể trên đất: "Bản cung nam nhân ngươi cũng dám đụng?"

Vứt xuống xoa tay khăn lụa, Ngọc Như Mộng đi đến bên giường, cúi đầu nhìn qua nằm ở trên giường Dương Khai, trên mặt hiện ra sắc mặt giận dữ.

May mắn chính mình chạy tới kịp thời, nếu là chậm một chút nữa, cẩu nam nữ này chẳng phải là muốn gạo nấu thành cơm rồi? Dương Khai có mấy vị phu nhân nàng là biết đến, nhưng vài nữ tử này đều là nàng tại nhận biết Dương Khai trước đó liền tồn tại, nàng cũng bất lực, nhưng tú bà trong thanh lâu này tính là thứ gì? Nếu là thân gia trong sạch cô nương thì cũng thôi đi, nàng đã cùng Dương Khai kết Tâm Ấn bí thuật, chính là cả đời cũng vô pháp chia cắt, đương nhiên sẽ không cho phép Dương Khai bị nữ nhân bẩn thỉu như vậy làm bẩn thân thể.

Nghĩ như vậy, giận không chỗ phát tiết, trừng mắt Dương Khai quát khẽ nói: "Đứng lên!"

Thần niệm phun trào phía dưới, trong thanh âm thậm chí mang tới thần hồn trùng kích lực lượng.

Dương Khai nhíu mày một cái, lông mi run run, mí mắt chậm rãi mở ra.

Bốn mắt đối mặt, Ngọc Như Mộng hết lửa giận lập tức biến mất vô tung vô ảnh.

Chỉ vì người nam nhân trước mắt này trạng thái rất không thích hợp, trong ánh mắt tối tăm mờ mịt kia, một mảnh bi thương tại tâm chết cảm giác bao phủ, tràn đầy tuyệt vọng, phảng phất thế gian tất cả quang minh đều bị che chắn.

Nàng cùng Dương Khai nhận biết cũng không tính quá lâu, nhưng trải qua mấy ngày nay, có một ngày nam nhân này không phải hăng hái, tinh thần phấn chấn? Vô luận hắn ở nơi nào, đều là thế giới trung tâm, vậy mà lúc này hắn, tựa như là bị đánh rơi đám mây, chim chóc ngã tiến trong nước bùn, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt cùng tiều tụy.

Sự thật cũng xác thực như vậy, từ Tinh Giới nhất lập loè một ngôi sao mới cho tới bây giờ người người kêu đánh xú danh chiêu lấy ma đầu, thậm chí ngay cả Đại Đế đều hạ giết chết hiệu lệnh, không phải là từ đám mây rơi xuống đến trong nước bùn a.

Ngọc Như Mộng thở dài một tiếng, há mồm nói: "Tội gì khổ như thế chứ?"

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, nhìn qua trong ánh mắt của nàng một mảnh trống rỗng, không có nửa điểm hào quang.

Ngọc Như Mộng ngồi xổm người xuống, mông bự ngồi tại bên giường, duỗi ra một cái ngọc thủ xoa Dương Khai gương mặt, ôn nhu nói: "Coi như tất cả mọi người từ bỏ ngươi, ngươi còn có ta."

Dương Khai trong đôi mắt trống rỗng kia tựa hồ hiện lên một tia ánh sáng, nhập nhèm hai con ngươi cũng mở ra một chút.

Ngọc Như Mộng đúng lúc đó lộ ra nụ cười ôn nhu, nàng muốn để nụ cười này ấn tiến Dương Khai đáy lòng chỗ sâu nhất, muốn để nụ cười này trở thành Dương Khai chống đỡ tiếp động lực.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn, một tay lấy nàng giật tới, quay người đưa nàng đặt ở dưới thân, một tay bao trùm lên lồng ngực cao ngất, hung hăng nhào nặn, không có chút nào thương hương tiếc ngọc ý tứ, một tay hướng đai lưng xóa đi, trực tiếp kéo đứt, tràn đầy tửu khí chính là miệng càng là không chút kiêng kỵ hôn lên Ngọc Như Mộng đôi môi.

"Ngô. . ." Ngọc Như Mộng rên rỉ một tiếng, giãy dụa không ngừng, có thể Dương Khai khí lực há lại nàng có thể ngăn cản, cả người bị gắt gao đặt ở dưới thân căn bản không thể động đậy.

Cảm giác mình quần áo đang nhanh chóng giảm bớt, Ngọc Như Mộng lập tức luống cuống, vừa nghiêng đầu nói: "Dừng tay, ngươi làm đau ta!"

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, giống như điên cuồng, trong lỗ mũi phun cực nóng khí tức, trên mặt biểu lộ cũng biến thành dữ tợn đáng sợ, phảng phất bị đặt ở dưới thân cũng không phải là Ngọc Như Mộng, mà là hắn đời này địch nhân lớn nhất, hận không thể gặm xương nó, uống máu nó, ăn thịt nó.

Ngọc Như Mộng cái nào cho phép hắn tiếp tục hành động? Nếu là dưới tình đầu ý hợp lưỡng tình tương duyệt, nam nữ hoan ái cũng là bình thường, nhưng tình cảnh này, Ngọc Như Mộng lại sao cam tâm giao ra thân thể của mình?

Giãy dụa không thoát, Ngọc Như Mộng khoát tay hướng Dương Khai trên mặt quạt tới.

Đùng một tiếng giòn vang, Dương Khai đầu khuynh hướng một bên, cuồng bạo thô lỗ động tác cũng tựa hồ bởi vì một tát này mà dừng lại.

Ngọc Như Mộng thở hào hển, lạnh như băng nhìn qua Dương Khai: "Đây là ngươi bức ta!"

Dương Khai không nhúc nhích, phảng phất bị thi triển Định Thân Chú một dạng.

Ngọc Như Mộng nhíu nhíu mày, đưa tay hướng trên gương mặt của Dương Khai bị đánh sờ soạng, hết sức nhu hòa mà nói: "Ta cũng không muốn đánh ngươi, nhưng là ngươi tỉnh một chút, ngươi có biết hay không mình tại làm gì?"

Dương Khai tựa hồ căn bản không có hứng thú trả lời, hoặc là lười nhác trả lời, căn bản không có để ý đến nàng, chỉ là chậm rãi từ trên người nàng bò lên xuống tới, tiện tay giật một tấm chăn lông bao lấy thân thể, sau đó ngồi tại bên cạnh bàn, cầm lấy trên bàn một bầu rượu, ngẩng đầu hướng trong mồm rót vào.

Sau lưng, Ngọc Như Mộng tất tiếng xột xoạt tốt mặc quần áo, đợi mặc tạm biệt đi tới nhìn một chút, Dương Khai đã uống mấy bầu rượu.

Ngọc Như Mộng chậm rãi ngồi xuống, lẳng lặng nhìn qua hắn, nói khẽ: "Đừng uống."

Không ngoài sở liệu, Dương Khai vẫn không có đáp lại ý tứ, liên tiếp nói nhiều lần, Ngọc Như Mộng chộp đem rượu ấm từ Dương Khai trên tay đoạt lấy, cắn răng nói: "Ta bảo ngươi đừng uống."

"Lấy ra!" Dương Khai quay đầu, một mặt sâm nhiên nhìn qua nàng, trong cặp mắt kia lại có rõ ràng sát cơ lưu động.

Ngọc Như Mộng nâng lên trơn bóng cái cằm: "Làm sao? Muốn giết ta? Ngươi bỏ được ngươi liền động thủ!" Nói như vậy lấy, lại chủ động đem cổ duỗi tới, một bộ sẽ không phản kháng đảm nhiệm quân xử trí bộ dáng.

Dương Khai trong mắt lóe lên vẻ giãy dụa, nhưng đến đầu tới vẫn là không có động thủ, chỉ là đau đớn ôm lấy đầu, khàn giọng nói: "Ta chỉ là muốn phải say một cuộc, ngươi tại sao muốn cản ta."

"Liền biết ngươi không nỡ." Ngọc Như Mộng nhoẻn miệng cười, cũng không biết tại vui thứ gì, lại có chút dương dương đắc ý cảm giác.

"Ngươi đi đi, đừng ở bên cạnh ta, không biết lúc nào ta sẽ còn tẩu hỏa nhập ma." Dương Khai khua tay nói.

Ngọc Như Mộng không đi, ngược lại dán càng gần một chút, đem thân thể rúc vào bên cạnh hắn, bộ ngực cao vút đều đè ép tại  trên cùi chỏ Dương Khai: "Ta không đi, ngươi là người của ta, ngươi đi nơi nào ta liền đi đâu."

Dương Khai đưa nàng đẩy ra, khàn giọng nói: "Hổ Khiếu thành sự tình ngươi cũng thấy đấy, thật đừng ở bên cạnh ta, về sau hảo hảo còn sống, gặp được người tốt tìm gả."

Ngọc Như Mộng đem đầu dò xét tới, cười mỉm mà nói: "Ngươi hi vọng ta gả cho hạng người gì?"

Dương Khai tự giễu cười một tiếng: "Dù sao không phải ta như vậy."

Ngọc Như Mộng nghiêng đầu nói: "Thế nhưng là ta liền coi trọng ngươi làm sao bây giờ?"

Dương Khai nhìn coi nàng: "Ngươi khả năng mù."

Ngọc Như Mộng ngơ ngác một chút, sau đó che miệng yêu kiều cười đứng lên, một hồi lâu nhánh hoa run rẩy.

Bỗng nhiên, nàng đứng dậy, giữ chặt Dương Khai tay, đem hắn cũng lôi dậy.

"Làm cái gì?" Dương Khai hữu khí vô lực ứng với, giống như một bộ hành thi tẩu nhục.

"Ngươi không phải muốn uống rượu a? Ta cùng ngươi." Ngọc Như Mộng nói chuyện, Đế Nguyên thúc giục, mang bọc lấy Dương Khai lách mình cướp ra ngoài.

Lầu một đại sảnh chỗ, y nguyên huyên náo náo nhiệt. Bóng người hiện lên lúc, Ngọc Như Mộng cùng Dương Khai đã xuất hiện trong đại sảnh, Ngọc Như Mộng nhìn trái phải một chút, trực tiếp hướng trung ương lớn nhất một bàn đi tới, đi vào bên cạnh bàn, xông người tại bàn kia nói: "Cút!"

Một bàn này có 7~8 vị khách nhân, bảy tám cái cô nương, ngay tại uống rượu làm vui, chợt nghe lời này, đều sửng sốt một chút.

Bất quá giương mắt nhìn lên, bảy tám cái khách nhân kia lập tức thẳng tròng mắt, ánh mắt tham lam trên người Ngọc Như Mộng lưu luyến. An Hòa thành chỉ là thành nhỏ, mặc dù Xuân Phong Tế Vũ Lâu là thanh lâu lớn nhất, các cô nương khối lượng cùng tư sắc đã rất hữu hạn, lại sao cùng Ngọc Như Mộng dạng này họa thủy vưu vật, vô luận là dáng người khuôn mặt khí chất, phóng nhãn toàn bộ Tinh Giới có thể cùng Ngọc Như Mộng đánh đồng chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Như thế vừa so sánh phía dưới, những khách nhân kia chỉ cảm thấy trong lồng ngực của mình cô nương tựa như là hương dã thôn cô, nữ tử trước mắt mới là cao cao tại thượng Thần Nữ, nếu là có thể âu yếm mà nói, chính là chết đều đáng giá a.

Một cái nam tử bụng phệ sắc mị mị nhìn qua Ngọc Như Mộng, cười to nói: "Các ngươi nơi này có cô nương xinh đẹp như vậy? Ta làm sao không biết?" Nói như vậy lấy, đúng là đứng dậy hướng Ngọc Như Mộng bắt tới.

Nhìn tư thế kia, là muốn thay cái cô nương đến bồi rượu.

Chỉ bất quá hắn tay mới ngả vào một nửa, nguyên cả cánh tay liền bỗng nhiên bạo làm một đám sương mù máu.

Nam tử kia còn có chút mờ mịt, bất quá rất nhanh cảm giác đau đớn truyền đến, hét thảm một tiếng.

Tiếng kêu cũng là im bặt mà dừng, cả người ầm vang vỡ ra.

Ngồi cùng bàn những người khác sắc mặt đại biến, cũng tỉnh rượu, cùng nhau đứng dậy, hướng Ngọc Như Mộng nhìn hằm hằm, mấy cái cô nương càng là thét lên liên tục, dọa đến hoa dung thất sắc.

"Tiện tỳ ngươi dám giết người?" Một người gầm thét, mặc dù không thấy rõ đồng bạn là thế nào chết, nhưng hiển nhiên là nữ nhân xinh đẹp đến không tưởng nổi này động tay chân, đang khi nói chuyện, hắn khoát tay liền tế ra một thanh trường kiếm, làm bộ muốn đâm.

Ngọc Như Mộng lạnh lùng nhìn trừng hắn một cái, trong mắt có một tia kỳ dị thần thái hiện lên.

Nam tử kia lúc này giật mình tại nguyên chỗ, sau một khắc, trên tay trường kiếm lại thẳng tắp hướng bộ ngực mình chỗ đâm tới, thổi phù một tiếng, máu bắn tung tóe, người kia mềm nhũn ngã xuống, có thể trước khi chết, trên mặt thế mà còn mang theo một vòng nụ cười thỏa mãn.

Như vậy không thể tưởng tượng một màn quả nhiên là đem người giật mình ở.

Toàn bộ đại sảnh lập tức lặng ngắt như tờ, còn lại mấy cái nam tử đều nuốt nước miếng một cái, thế mới biết nữ tử trước mặt này tu vi cao có chút không tưởng nổi, nếu không cũng không trở thành giết người trong vô hình.

"Cút!" Ngọc Như Mộng môi son khẽ mở, lạnh như băng phun ra một chữ.

Đám người Như Mộng đại xá, quay người lại hướng ra ngoài bỏ chạy, chẳng những là người một bàn này đang lẩn trốn, người toàn bộ đại sảnh đều đang lẩn trốn, trong lúc nhất thời tràng diện hỗn loạn vô cùng.

Ngọc Như Mộng lại nói: "Đem rượu trong tửu lâu các ngươi toàn bộ lấy tới."

Sau khi nói xong, lúc này mới vung tay lên dọn dẹp xuống cái bàn, cùng Dương Khai cùng một chỗ ngồi xuống.

Ít khi, Xuân Phong Tế Vũ Lâu trống rỗng một mảnh, chỉ còn lại có Dương Khai cùng Ngọc Như Mộng hai người đối với ghế mà ngồi, trên bàn lớn, bày đầy vò rượu, mấy cái quy công trong Xuân Phong Tế Vũ Lâu ngược lại là nghe lời rất, ngoan ngoãn mà đem hầm rượu cho dời trống.

Dương Khai nắm lên vò rượu, không ngừng mà hướng trong mồm uống rượu nước, bụng tựa như là một cái động không đáy, vô luận bao nhiêu rượu nước đều có thể dung nạp được.

Ngọc Như Mộng an vị tại đối diện lẳng lặng nhìn qua hắn, uống xong một vò lại đưa cho hắn một vò, không rên một tiếng.

Mười đàn, 50 đàn, 100 đàn, 200 đàn. . .

Cũng không biết qua bao lâu, Dương Khai bỗng nhiên hét dài một tiếng, đem trên tay vò rượu ném bay ra ngoài.

Tiếng gào cuồn cuộn như sấm, làm cho cả an cùng thành đều run lẩy bẩy.

Thật lâu, thanh âm dần dần nghỉ, Dương Khai mắt đỏ nhìn qua Ngọc Như Mộng, miệng nhuyễn động mấy lần, một mặt đau đến không muốn sống mà nói: "Uống không say!"

.

Còn có hai ba ngày liền muốn qua tết, cảm tạ mọi người một năm qua này đối với Tiểu Mạc duy trì!

Một năm này, Tiểu Mạc trải qua rất phong phú, ( Vũ Luyện Điên Phong ) sách du lịch đều lấy được không tệ thành tích, cuộc sống của ta cũng nhiều rất nhiều niềm vui thú, hiện tại công chúng hào Fan hâm mộ cũng chầm chậm nhiều, mỗi ngày nhìn xem mọi người nhắn lại, hồi phục vấn đề của mọi người, ta cảm thấy loại cuộc sống này trạng thái ta rất hưởng thụ. Cuối cùng, chúc mọi người năm mới đều có thể thật vui vẻ! Nhàn hạ thời điểm cũng có thể đi chơi ( Vũ Luyện Điên Phong ) trò chơi giải buồn. Lần nữa cảm tạ!.