Chương 3434: Chúng ta đi ẩn cư đi

Chương 3434: Chúng ta đi ẩn cư đi

Chương 3434: Chúng ta đi ẩn cư đi

"Vậy liền lại uống, lúc nào uống say lúc đó coi như xong." Ngọc Như Mộng lại hướng Dương Khai ném đi một vò rượu, Dương Khai lại không tiếp  mặc cho vò rượu kia rơi đến trên đáy, nện cái vỡ nát.

Ngọc Như Mộng trầm ngâm một chút nói: "Ngươi chờ."

Đang khi nói chuyện, quay người lại bay ra ngoài, cũng không biết đi làm cái gì.

Bất quá rất nhanh, nội thành liền truyền đến ồn ào động tĩnh, không cần đoán cũng biết là Ngọc Như Mộng dẫn phát lên hỗn loạn.

Sau nửa canh giờ, Ngọc Như Mộng trở về trong đại sảnh, xông Dương Khai mỉm cười, sau đó xoay người đối với cửa đại sảnh phủi tay: "Tất cả vào đi."

Dương Khai giương mắt nhìn lên, lập tức có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Chỉ thấy ngoài cửa lề mà lề mề đi tiến đến một đám nữ tử, yến gầy vòng mập, oanh oanh yến yến, chỉ bất quá đám nữ tử này cùng các cô nương tô son điểm phấn trong Xuân Phong Tế Vũ Lâu kia khác biệt, xem xét đều là một chút lương gia nữ tử.

Mỗi cái nữ tử trên mặt đều là một mảnh thấp thỏm lo âu, càng có trên mặt một ít người còn mang theo nước mắt, nhưng ở dưới dâm uy của Ngọc Như Mộng, hay là không thể không thuận theo đi vào.

Ba bốn mươi nữ tử, nhỏ tuổi nhất nhìn chỉ có 13~14 tuổi, lớn nhất cũng bất quá 25~26 dáng vẻ, tại dưới Ngọc Như Mộng chỉ thị, xếp thành một hàng, tại trước mặt Dương Khai nhút nhát đứng vững, có người ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn một chút Dương Khai, lại rất nhanh cúi xuống đầu.

Làm cái gì ý tứ? Dương Khai trong lòng nghi hoặc không hiểu, trên mặt nhưng không có mảy may dị thường, y nguyên một bộ sinh không thể luyến hận không thể chết sớm sớm siêu sinh bi thương.

Ngọc Như Mộng xông Dương Khai hé miệng cười một tiếng, mở miệng giải thích: "Những này là trong thành này tư sắc tốt nhất nữ tử, yên tâm, từng cái đều là trong sạch chi thân, hoàn bích không tì vết, ngươi xem một chút thích gì dạng?"

Dương Khai ngồi ngay ngắn bất động, phảng phất một tôn mộc điêu.

Ngọc Như Mộng đi đến trước mặt một cái mười mấy tuổi nữ hài, đưa nàng dắt đến Dương Khai trước mặt nói: "Cái này thế nào? Nụ hoa chớm nở, tuổi còn nhỏ chính là cái mỹ nhân bại hoại, nam nhân hẳn là đều rất ưa thích, ta nếu là nam nhân cũng sẽ động tâm đâu, cùng chung đêm xuân lời nói hẳn là sẽ có cái mỹ hảo ban đêm."

Thiếu nữ kia vốn là bởi vì bị Ngọc Như Mộng chộp tới nhận lấy kinh hãi, giờ phút này nghe Ngọc Như Mộng kiểu nói này, càng thêm thấp thỏm lo âu, gần như sắp bị dọa khóc.

Gặp Dương Khai vẫn không có phản ứng, Ngọc Như Mộng xông thiếu nữ kia phất phất tay, để nàng Như Mộng đại xá, vội vàng chạy về. Ngay sau đó, Ngọc Như Mộng lại đưa tới một cái 17~18 tuổi nữ tử tới, ra sức tại Dương Khai trước mặt chào hàng một phen.

Như vậy đổi mấy người, Dương Khai y nguyên một điểm biểu thị đều không có.

Ngọc Như Mộng lại kéo đến một người, nữ tử này có 24~25 tuổi, dung mạo tại tất cả mọi người ở trong cũng là đỉnh tiêm một nhóm, tư thái xinh đẹp, tại nữ tử kia run lẩy bẩy nhìn soi mói, Ngọc Như Mộng nói: "Cái này không sai, mặc dù đã lấy chồng, nhưng nàng phu quân giống như tại lấy chồng cùng ngày liền bệnh chết, cho nên nàng hay là cái quả phụ đâu, cũng là hoàn bích chi thân, cảm thấy hứng thú a?"

"Đủ rồi!" Dương Khai lạnh như băng nhìn chằm chằm Ngọc Như Mộng một chút.

Ngọc Như Mộng nói: "Hoặc là ngươi đưa các nàng toàn mang đi cũng không sao."

"Ta nói đủ!"

Ngọc Như Mộng thở dài nói: "Ngươi muốn uống say, đơn giản là muốn phát tiết phẫn uất trong lòng, nhưng là những rượu bình thường này ngươi lại thế nào khả năng uống say? Đối với ngươi bây giờ tình huống tới nói, rượu cùng nữ nhân là một dạng, nếu uống không say, vậy thì từ trên người nữ nhân nghĩ biện pháp."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, nắm lên trên bàn một cái vò rượu, đứng dậy hướng ra ngoài bước đi, bộ pháp tập tễnh.

Ngọc Như Mộng quay người nhìn chăm chú bóng lưng của hắn, một lát sau, bước nhanh đi theo.

Trong đại sảnh, mười mấy nữ tử kia nơm nớp lo sợ đợi một hồi lâu công phu, xác định một nam một nữ cổ quái kia sẽ không lại sau khi trở về, lúc này mới vội vàng chạy ra ngoài, sống sót sau tai nạn, những nữ tử niên kỷ còn nhỏ kia không thể kìm được, gào khóc đứng lên.

Một đêm này đối với các nàng tới nói, đơn giản chính là một trận ác mộng, may mắn nam tử kia không có ý tai họa các nàng  nếu không ở đây tất cả mọi người chỉ sợ đều muốn trong sạch khó giữ được.

. . .

"Ngươi đi theo ta cái gì?" Trên hoang dã, Dương Khai nhìn qua Ngọc Như Mộng, một mặt lạnh nhạt, "Đi theo ta đối với ngươi không có nửa điểm chỗ tốt."

Ngọc Như Mộng dịu dàng cười một tiếng: "Ta nói, ngươi là người của ta, ngươi đến đâu ta tự nhiên cũng muốn đến đâu, ngươi mơ tưởng đem ta hất ra."

"Ngươi có biết hay không ta hiện tại là tình cảnh gì?"

Ngọc Như Mộng nói: "Hổ Khiếu thành một trận chiến, ngươi tẩu hỏa nhập ma, rơi vào Ma Đạo sự tình chỉ sợ đã truyền khắp thiên hạ, cho nên ngươi bây giờ hẳn là tựa như là qua phố chuột, người người kêu đánh."

"Nếu biết, cần gì phải chấp mê bất ngộ, giải khai Tâm Ấn bí thuật kia, ngươi đi đi, từ đây hai chúng ta không liên quan gì, cũng miễn cho thụ ta liên luỵ." Dương Khai khoát tay áo.

"Ta không đi!" Ngọc Như Mộng tiến lên kéo lại Dương Khai cánh tay.

"Tội gì khổ như thế chứ?" Dương Khai lắc đầu không ngừng.

Ngọc Như Mộng nói: "Gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, chính là phía trước có núi đao biển lửa, ta cũng cùng ngươi cùng một chỗ xông."

Dương Khai lạnh như băng ánh mắt lập tức trở nên nhu hòa, phảng phất tâm thần nhận lấy cực lớn trùng kích, thâm tình chậm rãi nhìn qua nàng, một tay xoa gương mặt của nàng: "Ngươi sẽ không hối hận?"

Ngọc Như Mộng kiên định lắc đầu: "Nghĩa vô phản cố!"

Dương Khai liếm liếm đôi môi khô khốc, một tay lấy Ngọc Như Mộng ôm vào trong ngực, dùng sức to lớn, tựa hồ muốn Ngọc Như Mộng toàn bộ đều đưa vào trong thân thể của mình, từ đây cũng không phân biệt lẫn nhau, thở dài một tiếng: "Đời này không tiếc!"

Ngọc Như Mộng khẽ nhếch cái đầu, khóe mắt cong thành nguyệt nha, trong mắt đẹp một mảnh đắc ý quang mang đang nhấp nháy, liền biết loại thời điểm này dễ dàng nhất công phá một người tâm phòng, sự thật quả nhiên không sai.

Mặc dù có Tâm Ấn bí thuật, để nàng cùng Dương Khai không cách nào chia cắt, nhưng này dù sao chỉ là bí thuật, lại sao cùng Dương Khai chân tình bộc lộ? Hai tay quấn bên trên Dương Khai cái cổ, nhẹ giọng tại hắn bên tai bên cạnh nỉ non: "Ta nói, coi như toàn thế giới đều từ bỏ ngươi, ngươi còn có ta!"

Dương Khai bỗng nhiên buông nàng ra, hai tay vạch lên bờ vai của nàng, con mắt tách ra khác thần thái, phấn chấn nói: "Như Mộng, chúng ta đi ẩn cư đi."

Đề tài này nhảy vọt có chút lớn, để Ngọc Như Mộng khóe mắt nhảy một cái, lặng lẽ nói: "Ẩn cư?"

Dương Khai nặng nề mà gật đầu: "Ẩn cư giữa núi rừng, từ đây không hỏi thế sự, chỉ chúng ta hai người, nam cày nữ dệt, tái sinh hơn mấy đứa bé, vô ưu vô lự, cái gì cẩu thí Tinh Giới Ma Vực, lại cùng ta có liên can gì!"

Sinh. . . Sinh mấy đứa bé? Ngọc Như Mộng đều nghe choáng váng, nội tâm một trận kêu rên, làm sao cũng không nghĩ tới nhu tình mật ý của mình mặc dù đả động Dương Khai, hắn lại sinh ra tâm tư như vậy, thật muốn làm như vậy, cái kia còn chơi cái rắm a.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Ngọc Như Mộng nói: "Vậy ngươi mấy vị phu nhân kia làm sao bây giờ?"

Dương Khai thần sắc tối đi một chút, trầm giọng nói: "Ta chỉ biết là ở thời điểm này, là ngươi làm bạn với ta, không phải là các nàng."

Hắn đây là ngay cả mấy vị phu nhân kia đều không thèm để ý a, xem ra Hổ Khiếu thành sự tình đối với hắn đả kích thực sự quá lớn, để tâm tình của hắn sinh ra biến hóa cực lớn, có lẽ còn có nhập ma nguyên nhân, để ý nghĩ của hắn trở nên cố chấp.

Ngay tại nàng trầm tư thời điểm, Dương Khai đã sinh động như thật tại cái kia miêu tả ẩn cư đằng sau cuộc sống tốt đẹp, ngay cả chỗ ở bộ dáng đều hình dung đi ra, cái này cũng chưa tính, thậm chí ngay cả mấy đứa bé danh tự đều muốn tốt. . .

Ngươi suy tính có phải hay không có chút nhiều? Ngọc Như Mộng rất muốn phun hắn một mặt nước bọt, nhưng nàng cũng biết, nếu như lúc này phản bác Dương Khai mà nói, tuyệt đối sẽ để cục diện trở nên càng hỏng bét, cái kia cố gắng trước đó liền toàn bộ nước chảy về biển đông.

Cuối cùng, Dương Khai dùng sức nắm chặt bờ vai của nàng, thần sắc phấn khởi nói: "Cho nên, chúng ta đi ẩn cư đi!"

Ngọc Như Mộng cũng là vô kế khả thi, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Tốt, chúng ta đi ẩn cư!"

Thương nghị thỏa đáng, Dương Khai đó là một khắc đều không muốn ngừng, giống như một lần nữa dấy lên sinh hoạt động lực, ôm Ngọc Như Mộng liền bắt đầu tìm kiếm nơi thích hợp.

Không có mấy ngày thời gian, hai người liền tại một chỗ dãy núi chỗ sâu an nhà, một tòa mới tinh nhà gỗ sừng sững tại đỉnh núi đất bằng chỗ, ngoài phòng còn bị Dương Khai khai khẩn ra bao nhiêu phiến đồng ruộng đến, cũng không biết Dương Khai từ chỗ nào tìm tới một chút hạt giống gieo xuống, chính tràn đầy phấn khởi quơ cái cuốc tại cái kia lao động.

Ngọc Như Mộng đứng tại cửa nhà gỗ, mặc vải thô quần áo, trên đầu còn bao hết một phương khăn lụa, hiển nhiên một cái nông gia phụ nhân cách ăn mặc.

Như vậy tạo hình, chẳng những không có giảm bớt Ngọc Như Mộng mỹ lệ, ngược lại vì nàng tăng thêm một phần dụ hoặc khác.

Chỉ là bộ dáng như vậy. . . Để Ngọc Như Mộng vài ngày đều không muốn soi gương, sợ bị chính mình cho buồn nôn đến.

Trong lúc lao động, Dương Khai thỉnh thoảng lại ngẩng đầu trông lại, Ngọc Như Mộng mỗi lần đều muốn cố nặn ra vẻ tươi cười đáp lại. Ngẫu nhiên nàng sẽ còn đưa chút thanh thủy đi qua, thay Dương Khai lau một chút mồ hôi trên mặt, quả nhiên là một cái phẩm cách đoan trang, vừa xinh đẹp lại thông minh tiểu phụ nhân, để Dương Khai nhiều lần ở trước mặt nàng cảm khái có vợ như thế, còn cầu mong gì.

Ban đêm, hai người ôm nhau ngủ, cũng không có gì khác người sự tình, Dương Khai ngược lại là nhiều lần có chỗ biểu thị, nhưng Ngọc Như Mộng biết trạng thái của hắn bây giờ không bình thường, như thế nào lại đồng ý dưới loại tình huống này cho hắn.

Liên tiếp mười mấy ngày công phu, thời gian bình thản không có gì lạ, Dương Khai lại là tự giải trí  phảng phất thật thích cuộc sống như vậy, nguyện ý cả một đời kéo dài như vậy nữa.

Ngọc Như Mộng mặt ngoài tận tâm phối hợp, không có toát ra mảy may dị thường, nhưng trong lòng thì bất đắc dĩ đến cực điểm.

Một ngày này, Dương Khai đang ngồi ở cửa ra vào dùng từng cây nhánh trúc biên chế cái sọt, Ngọc Như Mộng hầu ở một bên cùng hắn cười cười nói nói, bỗng nhiên Dương Khai động tác một trận, ngẩng đầu hướng một cái hướng khác nhìn lại.

Ngọc Như Mộng nói: "Thế nào?"

"Xuỵt!" Dương Khai dựng thẳng lên một ngón tay đặt ở bên miệng, lộ ra một vòng cảnh giác thần sắc, thần niệm lặng yên không tiếng động phô trương ra.

Hắn bộ dáng như vậy ngược lại để Ngọc Như Mộng thần sắc chấn động, đang lo không có cách nào đánh vỡ loại thời gian khô khan này, không nghĩ tới liền ra biến số, trong lòng âm thầm cầu nguyện sự tình đúng như chính mình nghĩ như vậy liền tốt.

Một lát sau, Dương Khai thở dài một tiếng, thả ra trong tay bán thành phẩm cái sọt, vỗ vỗ tay đứng lên, tầm mắt buông xuống nói: "Nếu đã tới, vậy liền hiện thân đi."

Ngọc Như Mộng giật mình, lại có thể có người tới chính mình cũng không có phát giác được? Loại tình huống này hoặc là Dương Khai cảm ứng ra sai, hoặc là người tới tu vi so với chính mình cao hơn, nếu không mình tuyệt đối sẽ không không có chút nào phát giác.

Dương Khai cũng không khả năng cảm ứng ra sai, như vậy giải thích duy nhất chính là thật sự có người đến..