Chương 3435: Biển khổ vô biên quay đầu là bờ

Chương 3435: Biển khổ vô biên quay đầu là bờ

Chương 3435: Biển khổ vô biên quay đầu là bờ

Trong hư không một trận gợn sóng lay động qua, một bóng người chậm rãi nổi lên.

Dương Khai giương mắt nhìn lấy hắn, ánh mắt trở nên có chút trốn tránh, tựa hồ có chút thẹn với người này bộ dáng, cuối cùng vẫn ôm quyền nói: "Ôn điện chủ."

Xuất hiện tại trước mắt hắn, rõ ràng là Thanh Dương Thần Điện điện chủ Ôn Tử Sam.

Ôn Tử Sam một mặt đau lòng nhức óc biểu lộ, thở dài một tiếng nói: "Ngươi sự tình ta nghe nói, hiện tại khá hơn chút nào không?"

Dương Khai trả lời: "Đa tạ Ôn điện chủ quan tâm, may mắn khôi phục lại."

Ôn Tử Sam nói: "Tẩu hỏa nhập ma chính là võ giả tối kỵ, Thiết Huyết đại nhân nói ngươi trong lòng có ma, ma niệm một ngày chưa trừ diệt, mặc dù tạm thời không việc gì, ngày sau cũng tất thành họa lớn."

"Như vậy Ôn điện chủ này đến, là muốn cầm ta trở về?" Dương Khai tầm mắt buông xuống xuống dưới, thanh âm bỗng nhiên trở nên vô cùng bình tĩnh, nhưng mặc cho ai cũng có thể cảm giác được trên người hắn có một cỗ lệ khí sinh sôi.

Ôn Tử Sam nói: "Đừng kích động, ta không muốn đối địch với ngươi, chỉ muốn cùng ngươi tốt nhất nói một chút."

Dương Khai thản nhiên nói: "Đệ tử rửa tai lắng nghe."

Ôn Tử Sam nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Ngươi tuy không phải xuất thân ta Thanh Dương Thần Điện, nhưng từ Đạo Nguyên cảnh lên liền cùng ta thần điện kết xuống các loại nguồn gốc, có thể nói bản tọa là nhìn xem ngươi trưởng thành, năm đó ngươi như nhả ra, như vậy cũng sẽ trở thành ta Thanh Dương Thần Điện đệ tử, đáng tiếc ta thần điện không có phúc phận này, bỏ lỡ một đại nhân tài."

Dương Khai tự giễu cười một tiếng: "Ôn điện chủ quá khen."

Ôn Tử Sam nói tiếp: "May mà ngươi cuối cùng vẫn là thành ta thần điện Khách khanh trưởng lão, đã là ta thần điện trưởng lão, như vậy ngươi sự tình, chính là Ôn mỗ sự tình, chính là thần điện sự tình, Dương Khai, nghĩ thêm đến Lăng Tiêu cung, ngẫm lại ngươi thân bằng hảo hữu, ngẫm lại những người quan tâm nhớ mong ngươi kia, cùng ta trở về đi."

Dương Khai tầm mắt nâng lên: "Nói cho cùng, điện chủ hay là đến cầm ta."

Ôn Tử Sam cau mày nói: "Điều này có thể nói nhập làm một? Ôn mỗ nếu là đến cầm ngươi, liền không sẽ cùng ngươi nói những này, ngươi cùng ta trở về, ta cùng ngươi cam đoan, định sẽ không để cho người tổn thương ngươi, nhưng cũng cần ngươi phối hợp, tiêu trừ ma niệm trong lòng ngươi."

"Ma niệm đã sinh, làm sao có thể đủ tiêu trừ?" Dương Khai chầm chậm lắc đầu.

Ôn Tử Sam trầm giọng nói: "Thắng nhân giả hữu lực, tự thắng giả cường, Dương Khai, đừng lại ngộ nhập lạc lối."

"Ta ngộ nhập lạc lối?" Dương Khai cười lớn một tiếng, ánh mắt trở nên âm lãnh đứng lên, "Điện chủ, ngươi đã nghe nói chuyện của ta, như vậy có biết chuyện ngọn nguồn?"

Ôn Tử Sam chần chờ một chút, thở dài: "Ngày trước sự tình, Thiết Huyết đại nhân cố nhiên có địa phương bất thường, nhưng ngươi cũng không nên như vậy ngỗ nghịch với hắn."

Dương Khai nghe vậy, thần sắc lập tức trở nên dữ tợn: "Theo điện chủ nói như vậy, Thiết Huyết muốn phế ta Thạch Hỏa, tiểu tử liền nên hai tay dâng lên, không chút nào phản kháng?"

Ôn Tử Sam nói nhỏ: "Sự tình luôn có biện pháp giải quyết."

Dương Khai cười nhạo một tiếng: "Thạch Hỏa chính là ta trọng yếu nhất đồng bạn một trong, tại ta con đường trưởng thành lập xuống công lao hãn mã, nói là người nhà của ta cũng không đủ, cùng trong Ma tộc đối kháng càng là giết địch vô số, chỉ là bởi vì tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp liền thiên địa bất dung? Thiên hạ này đến cùng là ta ức vạn võ giả thiên hạ, vẫn là hắn Thiết Huyết thiên hạ? Chính là xem ở hắn tàn sát vô số Ma tộc phân thượng, Thiết Huyết liền không nên khó xử với hắn!" Dừng một chút, Dương Khai ánh mắt sắc bén nhìn qua Ôn Tử Sam: "Nói những việc này điện chủ đại khái là không cách nào trải nghiệm, như vậy tiểu tử cả gan hỏi một câu, nếu là Thiết Huyết muốn phế mất Cao sư tỷ tu vi, điện chủ làm như thế nào lựa chọn!"

Ôn Tử Sam lông mày ngưng tụ lại: "Ngươi đây là đang khái niệm hỗn hào."

Dương Khai cười lạnh nói: "Thạch Hỏa tại ta mà nói, thì tương đương với địa vị Cao sư tỷ tại trong lòng điện chủ."

Ôn Tử Sam im lặng, không phản bác được.

Dương Khai thở phào một hơi, "Điện chủ, ta không biết ngươi là thế nào tìm tới ta, nhưng ta đã quyết định cùng Tình Nhi ở chỗ này ẩn cư, từ đây không hỏi thế sự, còn xin điện chủ xem ở dĩ vãng về mặt tình cảm, tạm thời thối lui, từ nay về sau, Tinh Giới lại không Dương Khai cùng Lý Thi Tình."

Ôn Tử Sam thần sắc chấn động, ngạc nhiên nhìn qua Dương Khai nói: "Các ngươi muốn ở chỗ này ẩn cư?"

"Đúng vậy!" Dương Khai gật gật đầu.

Ôn Tử Sam nói: Vậy Lăng Tiêu cung bên kia. . ."

"Tại ta có liên can gì?" Dương Khai há miệng ra ngắt lời hắn.

Ôn Tử Sam bị nghẹn thật lâu nói không nên lời một câu, cuối cùng liên tục cười khổ: "Trong lòng ngươi quả nhiên ma niệm sinh sôi."

"Điện chủ đây là khăng khăng muốn làm khó tại ta sao?" Dương Khai tầm mắt có chút nheo lại, tản ra cùng với nguy hiểm quang mang.

Ôn Tử Sam thở dài: "Trong lòng ngươi có ma, bản điện chủ không thể ngồi xem mặc kệ."

Dương Khai cắn răng nói: "Chính ta sự tình, cho các ngươi có liên can gì? Vì sao muốn nhiều lần bức bách, ta là Tinh Giới bỏ ra không nhỏ, chẳng lẽ liền không thể xem ở những này bỏ ra bên trên tha ta một mạng?"

Ôn Tử Sam đau lòng nhức óc nhìn qua hắn: "Chính là bởi vì ngươi đối với Tinh Giới có công, ta mới càng không thể từ bỏ ngươi."

Dương Khai cười ha ha: "Nói so hát êm tai, nếu điện chủ ngu xuẩn mất khôn như vậy, vậy liền đừng trách tiểu tử không khách khí, tất cả đều cút ra đây đi, lén lén lút lút giấu đầu lộ đuôi làm gì?"

Dứt lời thời điểm, Dương Khai lặng lẽ hướng bốn phía nhìn lại.

Mà theo một tiếng gầm này, bốn phía bỗng nhiên hiện ra một đạo lại một đạo thân ảnh, từng cái đều là Đế Tôn tam trọng tu vi, lập tức liền đem Dương Khai vây chật như nêm cối.

Dương Khai từng cái dò xét đi qua, lập tức giễu cợt một tiếng: "Rất tốt, đều là chút gương mặt quen, đều là người quen biết cũ a!"

Thiên Võ Thánh Địa Thánh Chủ Mã Khanh một tay xắn kiếm dựa vào phía sau, một tay vuốt chòm râu của mình nói: "Dương tiểu tử, ngươi có biết hay không ngươi bây giờ tình cảnh rất không ổn, cũng không quay đầu lời nói sẽ trễ, ngươi lần trước có thể khôi phục chỉ là may mắn, như lại tẩu hỏa nhập ma một lần, liền thật vô lực hồi thiên!"

Dương Khai không làm trả lời, chỉ là quay đầu hướng Lệ Giao nhìn lại: "Lệ huynh cũng muốn giáo huấn hai ta câu sao?"

Lệ Giao lấy tay che mặt, mặt mo đỏ bừng: "Lệ mỗ cũng là bị bất đắc dĩ, chỉ là tới tham gia náo nhiệt mà thôi, Dương huynh thứ lỗi."

Dương Khai gật gật đầu, quay đầu nhìn về một người khác: "Chu điện chủ đâu?"

Người này đương nhiên đó là Đông Vực A Hàm điện điện chủ Chu Dã Vương.

Chu Dã Vương một tay bấm niệm pháp quyết, thân hình giống như quỷ mị lơ lửng không cố định, hiển nhiên cùng hắn tu luyện công pháp có chút quan hệ, nghe vậy cười nói: "Dương cung chủ hi vọng ta nói cái gì?"

Dương Khai nói: "Không muốn nói cũng không ai buộc ngươi nói."

Một bên khác, Tiêu Vũ Dương trầm giọng nói: "Dương Khai, biển khổ vô biên, quay đầu là bờ."

Lôi Hồng cũng quát khẽ nói: "Ngươi còn trẻ, tự có cơ hội bình định lập lại trật tự, làm gì chấp mê bất ngộ như vậy!"

Dương Khai sừng sững nguyên địa, cúi thấp xuống tầm mắt  chờ bọn hắn ngươi một câu ta một câu đằng sau mới thản nhiên nói: "Tất cả mọi người nói xong đi? Nói xong cũng đến phiên ta."

Ôn Tử Sam vuốt cằm nói: "Ngươi có lời gì, chúng ta cũng nguyện rửa tai lắng nghe."

Dương Khai bên khóe miệng câu lên một vòng nụ cười tà ác: "Bây giờ Tinh Giới thế cục như vậy không ổn, lại vẫn có thể xuất động chư vị cường giả như vậy tới đối phó ta, tiểu tử thật sự là rất cảm thấy vinh hạnh, chỉ là. . . Cũng không phải là ta xem nhẹ chư vị, tiểu tử như muốn đi, chư vị có thể ngăn được sao?"

Ôn Tử Sam cắn răng quát: "Dương Khai, ngươi thanh tỉnh một điểm!"

Dương Khai cười lạnh cuống quít, thanh âm băng hàn: "Tiểu tử vốn đã buông xuống thế sự, muốn cùng Tình Nhi ở chỗ này ẩn cư sơn lâm, chư vị lại là truy tung ở đây, nhiều lần bức bách, nếu dạng này, vậy tiểu tử liền dứt khoát rời núi náo hắn cái long trời lở đất, nhìn xem cuối cùng đến cùng là ai không chịu đựng nổi!"

Nói như vậy lấy, thân hình lóe lên, bỗng nhiên đi vào bên người Ngọc Như Mộng, ôm bờ eo của nàng, khẽ quát một tiếng: "Đi!"

Không Gian pháp tắc thoải mái phía dưới, liền muốn thuấn di rời đi.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai liền tầm mắt co rụt lại, chỉ vì cái này đất trời bốn phía tiết điểm không gian càng đã bị phong ấn.

Dương Khai bỗng nhiên quay đầu, hướng một cái phương hướng quay đầu quát khẽ: "Lý Vô Y!"

Bên kia một bóng người nổi lên, áo trắng như tuyết, quả nhiên là Lý Vô Y, cũng chỉ có hắn, mới có thể tại dưới tình huống thần không biết quỷ không hay phong ấn không gian bốn phía tiết điểm, gãy mất Dương Khai chạy trốn chi lộ.

Ngọc Như Mộng sắc mặt biến hóa, cảm thấy hôm nay sợ là dữ nhiều lành ít, Dương Khai bằng vào không gian thần thông, mặc dù bị nhiều như vậy Đế Tôn tam trọng vây quanh, cũng không có khả năng xảy ra chuyện gì, đánh không lại chẳng lẽ còn chạy không thoát a.

Nhưng Lý Vô Y tự mình rời núi, vậy cục diện liền không đồng dạng.

Tại trên không gian thần thông tạo nghệ, Dương Khai cùng Lý Vô Y nhiều lắm là tám lạng nửa cân, đã mất đi chỗ dựa lớn nhất này, Dương Khai chiến lực phải lớn suy giảm.

Phải làm sao mới ổn đây?

Ngay tại thời điểm nàng bối rối, đột nhiên cảm giác được một cỗ đại lực từ bên hông truyền đến, trực tiếp đưa nàng ném bay ra ngoài, cùng lúc đó, Dương Khai quát lớn nói: "Ngươi đi trước, ta quay đầu lại tìm ngươi!"

Ngọc Như Mộng biết Dương Khai đây là muốn liều mạng, không muốn liên luỵ chính mình, cũng không có gì do dự, mượn lực liền tung bay ra đám người vòng vây, quay đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp Đế Nguyên trên thân Dương Khai hung mãnh bạo động, một thân lệ khí quấn quanh, đưa tay một chưởng hướng Tiêu Vũ Dương vỗ xuống đi.

Không Gian pháp tắc thoải mái phía dưới, Tiêu Vũ Dương vị trí chi địa thình lình hóa thành một cái lỗ đen, như muốn đem trọn cái thế giới thôn phệ!

Lý Vô Y sắc mặt đại biến, quát lớn nói: "Dừng tay!"

Những người khác cũng đều là hãi nhiên biến sắc, vội vàng gấp rút tiếp viện, Tiêu Vũ Dương càng là ra sức ngăn cản giãy dụa, có thể lỗ đen kia chính là Dương Khai không gian thần thông, hắn tựa hồ cũng không nghĩ tới Dương Khai vừa lên đến liền xông chính mình hạ sát thủ, bất ngờ không đề phòng căn bản phản ứng không kịp.

Lỗ đen một tấm vừa thu lại, Tiêu Vũ Dương vị trí chi địa đã không có một ai.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Vừa đối mặt, một vị Đế Tôn tam trọng thế mà cứ như vậy bị xử lý!

Đều biết Dương Khai thực lực không thể lấy tu vi của hắn đến kết luận, thực lực của hắn muốn so tu vi cao hơn rất nhiều, nhưng thật đối đầu đằng sau, mới phát hiện gia hỏa này kinh khủng.

Lý Vô Y toàn thân bốc lên hàn khí, ánh mắt lạnh lẽo nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi quá làm cho thất vọng!"

Dương Khai cười lạnh nói: "Đã sớm muốn lĩnh giáo tiền bối không gian thần thông tạo nghệ, một mực không thể toại nguyện, hôm nay còn xin tiền bối chỉ giáo."

"Như ngươi mong muốn!" Lý Vô Y khẽ quát một tiếng.

Hai người đồng thời thôi động Không Gian pháp tắc, chỉ một thoáng, thiên địa vỡ nát ra, từng đạo hư không vết nứt hiện ra, mấy cái Đế Tôn tam trọng đều biến sắc, nhao nhao tránh lui, cái này hư không vết nứt đếm mãi không hết, biến hóa không thôi  cho dù ai cũng không dám tuỳ tiện tiếp xúc.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp Dương Khai cùng Lý Vô Y hai người tạibtrong khe hở hư không kia xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, đúng là như giẫm trên đất bằng, lẫn nhau hung mãnh giao thủ so chiêu, chỉ đánh thiên băng địa liệt.

Đám người liếc nhau, tự giác vô lực nhúng tay cái gì, chỉ có thể tản ra bốn phía lược trận, tùy thời mà động.

............