Chương 3436: Cùng đường mạt lộ

Chương 3436: Cùng đường mạt lộ

Hư không đổ nát, vết nứt chìm nổi, Dương Khai cùng Lý Vô Y hai người qua lại trong đó.

Trong háy mắt đó, hai người một trước một sau vọt vào một vết nứt bên trong, không thấy bóng dáng, mà theo hai người biến mất, cái kia vô số đạo hư không vết nứt cũng ở Tinh Giới thiên địa pháp tắc hạ tự động nối liền.

Ôn Tử Sam đám người hai mặt nhìn nhau một chút, đều vẻ mặt nghiêm nghị.

Dương Khai cùng Lý Vô Y hiển nhiên đã đánh vào hư không trong khe hẹp, lần này bọn họ càng không có cách nào nhúng tay  còn trước tiên chạy trốn Ngọc Như Mộng, bọn họ thật cũng không quá để ý, ngược lại có Lý Vô Y ra tay, Dương Khai khẳng định chạy không thoát, Ngọc Như Mộng sự tình, tự có hoa ảnh Đại Đế đi bận tâm.

Trên đỉnh núi, một mảnh yên tĩnh, mới xây nhà gỗ ngược lại cũng sụp thành phế tích, Dương Khai khai khẩn đi ra đồng ruộng càng là khắp nơi bừa bộn, Dương Khai cùng Lý Vô Y lúc giao thủ mặc dù ngắn, nhưng cũng đã xem nơi đây phá hư không ra hình thù gì.

Hư không trong khe hẹp, Dương Khai cùng Lý Vô Y cùng nhau hiện thân, liếc mắt nhìn nhau, đồng thời nói: "Phân khai tìm!" Nói xong, hai người phân hướng về hai cái phương hướng khác nhau, ở trên hư không chảy loạn bên trong qua lại.

Không lâu lắm, Dương Khai liền ở một chỗ phát hiện bị trước hắn oanh vào trong hư không Tiêu Vũ Dương, vào giờ phút này, Tiêu Vũ Dương tình cảnh có chút không tốt lắm, nửa người đều bị hư không chảy loạn cắn nuốt.

Chậm một chút nữa lời, không làm được thật muốn ở đây hư không trong kẽ hở lạc lối, đến thời điểm coi như là Dương Khai cùng Lý Vô Y cũng đừng hòng tìm lại được tung ảnh của hắn.

Dương Khai phí đi một phen khí lực, đưa hắn từ hư không chảy loạn bên trong kéo ra ngoài.

Tiêu Vũ Dương một mặt nghi ngờ nhìn hắn: "Các ngươi đang giở trò quỷ gì!"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng nói: "Tiêu trưởng lão hay là đi hỏi một chút Lý tiền bối đi, hắn sẽ cho ngươi một cái giải thích."

Tiêu Vũ Dương cau mày, tuy rằng bụng nghi vấn, nhưng Dương Khai không nói hắn cũng không biện pháp gì, chỉ có thể theo Dương Khai đi gặp Lý Vô Y.

Vãng lai đường đi một chút thời gian, đang gặp Lý Vô Y từ bên kia chạy tới, song phương đụng vào mặt, xác định Tiêu Vũ Dương đã thoát hiểm sau, Lý Vô Y mới nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Khai oán giận nói: "Tiền bối các ngươi tới cũng quá chậm đi, ta tám ngày trước cho ngươi truyền ra tin tức, tại sao đến hôm nay mới đến?"

Tiêu Vũ Dương nghe vậy, trợn to mắt tử đạo: "Chính ngươi tiết lộ hành tung của chính mình?" Trước hắn liền có chút kỳ quái, Lý Vô Y rốt cuộc là làm sao biết Dương Khai bây giờ chỗ ẩn thân, lại mang của bọn hắn tinh chuẩn tìm đến vị trí rồi, bây giờ mới biết, càng là Dương Khai chủ động để lộ ra ngoài tin tức.

Đây rốt cuộc đang làm gì? Tiêu Vũ Dương là triệt để bối rối.

Lý Vô Y nói: "Hết cách rồi, ta bên kia có chút không thoát thân được, thật vất vả đem Ma tộc để đùa, lúc này mới lấy sạch chạy tới một chuyến, không làm lỡ ngươi cái gì chứ?"

Dương Khai nghe vậy nói: "Cái này ngược lại cũng đúng không có, ta chỉ sợ thời gian kéo dài quá lâu lộ ra chân tướng gì đến."

Tiêu Vũ Dương nói: "Hai vị mà chờ một chút, ai có thể nói với ta hạ đây rốt cuộc là cái tình huống thế nào?"

Dương Khai cùng Lý Vô Y liếc mắt nhìn nhau, đều nở nụ cười.

Lý Vô Y nói: "Ngươi đừng hỏi nhiều như vậy, chuyện hôm nay cũng không cần lại nói cho người khác biết, nói chung đây là mấy vị đại đế chủ ý."

Việc quan hệ Đại Đế, Tiêu Vũ Dương lúc này im tiếng không nói. Hắn mặc dù  không biết Dương Khai cùng Lý Vô Y đến cùng đang làm gì, nhưng cũng nhìn ra, đây tựa hồ là một tuồng kịch, có thể nhường cho hắn có chút không rõ chính là, vừa là diễn kịch, cái kia tự nhiên phải có xem trò vui, này xem trò vui. . . Là ai? Chẳng lẽ là Chu Dã Vương bọn họ?

Lý Vô Y nghiêm mặt, mở miệng hỏi: "Lần này sau khi, sự tình có thể được sao?"

Dương Khai nói: "Tám chín phần mười."

Lý Vô Y thở dài nói: "Đúng là gọi ngươi chịu nhục, đúng rồi, Thiết Huyết đại nhân gọi ta nói với ngươi một tiếng, Lăng Tiêu Cung bên kia hắn đã hạ lệnh phong núi, hết thảy Lăng Tiêu Cung đệ tử đều bị đưa trở lại."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Thay ta cảm ơn Thiết Huyết đại nhân ý tốt." Hắn cũng không phải ngu ngốc, tự nhiên có thể nhìn ra thiết huyết động tác này nhìn như là ở giận chó đánh mèo Lăng Tiêu Cung, kì thực là một loại bảo vệ, dù sao bản thân hắn ra chuyện như vậy, Lăng Tiêu Cung đệ tử thực sự không tiện sẽ ở bên ngoài quăng đầu lộ diện.

"Còn có, ngươi mang tới cái kia Long Nữ đã đi rồi, đoán chừng là trở về Long Đảo đi tới." Lý Vô Y lại nói.

"Phục Linh về Long Đảo?" Dương Khai nghe vậy cau mày, "Cái kia thật có chút không ổn."

Trầm ngâm một chút, Dương Khai nói: "Long Đảo bên kia khẳng định còn sẽ có người tới, nếu là Chúc Tình đến rồi, ngươi thay ta đưa nàng đưa về Lăng Tiêu Cung, để Tô Nhan các nàng cùng với nàng giải thích đi, nếu là Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão bọn họ đến rồi. . . Để mấy vị Đại Đế với bọn hắn giải thích đi."

Lý Vô Y vuốt cằm nói: "Yên tâm, chư vị đại nhân tự có sắp xếp, sẽ không để cho Long Đảo bên kia sinh ra cái gì oán hận lòng."

Lại hàn huyên một hồi, Dương Khai mới thở ra một hơi nói: "Gần đủ rồi, ta cũng nên đi."

Lý Vô Y vẻ mặt nghiêm túc địa dặn dò: "Vạn sự cẩn thận!"

"Ta biết." Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, bỗng nhiên giơ tay ở bộ ngực mình nơi vỗ mạnh mấy lần, đế nguyên phun trào, vừa lên tiếng, máu tươi phun mạnh, đem nửa người đều nhuộm vàng óng ánh.

Tiêu Vũ Dương nhìn hãi hùng khiếp vía, tiểu tử này xuống tay với chính mình cũng có thể ác như vậy!

Dương Khai xoay người xé rách không gian, trốn ra hư không.

Du vừa hiện thân, liền bị mấy đạo khí thế mạnh mẽ khóa chặt, chính là vẫn canh giữ ở bốn phía Ôn Tử Sam đám người.

Nghiêng đầu nhìn chung quanh, Dương Khai vẻ mặt dữ tợn: "Chư vị hôm nay ban cho, tiểu tử khắc trong tâm khảm, ngày khác tất có hậu báo!"

Dứt lời thời gian, đã thôi thúc pháp tắc không gian, lay động thân hình, từ biến mất tại chỗ không gặp.

"Lý đại nhân đây." Chu Dã Vương sắc mặt khó coi hỏi, Dương Khai cùng Lý Vô Y đồng thời tiến vào hư không vết nứt, bây giờ nhưng là Dương Khai chạy ra, Lý Vô Y không thấy tăm hơi, tự nhiên để hắn có chút dự cảm không tốt.

Tiếng nói vừa dứt, một đạo trắng tinh bóng người đã xuất hiện.

Chu Dã Vương xoay đầu nhìn tới, đối xử nhìn thấy Lý Vô Y thời gian, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá Lý Vô Y cũng không phải là là một người xuất hiện, bên cạnh hắn còn có một cái sắc mặt tái nhợt Tiêu Vũ Dương.

Lôi Hồng thấy thế đại hỉ: "Lão Tiêu, không có sao chứ?"

Tiêu Vũ Dương lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Nhờ có Lý đại nhân đúng lúc tìm tới ta, bằng không. . ." Nói còn chưa dứt lời liền rùng mình một cái, đây cũng không phải làm bộ, thật sự là trước một thân một mình ở cái kia hư không kẽ hở, bị hư không chảy loạn nuốt chửng thật sự để lại bóng ma trong lòng.

Mã Khanh chỉ vào một phương hướng nói: "Tiểu tử kia hướng bên kia chạy đi, đại nhân, làm sao bây giờ?"

Lý Vô Y trầm mặt nói: "Đuổi theo, sống thì thấy người, chết phải thấy thi thể!" Nói, trước tiên lần theo đi ra ngoài, những người khác tự nhiên không dám thất lễ, bất luận có nguyện ý hay không, đều theo sát phía sau.

Dương Khai một đường liều mạng lao nhanh, gần nửa ngày sau, phía trước bỗng nhiên nghênh đón một vệt sáng, xề gần lộ ra bóng người, chính là đi đầu rời đi Ngọc Như Mộng, hữu tâm ấn bí thuật, nàng tự nhiên có thể tìm được Dương Khai vị trí.

Vừa thấy Dương Khai cả người đẫm máu, khí tức hư phù dáng dấp, Ngọc Như Mộng liền hoa dung thất sắc: "Ngươi bị thương!"

Dương Khai cười thảm một tiếng: "Không chết chính là lớn nhất vận khí, đi nhanh lên, bọn họ đuổi tới."

Nghe hắn nói như vậy, Ngọc Như Mộng cũng không dám trì hoãn, vội vàng nâng Dương Khai cấp tốc rời đi.

. . .

Một tháng sau, một tòa núi lớn chi đỉnh, Dương Khai đứng ở một cây đại thụ trên ngọn cây, mặt nghênh mặt trời mới mọc, trong mắt một mảnh vẻ mờ mịt.

"Đang suy nghĩ gì?" Ngọc Như Mộng từ một bên nhích lại gần, bao bọc một làn gió thơm.

Dương Khai nhẹ ho khan vài tiếng, âm thanh yếu ớt nói: "Như mộng, thiên địa này to lớn, đã không có ta đất dung thân."

Thời gian một tháng, hắn cùng với Ngọc Như Mộng một mực lưu vong, Lý Vô Y mang theo mấy cái Đế Tôn ba tầng kính đuổi tận cùng không buông, như ruồi bâu lấy mật, thoát khỏi không được, nhiều lần Dương Khai đều bị buộc không thể không cùng bọn họ giao chiến, mỗi lần đều bị đánh vết thương chằng chịt, mỗi lần đều là nguy hiểm lại càng nguy hiểm địa trốn thoát.

Theo như thế cuộc trước mắt đến xem, lời này thật không có nói ngoa, trời đất tuy lớn, nhưng có Lý Vô Y một đường lần theo, xác thực đã không còn đất dung thân của hắn.

Xoay người, Dương Khai nói: "Xin lỗi, nguyên bản muốn mang ngươi ẩn cư thế ngoại, bây giờ nhìn dáng vẻ muốn nuốt lời, ngươi cũng chớ theo ta, chúng ta liền như vậy mỗi người đi một ngả đi."

Ngọc Như Mộng nói: "Ngươi lại muốn đuổi ta đi sao?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Lần này cùng lần trước bất đồng, ngươi dọc theo đường đi cũng nhìn thấy, Lý Vô Y đây không phải là muốn giết ta không thể, ta không phải là đối thủ của hắn, có thể chống đỡ đến bây giờ tất cả đều là may mắn, đã vô lực kiên trì được nữa, hay là lần sau, hay là hạ hạ lần chính là điểm cuối."

Ngọc Như Mộng đôi mắt đẹp lóe lên một cái: "Ta nghe người khác nói câu nào, gọi nơi này không lưu gia, tự có lưu gia nơi, cõi đời này cũng không phải chỉ có một Tinh Giới!"

Dương Khai nghe vậy hơi nhướng mày: "Ma Vực?"

Ngọc Như Mộng nói: "Làm sao? Ngươi như nguyện đi Ma Vực, ta cũng đi theo ngươi Ma Vực!"

"Không thể!" Dương Khai kiên quyết lắc đầu, "Ta không thể đi Ma Vực, ta rơi vào tình cảnh như thế, chính là bởi vì cùng ma có quan hệ, như thế nào lại tự cam đoạ lạc đi vào Ma Vực?"

Ngọc Như Mộng nói: "Chính là bởi vì ngươi cùng ma có quan hệ, mới có thể đi vào Ma Vực, để Ma tộc tiếp nhận cho ngươi!"

"Đừng bảo là." Dương Khai một bộ nghe đều lười đến nghe bộ dạng.

Ngọc Như Mộng nhưng là lướt người đi đi tới trước mặt hắn, đôi mắt đẹp nóng bỏng nhìn hắn, trong con ngươi tản ra tia sáng kỳ dị, ôn nhu nói: "Ngươi đối với Tinh Giới công lao to lớn, không gian kia trận pháp hơn nửa xuất từ ngươi tay, hổ gầm thành cũng là ngươi thủ xuống, giết trăm vạn Ma tộc, nhưng là bọn họ nhưng buộc ngươi, muốn giết ngươi, bây giờ càng là đuổi theo ngươi không tha, nơi như thế này, còn có cái gì có thể lưu luyến?"

Dương Khai nghe cau mày, bất quá hơi thở nhưng có chút ồ ồ, hiển nhiên lời này để hắn vô cùng phẫn nộ.

Ngọc Như Mộng tiếp tục ân cần thiện dụ, âm thanh càng như trong giấc mộng nỉ non: "Ngươi chẳng lẽ không muốn báo thù sao? Chẳng lẽ không muốn cọ rửa trên người mình oan khuất? Gọi trước mắt làm khó dễ ngươi người biết sự lợi hại của ngươi, để cho bọn họ hối hận như vậy bức bách cho ngươi!"

"Đừng bảo là!" Dương Khai nổi giận gầm lên một tiếng, ngạch đầu gân xanh tuôn ra.

Ngọc Như Mộng ngoảnh mặt làm ngơ, vẫn như cũ mở miệng nói: "Đi Ma Vực, tìm kiếm sức mạnh lớn hơn, luôn có một ngày có thể trở về nơi này, để cho bọn họ biết mình làm sai, để cho bọn họ ở trước mặt ngươi quỳ xuống đất xin tha!"

"Đi Ma Vực?" Dương Khai xoay đầu nhìn Ngọc Như Mộng, một bộ muốn ăn thịt người bộ dạng, rõ ràng bị Ngọc Như Mộng nói có chút động lòng.

Ngọc Như Mộng chậm rãi điểm đầu: "Không sai, đi Ma Vực!"

"Ngươi theo ta đồng thời?" Dương Khai lại hỏi.

Ngọc Như Mộng nhoẻn miệng cười, hướng về Dương Khai phúc thi lễ: "Thiếp đồng ý!"

"Việc này can hệ trọng đại, tha cho ta suy nghĩ thật kỹ cân nhắc."

Ngọc Như Mộng hé miệng nói: "Ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi, cũng không biết cái kia Lý Vô Y có thể cho ngươi bao nhiêu thời gian cân nhắc.".