Chương 3437: Ma Vực

Chương 3437: Ma Vực

Chương 3437: Ma Vực

Tây Vực hoang mạc, đã thành Ma Thổ, ma khí quanh quẩn, tà ác sinh sôi, đến ngàn vạn mà tính Ma tộc đại quân trong này tập kết, liên tục không ngừng hướng Tinh Giới chỗ sâu đi đến mà đi, công thành chiếm đất, đi tới chỗ nào liền sẽ tử vong cùng giết chóc đưa đến chỗ đó.

Dưới Ma Thổ, ngay cả bầu trời kia đều trở nên tối tăm mờ mịt không có chút hào quang nào, phảng phất thế giới này đều đã mất đi sinh cơ.

Hai đạo lưu quang một trước một sau vút không mà đến, xuyên qua trên không, dẫn vô số Ma tộc ngước đầu nhìn lên, nhe răng trợn mắt, trong cổ họng ra thanh âm gầm nhẹ.

Dương Khai cuối cùng không có cân nhắc quá lâu, tại lại một lần bị Lý Vô Y đuổi theo đả thương đằng sau, dưới sự phẫn nộ lúc này quyết định lên đường tiến về Ma Vực.

Tinh Giới đã triệt để không có hắn đất dung thân.

Mà muốn đi vào Ma Vực, nhất định phải đến thông qua lưỡng giới thông đạo trên Tây Vực hoang mạc, đây cũng là hai cái đại thế giới lẫn nhau tương liên duy nhất cửa vào.

Trên đường đi, Dương Khai sắc mặt biến hóa không ngừng, thần sắc cũng là lo lắng, ngược lại là Ngọc Như Mộng nói cười như cũ, không có nửa điểm đối với Ma Vực sợ hãi cùng lo lắng, thậm chí còn có chút chờ mong.

Hai người độ đều là cực nhanh, nhưng một đường như vậy rêu rao bay tới, hay là dẫn tới không ít Ma tộc cường giả truy tung mà đến, ban đầu sau lưng còn chỉ có mấy người, đến cuối cùng sau lưng đã nhiều hơn mấy trăm vị Ma Vương, từng cái đều ma khí trùng thiên, cực kỳ kinh người.

Dương Khai một mặt dính nhau.

Cũng may lưỡng giới thông đạo lối vào liền tại phía trước cách đó không xa, Dương Khai chăm chú lôi kéo Ngọc Như Mộng tay, thấp giọng dặn dò: "Chờ một chút tuyệt đối không nên cùng ta tách ra, ta thử một chút có thể hay không vọt thẳng đi qua, nếu là không được. . . Chúng ta còn muốn những biện pháp khác."

Ngọc Như Mộng cầm ngược lấy Dương Khai đại thủ, hướng hắn nở nụ cười xinh đẹp: "Đừng lo lắng, còn lại giao cho ta."

"Giao cho ngươi?" Dương Khai nhíu mày, quay đầu hướng nàng nhìn lại.

Ngọc Như Mộng nói: "Tin tưởng ta!"

Dương Khai trầm ngâm một chút, cắn răng nói: "Tốt, vậy liền xem ngươi rồi."

Ngọc Như Mộng khanh khách một tiếng, bước đầu tiên, phản tại Dương Khai phía trước, lôi kéo hắn bay về phía trước trì, trong nháy mắt liền đi tới trước thông đạo phương.

Lưỡng giới thông đạo lối vào can hệ trọng đại, Ma tộc ở chỗ này tự nhiên là trọng binh bố phòng, riêng là thủ hộ cửa vào Ma Vương liền có hơn mười vị nhiều, còn có mấy vị Bán Thánh tọa trấn nơi đây, chính là phòng bị Tinh Giới bên kia xuất động cường giả hủy đi cửa vào này.

Những Ma Vương cùng Bán Thánh thủ hộ nơi đây kia phát giác được khí tức của Dương Khai cùng Ngọc Như Mộng, đều nhao nhao ngẩng đầu trông lại, không ít người lập tức lộ ra nụ cười dữ tợn.

Ngọc Như Mộng lại là dửng dưng dẫn Dương Khai bay xuống xuống tới, đặt chân ở thông đạo trước cửa vào phương, một đôi thủy doanh doanh đôi mắt đẹp tả hữu dò xét.

Dương Khai đứng tại bên người nàng, ưng xem lang cố, ánh mắt sắc bén, Đế Nguyên chìm nổi không chừng, một bộ tùy thời có thể lấy đại khai sát giới tư thế.

Sau lưng một đường đuổi theo mấy trăm vị Ma Vương cũng coi như đuổi tới, nhao nhao rơi xuống đất, lập tức liền đem hai người vây quanh chật như nêm cối, không ít người ánh mắt tham lam tại trên thân thể uyển chuyển của Ngọc Như Mộng lưu luyến, lộ ra dâm tà thần sắc.

Đối diện, một tên Ma Vương khổ người to lớn, khiêng một thanh đại phủ đi lên phía trước đến, mỗi một bước rơi xuống đều để đại địa chấn động không thôi, đợi cho 10 trượng chỗ dừng lại, so với người còn cao đại phủ hướng phía trước một chỉ, nhếch miệng nhe răng cười: "Nhân tộc, muốn chết sao?"

Ma Vương này khí tức cực kỳ hùng hồn, mặc dù nhìn hành động có chút vụng về, nhưng tuyệt đối là lực lớn vô cùng tồn tại, mà lại hẳn là trong Ma Vương cường đại nhất một nhóm, hắn thoại âm rơi xuống, bốn phía mặt khác Ma Vương đều ra hắc hắc tiếng cười nhẹ.

Từ khi lưỡng giới thông đạo mở ra, Ma tộc xâm lấn đến nay, thật đúng là không có Nhân tộc nào chạy đến nơi đây tới. Cho nên Dương Khai cùng Ngọc Như Mộng đến, để một đám Ma tộc cường giả đều có chút không nghĩ ra, cảm thấy hai người này có phải hay không đầu óc có bệnh.

Ngọc Như Mộng hé miệng cười một tiếng, tố thủ một dạng, một đạo lưu quang liền hướng phía trước Ma Vương kích xạ đi qua.

Ma Vương kia đưa tay chộp một cái, nhíu mày nhìn Ngọc Như Mộng một chút, lúc này mới đánh giá đến vật trong tay.

Vừa nhìn, Ma Vương kia biến sắc, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng Ngọc Như Mộng nhìn lại, miệng há lớn, một bộ không thể tưởng tượng thần sắc.

Ngọc Như Mộng bất động thanh sắc, khẽ cười duyên.

Đối diện Ma Vương kia thái độ chợt tới một cái một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn, thậm chí trở nên có chút sợ hãi cùng nịnh nọt, cúi đầu khom lưng mà nói: "Hai vị lại chờ một lát một lát, cho ta hướng mấy vị Bán Thánh đại nhân thỉnh giáo một phen."

Ngọc Như Mộng đưa tay ra hiệu xin cứ tự nhiên.

Ma Vương kia liền vội vàng xoay người hướng một cái phương hướng bước đi, xem bộ dáng là thật đi thỉnh giáo tọa trấn ở chỗ này mấy cái Ma tộc Bán Thánh.

Một màn quỷ dị này để tất cả các Ma Vương đều không nghĩ ra, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau một chút, đều là thấy được sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

Dương Khai cũng là không hiểu ra sao, lặng lẽ tới gần Ngọc Như Mộng nói: "Như Mộng, ngươi cho hắn nhìn cái gì? Hắn làm sao bỗng nhiên trở nên giống con chó."

Ngọc Như Mộng cười khanh khách: "Hắn vốn chính là con chó!"

Dương Khai nhịn không được trợn mắt trừng một cái, Ma Vương cường đại như vậy nếu là một con chó mà nói, vậy mình tính là gì?

Ngọc Như Mộng nói: "Được rồi, ngươi cũng đừng hỏi nhiều  chờ một hồi ngươi sẽ biết."

Dương Khai gật gật đầu, nghiêng đầu nói: "Ta hiện trên người ngươi có giấu đại bí mật."

Ngọc Như Mộng hoạt bát hướng hắn nháy mắt mấy cái: "Có bí mật nữ nhân mới là mỹ lệ, muốn biết bí mật kia là cái gì không?"

Dương Khai đáp: "Ngươi nguyện ý nói ta liền nghe."

Ngọc Như Mộng vỗ vỗ Dương Khai tay, vẫn là câu nói kia: "Chờ một chút ngươi sẽ biết."

Hai người đang nói chuyện  bên kia trước đó rời đi Ma Vương lại đi trở về, giờ phút này một mặt ngưng trọng biểu lộ, bước nhanh đi vào trước người Ngọc Như Mộng, khom người hai tay dâng một vật, cung kính đưa tới Ngọc Như Mộng trước mặt.

Dương Khai nhìn lướt qua, hiện trên tay Ma Vương kia bưng lấy lại là một khối lệnh bài lớn chừng bàn tay, lệnh bài kia cũng không biết là làm bằng vật liệu gì luyện chế mà thành, hiện lên đỏ thẫm chi sắc, phảng phất máu tươi đổ bê tông  trên lệnh bài có khắc một cái vặn vẹo mị ảnh đồng dạng đồ án, phảng phất một cái thụ tra tấn linh hồn ngay tại thống khổ tru lên.

Nhìn trúng một chút, hình như có nhiếp hồn đoạt phách chi uy truyền ra, trong đầu càng truyền đến một trận thanh âm quỷ khóc sói gào, để người thần hồn chấn động.

Đây chính là đồ vật Ngọc Như Mộng trước đó ném cho vị Ma Vương này, lại là một tấm lệnh bài!

Ngọc Như Mộng khoát tay, đem lệnh bài nhiếp trở về, thản nhiên nói: "Chúng ta có thể thông qua nơi này sao?"

Cái kia Ma Vương cuống quít hạm: "Có thể có thể." Nói xong nghiêng người đưa tay ra hiệu: "Hai vị mời!"

Ngọc Như Mộng nhìn không chớp mắt, vênh váo tự đắc từ bên người Ma Vương kia đi qua, Dương Khai một mặt mờ mịt bộ dáng, theo sát sau lưng Ngọc Như Mộng, nhìn một cái Ngọc Như Mộng, lại nhìn một cái Ma Vương kia, một bụng nghi vấn không có địa phương phát tiết.

Đối đầu Ma Vương kia ánh mắt, Ma Vương kia đúng là một mặt hâm mộ nhìn qua hắn, thậm chí còn hướng hắn dựng lên một cây ngón tay cái.

Dương Khai khóe miệng giật một chút.

Không bao lâu, Dương Khai cùng Ngọc Như Mộng hai người liền tiến vào lưỡng giới thông đạo, biến mất không thấy gì nữa.

Cho tới giờ khắc này, khối kia đầu to lớn Ma Vương mới thở phào một hơi, phảng phất tránh thoát một kiếp giống như, xoa xoa mồ hôi trên trán, một hồi lâu nhe răng trợn mắt.

Ngược lại là một đường đuổi theo tới mấy trăm vị Ma Vương có chút náo không rõ ràng tình huống, nhao nhao mở miệng hỏi thăm đến cùng là chuyện gì xảy ra, lưỡng giới thông đạo địa phương trọng yếu như vậy, làm sao lại thả hai cái Nhân tộc đi vào?

Cái kia Ma Vương hừ lạnh một tiếng: "Đây là mấy vị Bán Thánh đại nhân mệnh lệnh, các ngươi có ý kiến gì?"

Một câu để mấy trăm vị Ma Vương tịt ngòi, nếu là Bán Thánh mệnh lệnh, bọn hắn tự nhiên không dám có ý kiến gì, nhưng chuyện hôm nay lại là cực kỳ cổ quái, thành một cọc không hiểu chi mê.

Trong hư không, Dương Khai cùng Ngọc Như Mộng hai tay cùng nhau dắt, bay về phía trước trì.

Xa xa, tựa hồ có một chút ánh sáng tại chỉ dẫn lấy hai người tiến lên phương hướng, nhưng này ánh sáng nhìn như có phần gần, trên thực tế cũng không biết có bao xa, dù sao cũng là xuyên thẳng qua lưỡng giới, chỉ sợ cũng không phải nhất thời nửa khắc có thể hoàn thành.

Bỗng nhiên, một cỗ cường đại thần niệm đảo qua Dương Khai, để Dương Khai toàn thân xiết chặt, bản năng sinh ra một loại cảm giác nguy cơ.

Thần niệm này cường đại tuyệt đối không phải bình thường Ma Vương có thể có được, thậm chí ngay cả Bán Thánh cũng không có tư cách này.

Ma Thánh!

Không đúng, giống như là Ma Thánh, càng giống là Đại Đế thần niệm.

Dương Khai một cái ý niệm trong đầu chuyển qua, lập tức nghĩ rõ ràng thần niệm này đến cùng là ai.

Dạ Ảnh Đại Đế!

Đã sớm nghe nói hắn trấn thủ tại trong lưỡng giới thông đạo này, không nghĩ tới một mực không có rút đi. Thú Võ Đại Đế nói qua, Dạ Ảnh Đại Đế có Ma tộc huyết mạch, lưỡng giới thông đạo càng là bởi vì hắn mà mở ra, dẫn đến Tinh Giới bên này sinh linh đồ thán.

Lại thêm trước đây từng bị người Ảnh Sát Điện ám sát qua, Dương Khai đối với Dạ Ảnh Đại Đế là nửa điểm hảo cảm cũng khiếm phụng.

Ánh mắt tại chỗ hắc ám thâm u kia quét một chút, lại không có thể hiện Dạ Ảnh Đại Đế hành tung, đối phương thần niệm cũng là tản ra đã thu, hào không đấu vết mà theo.

Ngọc Như Mộng hiển nhiên cũng đã nhận ra đạo thần niệm này, bất quá nhưng không có hiểu ý tứ, chỉ là tự lo hướng trước lao vùn vụt.

Phía trước ánh sáng càng ngày càng gần, cũng không biết qua bao lâu, một cỗ hấp lực từ tiền phương truyền đến, đó là một cái đại thế giới hấp lực, Dương Khai cùng Ngọc Như Mộng hai người không tự chủ được liền bị hút tới.

Thấy hoa mắt, đã xuất hiện tại trong một thế giới khác.

Không đợi Dương Khai có chỗ thích ứng, từng đạo thần niệm cường đại vô cùng liền từ bốn phương tám hướng quét tới, có Ma Vương, có Bán Thánh thậm chí Ma Thánh!

Dương Khai thần sắc nghiêm nghị, cả người đều sập đứng lên, phảng phất một con báo, lại ngẩng đầu nhìn lên, càng là sắc mặt nghiêm túc.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, đen nghịt đầu người, đếm mãi không hết, Ma tộc đại quân ở chỗ này tập kết, không ngừng mà thông qua lưỡng giới thông đạo lối vào, hướng Tinh Giới chuyển vận chiến lực, càng xa xôi vị trí, còn có càng nhiều Ma tộc liên tục không ngừng hướng bên này đi tới.

Bao phủ tại trên thân hai người thần niệm rất nhanh tiêu tán sạch sẽ, những Ma tộc cường giả kia lại đối với hai người đến mặc kệ không hỏi, phảng phất sớm có sở liệu một dạng, chỉ có mấy cái Ma Thánh thần niệm, có chút hăng hái trên người Dương Khai dừng lại lâu trong chốc lát, cũng là lập tức rút về.

"Đi thôi!" Ngọc Như Mộng chào hỏi một tiếng, cùng Dương Khai sánh vai chỉ lên trời bên trên bay đi.

Tận đến giờ phút này, Dương Khai mới có công phu điều tra Ma Vực tình huống.

Đây là một cái cùng Tinh Giới khác biệt đại thế giới, nơi này Thiên Địa pháp tắc tựa hồ có chút hỗn loạn không chịu nổi, bầu trời có thái dương treo lơ lửng, nhưng này thái dương lại phảng phất bị thứ gì che chắn, có chút mông lung đục ngầu cảm giác, đại địa cằn cỗi, hiếm có thảm thực vật, trên mặt đất từng đạo khe rãnh to lớn xuyên qua Đông Nam Tây Bắc, phảng phất rùa đen cõng lên rắc rối hoa văn phức tạp, vô cùng thê thảm..