Chương 3438: Ta là Ma thánh a

Chương 3438: Ta là Ma thánh a

Ma Vực càng là như thế hoang vu đất nghèo? Chiếu tình huống dưới mắt đến xem, nơi này so với Tây Vực một số hoàn cảnh ác liệt địa phương cũng không bằng, thế giới như vậy, làm sao có thể dưỡng dục ra nhiều như vậy Ma tộc.

Bất quá nơi này thiên địa linh khí ngược lại không tệ, nhưng cũng chỉ là tương đối với Ma tộc tới nói, nếu là Tinh Giới sinh linh đến đó, vạn vạn là không có khả năng lợi dụng nơi này thiên địa linh khí tu luyện, bởi vì nơi này không chỗ không đầy rẫy tà ác ma lực, nếu thật sự đem nơi này thiên địa linh khí hấp thu vào cơ thể, chỉ sợ không tốn thời gian dài liền sẽ bị trở thành ma nhân.

Một đường đi lên trên chạy như bay, sau một canh giờ, Dương Khai thấp hơn đầu nhìn tới thời gian, không khỏi choáng váng, hô nhỏ một tiếng: "Ma Vực. . . Nhỏ như vậy?"

Trước vừa đi qua thời điểm hắn vẫn không có nhận ra được, nhưng giờ khắc này từ đầy đủ cao địa phương quan sát xuống, mới phát hiện phía dưới chẳng qua là một khối bất quy tắc đại lục mà thôi, càng là một chút là có thể nhìn tới biên giới. Nếu đem mênh mông tinh không so sánh biển khơi lời, cái kia phía dưới khối này đại lục chính là này trên đại dương một toà đảo biệt lập.

Cái này đảo biệt lập phỏng chừng cũng là chu vi mấy trăm ngàn dặm mà thôi, bốn phía chính là hư không vô tận, chu vi mấy trăm ngàn dặm, nghiêm chỉnh mà nói cũng không tính là nhỏ, nhưng Ma Vực nhưng là một cái Đại thế giới a.

Này cũng có thể xem như là Đại thế giới? Cái này cùng Tinh Giới căn bản không cách nào so với!

Có thể nếu là như vậy, Ma tộc từ đâu tới nhiều người như vậy? Thậm chí còn dựng dục ra Ma Thánh cường đại như thế tồn tại?

Tựa hồ là nhìn ra Dương Khai nghi hoặc, Ngọc Như Mộng nói: "Đây chỉ là Ma Vực một góc, toàn bộ Ma Vực, giống như là một mặt bị đánh nát tấm gương, ngươi bây giờ thấy được, chỉ là một khối mảnh vỡ mà thôi."

"Bị đánh nát tấm gương?" Dương Khai ngạc nhiên mà nhìn nàng, bất quá cái này hình dung đúng là rất hình tượng, để Dương Khai một hồi tử trong đầu buộc vòng quanh một cái Ma Vực mô hình đến.

Ngọc Như Mộng gật gật đầu nói: "Một khối lại một khối như ngươi nhìn thấy trước mắt mảnh vỡ, tổ tạo thành toàn bộ Ma Vực, có lớn, có tiểu, đếm mãi không hết, mỗi một mảnh vụn vừa là một khối đại lục, lại là một cái tiểu thế giới, độc lập với nhau rồi lại chặt chẽ liên kết, rất kỳ quái chứ?"

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Chưa từng nghe thấy." Lần này thật đúng là mở mang tầm mắt.

Ngọc Như Mộng cười khúc khích: "Đây chính là Ma Vực! Không thân tự nhìn một chút, thì không cách nào lĩnh hội trong này thần kỳ."

"Tại sao sẽ như vậy?" Dương Khai cau mày hỏi, không trách trước hắn cảm giác nơi này thiên địa pháp tắc có chút hỗn loạn, toàn bộ thế giới đều là một khối lại một khối mảnh vỡ tổ cấu mà thành, mỗi một mảnh vụn đều tương đương với một cái độc lập tiểu thế giới, thiên địa pháp tắc không hỗn loạn mới là lạ.

Ngọc Như Mộng nói: "Sợ là bị bệnh đi."

Dương Khai nhíu mày nói: "Một thế giới cũng sẽ sinh bệnh?"

Ngọc Như Mộng xoay đầu nhìn hắn: "Một thế giới cũng có chung kết thời điểm, Ma Vực. . . Chính là lại đi hướng về đường cùng."

Dương Khai rất tán thành địa điểm gật đầu, lại hỏi: "Vậy này từng cái từng cái mảnh vỡ trong lúc đó, phải như thế nào liên thông?" Ma tộc những đại quân kia khẳng định không phải trước mắt cái này đại lục có thể có, tuyệt đối là từ vô số cái nhỏ bé trong phim điều đi mà đến, bọn họ nếu có thể qua đến, vậy đã nói rõ những mảnh vỡ này trong lúc đó có thể lẫn nhau lui tới.

"Giới Môn!" Ngọc Như Mộng giải thích, đồng thời duỗi tay chỉ vào phía trên nói: "Nhìn một bên, đó chính là Giới Môn!"

Dương Khai theo nàng chỉ dẫn phương hướng nhìn tới, phát hiện trong hư không kia, một cái đen nhánh hình bầu dục hành lang hoành trình, phảng phất trong hư không hố đen, đi về không biết chỗ.

"Mỗi một mảnh vụn đều có một hoặc là nhiều Giới Môn, liên thông phụ cận đại lục, thông qua Giới Môn là có thể lẫn nhau lui tới."

"Thì ra là như vậy!" Dương Khai rộng rãi sáng sủa, ngạc nhiên nói: "Nói như thế, Ma Vực bên này cũng có tinh thông pháp tắc không gian tồn tại?"

Ngọc Như Mộng nở nụ cười xinh đẹp: "Cái này ngược lại cũng đúng không có, những này Giới Môn cũng không phải sức người khai thác, mà là thiên nhiên tạo thành."

"Quỷ Phủ Thần Công!" Dương Khai thở dài nói, chợt nhớ tới một vấn đề, "Những này Giới Môn sẽ không biến mất sao?"

"Sẽ!" Ngọc Như Mộng lông mi nháy một cái, "Nếu là một cái đại lục Giới Môn toàn bộ đều biến mất, cái kia cái này đại lục chỗ ở mảnh vỡ liền triệt để cùng Ma Vực mất đi liên lạc, Ma Vực cũng sẽ thiếu một cái tiểu thế giới."

"Trước đây đã xảy ra chuyện như vậy?" Dương Khai hơi nhướng mày.

Ngọc Như Mộng mỉm cười nói: "Đã xảy ra rất nhiều lần."

Đang khi nói chuyện, hai người đã tới cái kia Giới Môn phía trước, nhìn từ đàng xa, này Giới Môn cũng không tính lớn, thế nhưng xề gần nhìn, này Giới Môn nhưng là to lớn vô cùng, một lần chứa mười ngàn người thông qua cũng dễ như ăn cháo.

Còn không chờ tới gần, Giới Môn bên trong liền truyền đến cùng hấp lực cường đại, mạnh như Dương Khai cũng cảm giác mình có chút thân bất do kỷ bị hút tới.

Ngọc Như Mộng khẽ quát: "Bảo vệ quanh thân, không có gì phải bị thương."

Dương Khai nghe vậy lúc này thôi thúc đế nguyên, tiếp theo một cái chớp mắt liền cùng Ngọc Như Mộng hai người bị hút vào Giới Môn bên trong, từ nơi này nát mảnh trong đại lục thoát ly ra, tiến nhập một cái khác nát mảnh đại lục.

Bốn phía yên tĩnh không hề có một tiếng động, ánh mặt trời chói mắt, Dương Khai híp mắt quan sát một chút phía sau, lộ ra vẻ ngạc nhiên: "Nơi này tại sao không có Giới Môn?"

Ngọc Như Mộng giải thích: "Đại đa số Giới Môn đều không phải là hai chiều, ngươi tiến nhập một cái Giới Môn phía sau, sẽ tùy cơ truyền tống đến cái kia nát mảnh đại lục nào đó một chỗ, vì lẽ đó ngươi ở nơi này tự nhiên không nhìn thấy Giới Môn."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, lặng lẽ trong chốc lát, ngước mắt nhìn Ngọc Như Mộng, trầm giọng nói: "Như mộng, ngươi rốt cuộc là ai?"

Ngọc Như Mộng hé miệng cười duyên: "Rốt cục nhịn không được hỏi sao?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Ngươi đối với Ma Vực hiểu rõ như vậy, hiển nhiên không phải Tinh Giới người trong, liền Đại Đế đối với Ma Vực bên này đều không rõ lắm, chớ đừng nói chi là những người khác, nếu như ta không có đoán sai, ngươi là Ma tộc có đúng hay không?"

"Không sai!" Ngọc Như Mộng hài hước nhìn hắn, "Ngươi đối với Ma tộc tựa hồ có hiểu rất sâu, vậy thì mời ngươi lại đoán một cái, ta là một tộc kia?"

Dương Khai bật cười nói: "Ngươi đây chính là làm khó dễ ta, ta đối với Ma tộc mặc dù có chút hiểu rõ, nhưng không phải Ma tộc người trong, thì lại làm sao có thể đoán được?" Dừng một chút nói: "Ma Vực bách tộc, đều có các có thiên phú thần thông, nếu như không phải ta muốn đoán, ta đoán ngươi là Mị Ma bộ tộc!"

Ngọc Như Mộng che ngực cười đến run rẩy cả người: "Ngươi quả nhiên hiểu rất rõ Ma tộc."

Dương Khai yên lặng mà nhìn nàng: "Ngươi thực sự là Mị Ma?" Lòng nói Lão Tử đã sớm đoán được, cũng chỉ có Mị Ma mới có thể như thế mị hoặc nhân tâm.

Ngọc Như Mộng hít sâu một hơi, lệch đầu nhìn hắn: "Ngươi sớm có hoài nghi không phải sao?" Nếu không như vậy, Dương Khai trước cũng sẽ không luôn hỏi nàng một ít nhạy cảm vấn đề.

Dương Khai lặng lẽ nói: "Hoài nghi chỉ là hoài nghi, dù sao không có chứng thực. Bất quá ta đúng là kỳ quái, coi như ngươi là Mị Ma, thì lại làm sao có thể ngụy trang thành lý thơ tình, để hoa ảnh Đại Đế đều không nhìn ra kẽ hở?"

"Bởi vì. . ." Ngọc Như Mộng khẽ mỉm cười, khí tức bỗng nhiên trong nháy mắt này xảy ra thay đổi cực lớn, cái kia một bộ uyển chuyển thân thể mềm mại bên trong càng thoải mái ra sức mạnh cực kỳ khủng bố gợn sóng, bốn phía ma khí cuồn cuộn mà đến, hướng trong cơ thể nàng rót vào, nguyên bản chỉ có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi trong giây lát này chà xát địa đi lên vọt.

Đế Tôn ba tầng kính, ba tầng kỳ đỉnh điểm, Ngụy Đế, Đại Đế!

"Ta là Ma Thánh a!" Ngọc Như Mộng cả người ma khí quanh quẩn, khuôn mặt cũng vào đúng lúc này trở nên mơ hồ không rõ, gọi người nhìn không rõ ràng, nhưng này loại mông lung nhưng có một loại sức mê hoặc nguy hiểm đến tính mạng, để bất luận người nào đều muốn tới gần nàng, quay lại mở cái kia che chắn ở trên dung nhan sương mù, chứng kiến phương dung.

Bốn phía hư không sức chiến đấu, tựa hồ lúc nào cũng có thể đổ nát.

Dương Khai miệng trương có thể nhét hạ một cái trứng gà! Là triệt để chấn động kinh động.

Ngọc Như Mộng là ma tộc, điểm này hắn đã sớm đoán được, dù sao cùng Ngọc Như Mộng chung sống thời gian dài như vậy, nàng không thể nửa điểm sơ sót cũng không lộ, chính là bởi vì đoán ra Ngọc Như Mộng là ma tộc, Dương Khai mới có thể cùng Thiết Huyết Đại Đế liên thủ diễn một hồi trò hay, thậm chí còn để Lý Vô Y ra tay một đường lần theo, tạo thành hắn ở Tinh Giới đã mất đất dung thân cục mặt, để Ngọc Như Mộng đưa ra dẫn hắn tiến nhập Ma Vực bên trong.

Ngọc Như Mộng đối với mình khác có ý đồ, cái này ở cùng nàng mới quen thời điểm, Ngọc Như Mộng cũng đã nói.

Phí hết tâm tư, cuối cùng được toại nguyện, cũng tiến vào Ma Vực bên trong.

Nhưng Dương Khai vạn vạn không nghĩ tới, Ngọc Như Mộng càng là một vị Ma Thánh!

Đây là Ma Thánh a! Có thể so với đại đế tồn tại.

Hết thảy đều nói xuôi được, không trách hổ gầm trước thành, cái kia Bán Thánh bạch chước sẽ không đánh mà lui, bây giờ muốn vừa nghĩ, lúc đó bạch chước hiển nhiên là thấy được Ngọc Như Mộng, nhận ra thân phận của nàng, cho nên mới phải rút đi, dẫn đến mấy trăm ngàn Ma tộc đại quân tử thương nặng nề.

Không trách trước ở hai giới trước thông đạo, cái kia Ma vương bắt được cái kia đỏ sẫm lệnh bài sau thái độ bỗng nhiên chuyển biến, đồng thời không có một chút nào ngăn cản địa để cho hai người thông qua lối vào.

Ma Thánh lệnh bài  tương đương với Ma Thánh đích thân tới, cái kia Ma vương sao dám ngỗ nghịch.

Mà một vị Ma Thánh mang theo Dương Khai tiến nhập Ma Vực, những người khác tự nhiên cũng sẽ không ngăn cản.

Ngọc Như Mộng mẹ nhà hắn lại là một Ma Thánh!

Dương Khai hầu như coi chính mình là đang nằm mơ, đã lâu đều chưa hoàn hồn lại, ngàn tính vạn tính, làm sao cũng không tính tới điểm này.

Ngay ở hắn thất thần thời điểm, Ngọc Như Mộng bỗng nhiên uy thế thấp uống: "Nhân tộc giun dế, thấy bản thánh, nào dám không quỳ!"

Ma Thánh uy thế tràn ngập, càng để Dương Khai xương đầu đều kẽo kẹt kẽo kẹt vang vọng, trên người càng là phảng phất bị đè ép mấy ngọn núi lớn, đầu gối không tự chủ được liền cong xuống.

Dương Khai bỗng nhiên giương mắt, ánh mắt sáng quắc mà nhìn Ngọc Như Mộng, tiếng rồng ngâm đột ngột vang, cả người kim quang bao trùm, lấy vô thượng long uy đối kháng Ma Thánh phong thái, cắn răng uống được: "Quỳ mẹ ngươi cái đầu! Còn dám hồ đồ có tin ta hay không đánh ngươi!"

Ngọc Như Mộng khẽ cười duyên, lẳng lặng mà nhìn hắn, Hảo phiến khắc, cái kia nói nghe sởn cả tóc gáy uy thế một hồi tử tiêu tán không thấy hình bóng.

Áp lực cực lớn chợt giảm, Dương Khai nhưng là hơi đỏ mặt, suýt chút nữa không phun ra một cái lão huyết, vội vã thi pháp điều hoà khí tức.

Ngọc Như Mộng đem đầu tiến tới, cười duyên nói: "Chơi vui sao?"

"Cút ngay!" Dương Khai mặt tối sầm lại, đem mặt của nàng đẩy đến một bên, mẹ kiếp  Ma Thánh lại làm sao? Mò cũng sờ soạng, hôn cũng hôn, còn đánh qua không chỉ một lần cái mông, Ngọc Như Mộng ở trước mặt hắn còn thật không có nửa điểm uy nghiêm có thể nói, chỉ có điều cái kia Ma Thánh khí tức nhưng là thật đả thật, nếu thật là toàn lực thôi thúc, Dương Khai có chút không thể chịu đựng.

"Chỉ đùa với ngươi. . ." Ngọc Như Mộng không tha thứ, càng làm đầu tiến tới gần.

Dương Khai lạnh mặt nói: "Chuyện cười này một chút cũng không buồn cười." .

Trước tiên mong ước mọi người gà năm đại cát đi, một năm mới thân thể khỏe mạnh, vạn sự như ý, tài nguyên cuồn cuộn.

Sau đó. . .

Tối hôm qua đón giao thừa ngủ chậm, qua 12 giờ ở ngoài mặt pháo trúc nổ lại ngủ không được, hiện tại hoa mắt váng đầu, hôm nay canh một.

Lại sau đó. . .

Tháng giêng nhất định phải thăm người thân, mỗi bên loại bận rộn, vì lẽ đó chương mới sẽ không vững như vậy định, bất quá tuyệt đối sẽ không ngừng có chương mới.

Mọi người tết đến chơi vui vẻ..