Chương 3439: Phong thủy luân chuyển

Chương 3439: Phong thủy luân chuyển

"Được rồi được rồi, đừng nóng giận, tức giận hại đến thân thể, ta nói xin lỗi với ngươi không được sao?"

Dương Khai liếc mắt nhìn nàng: "Ta không thấy nửa điểm nói xin lỗi thành ý."

Ngọc Như Mộng nói: "Vậy ngươi muốn dạng gì thành ý?"

Dương Khai xông nàng ngoắc ngoắc tay, Ngọc Như Mộng đem lỗ tai thiếp đi qua, Dương Khai ở bên tai nàng nói nhỏ vài tiếng.

Ngọc Như Mộng lúc này giận hắn một chút, bất quá nhưng là gật đầu nói: "Có thể a."

"Một nhất ngôn ký xuất, tứ mã nan truy, lời này nhưng là ngươi nói a!" Dương Khai nhất thời mặt mày hớn hở.

"Ta nói." Ngọc Như Mộng thoải mái gật đầu, "Chỉ cần ngươi có thể đánh thắng, tùy ngươi làm sao dằn vặt!"

Dương Khai có chút há hốc mồm, đánh thắng ngươi? Ngươi là Ma Thánh ta lại làm sao có khả năng đánh thắng ngươi? Lúc này cả giận nói: "Ngươi đùa bỡn ta!"

Ngọc Như Mộng cười khúc khích, thân thể mềm mại loáng một cái, đã hóa thành một vệt sáng hướng phía trước phi đi, trả về đầu khiêu khích nói: "Theo đuổi ta à, đuổi tới lời của ta không hẳn không có thể cho ngươi điểm ngọt đầu."

"Ba ngày không đánh, nhảy lên mái nhà lật ngói!" Dương Khai nanh cười một tiếng, pháp tắc không gian thoải mái, bóng người lóe lên, đã từ biến mất tại chỗ không gặp, mau chóng đuổi đi.

Hai bóng người, một trước một sau, lấy tốc độ cực nhanh ở trong hư không xẹt qua, Dương Khai mặc dù ra sức thôi thúc pháp tắc không gian, nhưng Ngọc Như Mộng tu vi phục hồi bên dưới thực lực sâu không lường được, Dương Khai càng là trước sau đuổi không kịp, vẫn đi theo sau mặt ăn hôi, để hắn phiền muộn cực kỳ.

Đầy đủ sau một canh giờ, Ngọc Như Mộng mới bỗng nhiên dừng lại, nghỉ chân hư không, hơi vung lên đầu, hai tay trương mở, như muốn ôm ấp toàn bộ thế giới, miệng lớn địa hô hấp không khí.

Dương Khai rung đùi đắc ý địa từ sau mặt chạy tới.

"Rốt cục đã trở về." Ngọc Như Mộng thở dài một hơi, một mặt thỏa mãn vẻ mặt.

Dương Khai gò má nhìn một chút nàng, lại thấp đầu quan sát phía dưới mảnh vỡ đại lục, mở miệng nói: "Ngươi khi đó nói muốn mang ta đi một chỗ, liền là Ma Vực sao?"

Ngọc Như Mộng gật gật đầu nói: "Không sai."

"Đường đường Ma Thánh tôn sư, không tiếc vận dụng Tâm Ấn bí thuật tới đối phó ta, nhìn dáng dấp ta pháp tắc không gian đối với Ma Vực có sức hấp dẫn rất mạnh." Dương Khai cười hì hì.

Ngọc Như Mộng mỉm cười nói: "Pháp tắc không gian là rất lực lượng kỳ lạ, Ma Vực nhân số tuy nhiều, cũng không tinh ranh thông, Tinh Giới bên trong chỉ có ngươi cùng Lý Vô Y ở đây trên đường trình độ cực sâu, Lý Vô Y chính là Ngụy Đế khó đối phó, vậy cũng chỉ có thể từ trên người ngươi bỏ công sức."

Dương Khai lạnh rên một tiếng: "Quả hồng mềm bị nắn sao?"

Ngọc Như Mộng méo đầu nhìn hắn: "Ta ngay cả mình đều hy sinh, ngươi còn có gì bất mãn?"

Dương Khai nói: "Thì cũng chẳng có gì bất mãn, có thể bị các ngươi những này Ma tộc đại nhân vật coi trọng như thế, cũng là vinh hạnh của ta, chẳng qua là ta có chút, ngươi vừa là Ma Thánh, lúc trước trực tiếp đem ta bắt làm tù binh đi vào chính là, cần gì phải như vậy tốn công phu."

"Ngươi cho rằng ta không muốn?" Ngọc Như Mộng bất đắc dĩ nói: "Chẳng qua là ta lấy bí thuật đổi đầu đổi mặt, ở Tinh Giới bên kia chỉ có thể phát huy ra Đế Tôn hai tầng cảnh sức mạnh, thì lại làm sao là đối thủ của ngươi? Ngươi nếu không nguyện, ta lại có thể nào đem ngươi bắt làm tù binh đến Ma Vực?"

"Thì ra là vậy." Dương Khai bỗng nhiên tỉnh ngộ, trong lòng âm thầm vui mừng, kế hoạch của chính mình cùng Ngọc Như Mộng đánh toán dù sao cũng hơi bất mưu nhi hợp, bằng không vẫn đúng là không nhẹ nhàng như vậy liền tiến vào Ma Vực.

Trầm ngâm một chút nói: "Như vậy các ngươi muốn mượn ta làm cái gì? Giúp các ngươi bố trí không gian trận pháp, điều động Ma tộc đại quân?"

"Việc này ngươi có thể làm được?" Ngọc Như Mộng ngạc nhiên nhìn hắn.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Không làm được, ta không gian trận pháp, chỉ có thể ở một thế giới bên trong tạo tác dụng, Ma Vực tình huống đặc thù, từng khối từng khối nát phiến thế giới, coi như bố trí không gian trận pháp, lẫn nhau cũng không cách nào liên thông, vì lẽ đó nếu như ngươi dẫn ta lại đây là vì chuyện này lời, cái kia chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi, trừ phi ta ở pháp tắc không gian trình độ trên càng sâu một ít, có thể mở ra tiểu thế giới giới lực trở ngại."

Ngọc Như Mộng mỉm cười nói: "Sớm có dự liệu, vì lẽ đó yên tâm đi, cũng không phải là muốn ngươi bố trí không gian trận pháp. Có Giới Môn tồn tại, Ma Vực đại quân điều động cũng vẫn tính thuận tiện, quá mức tiêu hao nhiều hơn thời gian mà thôi."

"Cái kia phải làm gì?" Dương Khai chau mày.

"Đến thời điểm sẽ nói cho ngươi biết."

Gặp Dương Khai một mặt khó chịu vẻ mặt, Ngọc Như Mộng vội vã đổi chủ đề: "Muốn nhìn nhìn diện mục thật của ta sao?"

Nàng đổi đầu đổi mặt ngụy trang thành lý thơ tình, tự nhiên là lấy lý thơ tình dáng dấp gặp người, trở lại Ma Vực tuy rằng khôi phục như cũ, nhưng trên mặt vẫn có một luồng lực lượng kỳ lạ bao phủ, mông lung một mảnh, gọi người nhìn không rõ ràng, trừ phi sức mạnh mạnh hơn nàng, có thể lấy thần niệm phá mở tầng kia lực lượng phong tỏa.

Bất quá nàng trước đây đúng là nói với Dương Khai quá, diện mục thật của nàng so với lý thơ tình đến không thể làm gì khác hơn là không kém.

Nói đi nói lại, nàng dù sao cũng là Mị Ma, lại là Ma Thánh cấp bậc cường giả, dung mạo đương nhiên sẽ không kém đi nơi nào.

"Không nhìn!" Ra ngoài Ngọc Như Mộng dự liệu, Dương Khai lại giơ tay cự tuyệt.

Ngọc Như Mộng ngạc nhiên một hồi: "Vì sao, sợ ta dáng dấp quá xấu?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Ngươi chính là xấu như một con lợn, ở trong lòng ta cũng là bảo bối, vì lẽ đó dung mạo của ngươi đối xử ta như thế nào đến nói không có ý nghĩa."

"Miệng ngọt như thế, không trách có thể lừa gạt nhiều nữ nhân như vậy." Ngọc Như Mộng hừ một tiếng, đưa tay nắm Dương Khai cằm, giống như ở Tinh Giới bên trong Dương Khai đối phó nàng như thế, đem mặt của hắn bãi chánh lại đây, "Ngươi không nhìn, ta mạn phép muốn ngươi xem."

Đang khi nói chuyện, trên mặt tầng kia mông lung chậm rãi rút đi, lộ ra một tấm tinh xảo tuyệt sắc khuôn mặt.

Như băng tuyết như tinh linh trắng trong thuần khiết tuyệt mỹ, dung mạo Thanh Nhã vô song, thanh xuân còn như trong ngọn núi thanh tuyền, không có một chút nào tạp chất, càng có một tia thần thánh thánh khiết mùi vị.

Dương Khai vốn là còn chút tức giận thủ đoạn của nàng, giờ khắc này nhưng là nhìn có chút con ngươi đăm đăm.

Đây là Mị Ma sao? Ở trên chiến trường, hắn cũng đã gặp không ít Mị Ma, càng giết một chút, nhưng những Mị Ma kia không người nào là quyến rũ mê người, khắp nơi ý xuân, phảng phất bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể động dục như thế, ăn mặc càng là có thể nhiều bại lộ liền nhiều bại lộ, hận không thể trần truồng địa ra chiến trường đi mị hoặc nhân tâm.

Nhưng Ngọc Như Mộng nhưng là triệt để lật đổ Mị Ma ở Dương Khai trong lòng ấn tượng, này tinh khiết đến khiến người ta không đành lòng đi phá hư cảm giác là chuyện gì xảy ra? Muốn từ bản thân trước đối với Ngọc Như Mộng đã làm loại loại, Dương Khai lại vô hình địa sinh ra một loại tội ác cảm giác đến.

Trong lòng rùng mình, vội vã bảo vệ tâm thần.

Bé ngoan vượt trội, nữ nhân này mị công chỉ sợ đã tu luyện tới cực hạn, cái gì cũng không làm, chỉ bằng gương mặt trứng cũng đủ để dao động tâm thần của chính mình, để chính mình cảm giác nàng chính là thế gian tốt đẹp nhất tồn tại, bất kỳ đối với nàng khinh nhờn đều là không thể tha thứ.

Ngọc Như Mộng khóe mắt cong lên như trăng nha, Dương Khai phản ứng làm cho nàng rất hài lòng, nhẹ nhàng hỏi: "Đẹp mắt không?"

Dương Khai đem đầu điểm thành gà con mổ thóc, đưa tay ôm Ngọc Như Mộng mềm mại vòng eo, không nói lời gì liền đem miệng xẹt tới.

Một cái ngón tay ngọc nhỏ dài bỗng nhiên che ở Dương Khai miệng phía trước, Ngọc Như Mộng hài hước nhìn hắn: "Ở Ma Vực muốn chiếm ta tiện nghi cũng không dễ dàng như vậy."

Trước đây ở Tinh Giới bị Dương Khai bắt nạt thảm, nhớ nàng đường đường một vị Ma Thánh, động một chút là bị buộc muốn cùng Dương Khai đồng quy vu tận, thậm chí bị hắn đặt ở trên đùi ấn xuống cái mông đánh, không hề có chút sức chống đỡ, hiện tại đến địa bàn của nàng, nàng như thế nào lại không cố gắng dằn vặt một hồi Dương Khai?

Dương Khai vừa lên tiếng, đem ngón tay của nàng ngậm tại trong miệng, cực điểm khiêu khích khả năng, mơ hồ không rõ nói: "Như mộng, ta cảm thấy đến chúng ta có phải hay không nên động phòng, tâm ý của ta ngươi cũng biết, hơn nữa ta đều với ngươi chạy tới Ma Vực, cũng không khả năng lại có thêm đường rút lui, ngươi nhẫn tâm xem ta khó chịu như vậy?"

Ngọc Như Mộng khẽ cười duyên: "Nói rồi a, ngươi chỉ cần có thể đánh thắng được ta, tùy ngươi làm sao dằn vặt đều được."

"Cái kia đến năm nào tháng nào?" Dương Khai vẻ mặt đau khổ, "Này thấy được ăn không được tính là gì."

"Cái kia ta bất kể, nhả ra đi." Ngọc Như Mộng chậm rãi lắc đầu.

Dương Khai dùng lưỡi đầu cuốn lấy ngón tay của nàng, lắc đầu: "Không buông."

Ngọc Như Mộng vừa tức giận có buồn cười: "Ngươi nới lỏng không buông, không buông ta cũng không khách khí với ngươi."

"Ngươi muốn thế nào không khách khí?" Dương Khai cợt nhả.

Ngọc Như Mộng một mặt bất đắc dĩ, duỗi ra tay kia, khúc khởi ngón giữa quay về Dương Khai ngạch đầu nhanh như chớp địa nhẹ nhàng bắn ra.

Nổ một tiếng, Dương Khai trực tiếp bị đẩy lùi ra mấy trăm trượng, mới miễn cưỡng ổn định thân hình, chỉ cảm thấy một hồi lâu đầu váng mắt hoa, suýt chút nữa không ngất đi, thật vất vả khôi phục như cũ, Dương Khai xông Ngọc Như Mộng giận dữ hét: "Ngươi muốn giết người a."

Ngọc Như Mộng cười tủm tỉm nói: "Dạy cho ngươi một bài học, lần sau dây dưa nữa không hoàn trả như vậy đối phó ngươi."

Dương Khai đem con ngươi trợn tròn, một mặt phẫn uất. Thực sự là ba mươi năm hà Đông ba mươi năm Hà Tây, phong thủy luân chuyển a, sớm biết ban đầu ở Tinh Giới thời điểm liền trực tiếp đem nàng cho mạnh, hiện tại cái nào có nhiều phiền toái như vậy sự tình.

Trước mắt được rồi, đánh không lại, ta nhẫn!

Trong lòng uất ức, biểu tình trên mặt cũng khó nhìn.

Ngọc Như Mộng vẫy tay, một nguồn sức mạnh truyền đến, Dương Khai liền không tự chủ được bay đến bên người nàng, căn bản không khống chế được thân thể của chính mình. Ngọc Như Mộng lại đưa tay bám vào Dương Khai cổ áo, đưa hắn kéo đi qua, nhón chân lên, nhẹ nhàng ở Dương Khai trên trán hôn một cái.

Dương Khai đưa tay lau một cái ngạch đầu, một mặt ghét bỏ địa xì một tiếng nói: "Đánh một gậy Chùy cho một mứt táo, có ý gì, ngươi dỗ tiểu hài tử?"

"Ngươi nói là chính là đi, được rồi, đừng làm rộn, ta trước tiên mang ngươi đi một nơi."

Nói chuyện, thôi thúc ma nguyên bao bọc Dương Khai, hướng phụ cận một toà Giới Môn phóng đi.

Dương Khai im lặng không lên tiếng, một bộ ta ở sinh khó chịu dáng vẻ, Ngọc Như Mộng cũng không để ý hắn, theo tu vi khôi phục, nữ nhân này tựa hồ trở nên càng tự tin, cũng sẽ không bao giờ giống ở Tinh Giới như vậy cùng Dương Khai muốn sống muốn chết, thật ra khiến Dương Khai có chút thất vọng mất mát.

Hai người một đường chạy như bay, mặc quá một cái lại một cái Giới Môn, đường tắt một cái lại một cái mảnh vỡ đại lục.

Chính như Ngọc Như Mộng trước từng nói, những mảnh vỡ này đại lục rất khác nhau, có lớn một chút nhìn không thấy bờ, không biết chu vi bao nhiêu vạn dặm, cũng có tiểu như hai giới đường nối chỗ ở cái kia mảnh vỡ đại lục, chỉ cần hơi hơi bay cao hơn một chút là có thể thấy rõ toàn bộ đại lục hình dạng.

Hơn nữa những mảnh vỡ này đại lục hoàn cảnh cũng là không giống nhau, có đại lục linh khí dồi dào, sinh cơ bừng bừng, có đại lục nhưng là hoàn toàn tĩnh mịch, linh khí bần cùng.

Một đường đi qua xem qua, Dương Khai tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bất quá đều không ngoại lệ, những mảnh vỡ này trong đại lục đều tràn đầy ma khí nồng nặc, không phải Ma Vực sinh linh căn bản là không có cách nào bình yên tồn tại. . ..