Chương 3440: Mười hai Ma Thánh

Chương 3440: Mười hai Ma Thánh

Như vậy đã qua hơn nửa ngày, Dương Khai thực sự không nhịn nổi.

Hắn lần này đến Ma Vực, còn có mục đích khác tại người, Ngọc Như Mộng chỉ là cho là hắn ở Tinh Giới cùng đường mạt lộ mới dưới cơn nóng giận nương nhờ vào Ma tộc, cũng không biết sự chân thật của hắn mục đích, lại càng không biết hắn đã sớm đem Tâm Ấn bí thuật chuyển giá đến rồi Ôn Thần Liên trên, Ngọc Như Mộng không tiếc hi sinh chính mình gieo xuống bí thuật đối với Dương Khai cũng không bao nhiêu lực ước thúc, ngược lại là đem bản thân nàng trói gắt gao.

Thừa cơ hội này tự nhiên đến tìm hiểu một chút tin tức mới được.

Kết quả là, Dương Khai cũng lười cùng Ngọc Như Mộng trí khí, câu được câu không địa cùng nàng hàn huyên.

Bầu không khí từ từ sinh động, Dương Khai cảm thấy thời cơ gần đủ rồi, này mới có vẻ như tùy ý mở miệng hỏi: "Đúng rồi như mộng, Ma Vực bên này có mấy tôn Ma Thánh?"

Đây tuyệt đối là liền Đại Đế đều không làm rõ ràng được tin tức, nếu như có thể đánh tìm hiểu rõ, đối với tương lai thế cuộc cũng có trợ giúp lớn, cái gọi là biết người biết ta, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng đã là như thế.

"Ma Vực nơi này tổng cộng có mười hai Ma Thánh." Ngọc Như Mộng cũng không lên cái gì lòng nghi ngờ, huống chi những thứ này cũng không phải là bí mật gì, Dương Khai nếu đã tới Ma Vực, tùy tiện tìm người nào tìm hiểu một hồi là có thể thăm dò nghe đến mấy cái này, "Mỗi cái Ma Thánh thủ hạ đều biết số lượng khác nhau Bán Thánh, chưởng quản số lượng khác nhau mảnh vỡ Đại Lục."

"Mười hai vị!" Dương Khai huýt sáo một cái, "So với Tinh Giới bên kia có thể có thêm hai vị a."

Ngọc Như Mộng hơi mỉm cười nói: "Bây giờ là mười ba vị, Tinh Giới bên kia cũng chỉ có chín vị!"

"Nói ngược lại cũng đúng là." Dương Khai điểm điểm đầu, Dạ Ảnh Đại Đế đi theo địch làm phản, này một vào một ra, Tinh Giới bên kia so với Ma Vực ít hơn bốn vị Đại Đế cấp bậc cường giả, cái này còn không toán thân hãm nhà tù Minh Nguyệt Đại Đế, nếu như tính luôn không rõ sống chết Minh Nguyệt Đại Đế, Tinh Giới bên kia cao cấp sức chiến đấu còn muốn càng ít một chút.

Thiên địa chi bình lời giải thích ở Ma Vực bên này chắc cũng là thông dụng, Ma Vực bên này Ma Thánh số lượng sở dĩ so với Tinh Giới Đại Đế phải nhiều, Dương Khai phỏng chừng cũng là bởi vì Ma Vực cái bình này so với Tinh Giới dung lượng muốn lớn một chút, cho nên mới phải có mười hai Ma Thánh tồn tại.

Tinh Giới thế cuộc không thể lạc quan a! Dương Khai trong lòng mơ hồ có chút lo lắng, riêng là này mười hai vị Ma Thánh chính là không dễ đối phó, thật nếu để cho bọn họ đồng thời tràn vào Tinh Giới, cũng không biết sẽ tạo thành bao nhiêu phá hoại, không làm được toàn bộ Tinh Giới đều phải bị đánh đổ nát.

"Ma Thánh liền là Ma Vực nhân vật mạnh mẽ nhất sao?" Dương Khai lại mở miệng hỏi, "Ta thật giống nghe người ta nói, Ma Vực bên này có một đại Ma Thần?"

Xoạt địa một tiếng, Ngọc Như Mộng thân hình bỗng nhiên dừng lại.

Dương Khai không phản ứng kịp, lao ra thật xa, lúc này mới đi đầu bay trở về, ngạc nhiên nói: "Làm sao vậy?"

Ngọc Như Mộng một mặt ngưng trọng nhìn Dương Khai nói: "Tin tức này ngươi từ nơi nào nghe nói?"

Dương Khai nhún nhún vai: "Quên mất, ta không biết là ai theo ta thuận miệng nói ra một câu, hay là từ cái gì trong điển tịch thấy." Ngọc Như Mộng vẻ mặt để hắn cảm thấy không đúng, càng là có chút sốt sắng cùng bất an.

Trầm ngâm một chút, Ngọc Như Mộng nói: "Sau đó không muốn nhấc lên mấy cái chữ." Nàng không có nói là cái nào vài chữ mắt, nhưng Dương Khai cũng không phải ngu ngốc, sao lại không biết nàng ở chỉ cái gì.

"Tại sao?" Dương Khai cau mày.

"Nghe lời!" Ngọc Như Mộng nghiêm mặt nói, "Tuyệt đối tuyệt đối không nên nhắc lại cùng, bằng không ngươi như có chuyện, chính là ta cũng không giữ được ngươi."

Nghiêm trọng như thế? Dương Khai sợ hãi cả kinh, như mộng đã là Ma Thánh, liền nàng đều không gánh nổi chính mình, như vậy xem ra, cái kia đại Ma Thần là thật tồn tại? Hơn nữa còn là ở Ma Thánh bên trên tồn tại?

Lúc trước ở Thiên Huyễn mộng cảnh bên trong rèn luyện vài chục năm, trận chiến cuối cùng, trường thanh thần thụ liều mình xả thân, lấy tự thân tinh hoa giam giữ hai giới đường nối, từ lối đi một bên khác liền có một bàn tay lớn che trời bao trùm tới, mặc dù cách giới mặt lực lượng, bàn tay to kia phát huy ra được sức mạnh cũng là không thể tưởng tượng nổi, suýt chút nữa để xanh dã tràng xe cát.

Đó là vượt qua Ma Thánh sức mạnh, người trong Ma Vực xưng là đại Ma Thần!

Thiên Huyễn mộng cảnh bên trong gì đó đều là lấy hiện thực phát sinh qua sự tình làm bản gốc tố tạo nên, nói cách khác, ở trong con sông dài lịch sử, xác thực từng xuất hiện đại Ma Thần. Nhưng là bây giờ Ngọc Như Mộng lại một mặt nghiêm túc căn dặn Dương Khai không muốn đề cập, để Dương Khai có chút không tìm được manh mối.

Hắn không biết đại Ma Thần ba chữ này ở Ma Vực bên trong ý vị cái gì, có thể cũng mơ hồ cảm giác được ba chữ này ở đây một cái Đại thế giới trầm trọng.

"Ta hiểu rồi." Dương Khai nghiêm nghị gật đầu, "Sau đó tuyệt đối không nữa đề."

Ngọc Như Mộng rõ ràng thở phào nhẹ nhõm: "Như vậy liền tốt."

Dương Khai lại nói: "Cái kia Minh Nguyệt Đại Đế đây? Ta nghe nói hắn thật giống lõm vào ở Ma Vực nào đó một chỗ, bây giờ tình huống thế nào?"

"Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Ngọc Như Mộng khẽ cau mày.

Dương Khai cười lạnh một tiếng: "Tinh Giới người trong khinh người quá đáng, hôm nay ta vô lực báo thù rửa hận, nếu như có thể giết bọn họ một vị Đại Đế, cũng coi như là thu chút lợi tức."

Ngọc Như Mộng bật cười nói: "Chuyện báo thù không vội nhất thời, ngươi còn có rất lớn trưởng thành không gian, đợi đến sẽ có một ngày thật sự trưởng thành lại tính toán sau cũng không trễ. Hơn nữa, cái kia Minh Nguyệt Đại Đế cũng không phải ngươi nói giết là có thể giết."

Dương Khai xông nàng tề mi lộng nhãn nói: "Ta không phải là đối thủ, đây không phải là còn ngươi nữa sao?"

Ngọc Như Mộng lắc lắc đầu: "Một vị Đại Đế chó cùng rứt giậu, ta cũng không muốn đi nhiễm phiền phức. Huống chi, việc này không phải ta phụ trách, ta trước vẫn luôn đối xử ở Tinh Giới, cũng không rõ ràng cái kia Minh Nguyệt Đại Đế bị nhốt ở nơi nào."

Dương Khai nghĩ cũng phải, Ngọc Như Mộng trước đây vẫn luôn đối xử ở Tinh Giới bên trong, sao có thể rõ ràng Ma Vực chuyện bên này, từ hắn nơi này tìm hiểu Minh Nguyệt Đại Đế sự tình ngược lại có chút chắc hẳn phải vậy, lúc này ngậm miệng không nói, miễn cho nói có nhiều mất.

Nhìn dáng dấp, chờ yên ổn phía sau còn rất tốt tìm hiểu một hồi mới được, tối thiểu phải làm rõ Minh Nguyệt Đại Đế hôm nay vị trí, đến cùng sống hay chết.

Ngọc Như Mộng một đường xe nhẹ chạy đường quen, dẫn Dương Khai mặc quá một cái lại một cái Giới Môn, lại là gần nửa ngày sau, làm xuyên qua nào đó một cái Tinh Môn, hai người bỗng nhiên đi tới một cái sắc thái diễm lệ thế giới thời điểm, Ngọc Như Mộng mới xoay đầu xông Dương Khai mỉm cười nói: "Đến nhà."

"Đây là của ngươi Đại Lục?" Dương Khai xoay đầu chung quanh, chỉ thấy này toàn bộ Đại Lục lại khắp nơi đủ mọi màu sắc, xán lạn loá mắt, nhìn kỹ lại, cái kia chút sáng rỡ sắc thái rõ ràng là tảng lớn mảng lớn khóm hoa tản mát ra, toàn bộ Đại Lục, hầu như có hơn một nửa đều bị những này đủ mọi màu sắc đóa hoa bao vây lấy, chói mắt ánh mặt trời chiếu khắp bên dưới, để thế giới này đều trở nên phảng phất một trương bức họa xinh đẹp.

Mà cái Đại Lục không thể nghi ngờ diện tích không nhỏ, phóng tầm mắt nhìn tới, Dương Khai căn bản không nhìn thấy tận đầu.

Trong lúc nhất thời Dương Khai nhìn nhìn mà than thở! Trước đó, hắn có lẽ chưa nghĩ tới lại sẽ có kì lạ như vậy thế giới.

"Một cái trong đó." Ngọc Như Mộng khẽ mỉm cười.

Dương Khai hiểu rõ, trước Ngọc Như Mộng đã nói, Ma Vực có mười hai Ma Thánh, mỗi cái Ma Thánh thủ hạ đều biết số lượng khác nhau Bán Thánh, trông coi số lượng khác nhau mảnh vỡ Đại Lục, trước mắt cái này hiện ra lại chính là nàng quản lý Đại Lục một trong.

Tựa hồ là bởi vì về tới gia, Ngọc Như Mộng tâm tình càng sung sướng, dẫn Dương Khai lại bay về phía trước một trận, một tòa hành cung bỗng nhiên xuất hiện ở trong tầm mắt.

Cái kia hành cung liền kiến tạo ở ngàn tỉ đóa hoa trong vòng vây, liền trong không khí tựa hồ cũng có cái kia chút bông hoa mùi thơm, mê người đến cực điểm.

Còn không chờ hai người tới gần, từ cái kia hành cung phía trước liền bắn nhanh ra một vệt sáng đến, lưu quang hiện ra đỏ sẫm vẻ, tốc độ thật nhanh, chớp mắt đã đến phụ cận, ánh sáng lóe lên, lộ ra một người tướng mạo bất phàm, anh vĩ anh tuấn chàng thanh niên, cái kia chàng thanh niên một thân màu máu đỏ áo khoác, khoác ở phía sau uy phong lẫm lẫm, trên người một thân sáng loáng giáp trụ, khí chất bất phàm.

Vừa lộ mặt, liền chắp tay nói: "Đại nhân!"

Huyết Ma! Dương Khai vừa nhìn người này, liền đoán được của hắn chủng tộc, bởi vì người này trên người có một luồng nhàn nhạt mùi máu tanh, hơn nữa người này còn là cái Bán Thánh cấp bậc Huyết Ma, nhìn dáng dấp cái tên này là Ngọc Như Mộng thủ hạ chính là kiện tướng đắc lực một trong, bằng không cũng sẽ không ở Ngọc Như Mộng hành cung nơi người hầu.

Ngọc Như Mộng không tỏ rõ ý kiến địa gật đầu, mở miệng nói: "Gần nhất không có chuyện gì chứ?"

Cái kia Huyết Ma Bán Thánh trả lời: "Không có chuyện gì, chỉ là phụng mệnh từ đại nhân trên lãnh thổ điều động rất nhiều người đi ra ngoài." Vừa nói, vừa dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn Ngọc Như Mộng, trong mắt càng lập loè xích lộ lộ giữ lấy chi muốn, không che giấu chút nào.

Dương Khai không khỏi nhíu mày, nghĩ thầm này Huyết Ma Bán Thánh lá gan không nhỏ a, ngay trước mặt Ngọc Như Mộng lại toát ra vẻ mặt như thế, sẽ không sợ Ngọc Như Mộng nổi giận sao?

Liếc mắt một cái Ngọc Như Mộng, Dương Khai nhất thời không vui, bởi vì Ngọc Như Mộng càng là bình yên như tố, một bộ thành thói quen dáng vẻ.

Này tiện tỳ! Dương Khai trong lòng tức giận mắng, hắn tuy rằng mượn Ôn Thần Liên lực lượng đem Tâm Ấn bí thuật chuyển giá, rất lớn trình độ địa giảm bớt đối với ảnh hưởng của mình, nhưng nhiều ... thế này ngày kế tiếp, hắn cùng với Ngọc Như Mộng ngoại trừ một đạo phòng tuyến cuối cùng không đột phá ở ngoài, cái khác nên làm đều làm, tự nhiên là đưa nàng trở thành người đàn bà của chính mình đến xem.

Bây giờ người đàn bà của chính mình bị nam nhân khác như thế nhìn chằm chằm, một mực nàng còn dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, Dương Khai tự nhiên tâm tình không đẹp.

Một bên khác, Ngọc Như Mộng gật gật đầu nói: "Ta biết rồi."

Hai giới đại chiến, không chỉ Tinh Giới muốn từ các vực điều động nhân thủ, Ma Vực bên này cũng giống như thế, mỗi cái mảnh vỡ Đại Lục đều rung động viên, Ngọc Như Mộng quản lý những Đại Lục kia đương nhiên sẽ không ngoại lệ.

Đang khi nói chuyện, cái kia Huyết Ma Bán Thánh bỗng nhiên xoay đầu nhìn Dương Khai một chút, hồ nghi nói: "Đại nhân, cái này Nhân tộc là tình huống thế nào?"

Nhân ma không cùng tồn tại, Ngọc Như Mộng trở về bỗng nhiên mang một cái Nhân tộc trở về, nói là tù binh đi, nhìn có không quá giống, bởi vì người này lại đứng ở Ngọc Như Mộng bên người, để hắn không khỏi có chút căm tức, chính là hắn đi theo Ngọc Như Mộng bên cạnh thời gian cũng phải lạc hậu mấy cái thân vị, này Nhân tộc gì dám như thế gan lớn bao ngày?

Nhất niệm đến đây, sát cơ đã lên, Bán Thánh uy thế tràn ngập.

Dương Khai xông cái kia Bán Thánh nhếch miệng nở nụ cười, hướng về bên cạnh nhanh một bước, khoảng cách Ngọc Như Mộng càng gần, còn đưa tay ôm Ngọc Như Mộng hông của, lạnh nhạt nói: "Ta là như mộng phu quân!"

Phu quân? Huyết Ma Bán Thánh trợn to mắt tử, nhìn một chút Ngọc Như Mộng, thình lình gặp được Ngọc Như Mộng một mặt lạnh nhạt dáng vẻ, trong lòng nhất thời máy động, đây chẳng lẽ là thật chứ? Bằng không đại bởi vì sao bị người ôm cũng không có nửa điểm ý phản kháng? Đường đường Ma Thánh, như thật có lòng phản kháng, tiện tay là có thể đem nhân loại này ép vì là bột mịn.

P/s: Anh em vote 9 -10 giúp mình với ạ, mình cảm ơn nhiều ..