Chương 3441: Tình địch

Chương 3441: Tình địch

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại, cái kia Ma tộc Bán Thánh bỗng nhiên chợt quát một tiếng: "Dám đối với đại nhân vô lễ, muốn chết!"

Giơ tay một chưởng, một đạo huyết sát khí liền hướng Dương Khai đánh tới, cái kia huyết sát khí nhìn không hề bắt mắt chút nào, kì thực tốc độ thật nhanh, uy lực vô cùng, dù sao cũng là một cái Bán Thánh nén giận ra tay, há có thể xem thường.

Dương Khai thần tình lạnh nhạt, không tránh không né.

Ở cái kia huyết sát khí sắp tập kích đến trước mặt thời gian, một cánh tay ngọc bỗng nhiên bỗng dưng dò ra, tinh chuẩn đem cái kia màu máu đỏ khí tức nắm lấy, nhẹ nhàng một nắm liền đem phấn vỡ đi ra.

Ngọc Như Mộng khẽ quát: "Nguyệt Tang, không được vô lễ!"

Cái kia bị kêu là Nguyệt Tang Ma tộc Bán Thánh nhất thời trợn to tròng mắt tử, bất khả tư nghị nói: "Đại nhân. . ."

Nếu như trước vẻn vẹn chỉ là hoài nghi, như vậy hiện tại Ngọc Như Mộng thái độ cũng đủ để cho hắn chứng thực người trước mặt này loại lời nói mới rồi, đại nhân thật sự cùng cái này ti vi nhân loại có không giống bình thường quan hệ? Sao có thể có chuyện đó? Nhân loại này lại có tài cán gì có thể được một cái Ma Thánh ưu ái?

Nguyệt Tang lửa giận trong lòng lăn lộn, hận không thể đem Dương Khai chém thành muôn mảnh, nhưng có Ngọc Như Mộng bảo vệ, hắn căn bản không cơ hội này.

Ngọc Như Mộng nhưng lại không cùng hắn nhiều lời, thậm chí ngay cả ý giải thích cũng không có, chỉ là hơi hất càm, uy nghiêm thấp uống: "Lui ra!"

Nguyệt Tang sắc mặt hơi có chút dữ tợn, tàn bạo mà nhìn chăm chú Dương Khai liếc nhìn một trận, lúc này mới cúi thấp đầu, chắp tay, phất tay áo rời đi.

Ngưng mắt nhìn bóng lưng của hắn, Dương Khai hơi nheo mắt lại. Mẹ kiếp  vừa đến đã đụng tới cái tình địch a, đây cũng không phải là cái gì tốt triệu đầu, nếu như là giống như Ma vương cũng cho qua, một cái Bán Thánh hắn hiện tại ứng phó còn có chút vất vả.

Nhìn dáng dấp sau đó phải cẩn thận một chút người này.

Ngọc Như Mộng chuyển đầu đối với Dương Khai nói: "Ma Vực bên này cùng Tinh Giới không giống nhau lắm, Ma tộc người trong tính tình ngay thẳng, làm việc trực lai trực vãng, không nhân loại các ngươi nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh, sau đó ta không ở bên người ngươi thời điểm không muốn cùng hắn đơn độc chiếu mặt."

"Hắn dám giết ta?" Dương Khai ngạc nhiên nói.

"Lẽ nào vừa nãy ngươi không thấy?"

Dương Khai lại càng kỳ quái: "Hắn dựa vào cái gì? Sẽ không sợ ngươi trừng phạt hắn? Hắn không phải thủ hạ ngươi người sao?"

Ngọc Như Mộng khẽ mỉm cười: "Ma Vực tôn trọng thực lực, thực lực mạnh, làm cái gì đều là đúng, thực lực yếu, làm gì đều là sai, hắn như giết ngươi, ta cũng không có lập trường đi trừng phạt hắn, nhiều lắm chỉ có thể ở trong bóng tối báo thù cho ngươi."

Dương Khai con ngươi chuyển động nói: "Vậy ta nếu là giết hắn đi đây?"

"Chỉ cần ngươi có bản lãnh này, ngươi nghĩ giết ai thì giết."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, con mắt sáng lên nói: "Cá lớn nuốt cá bé, cạnh tranh sinh tồn, Ma Vực quả nhiên là một địa phương tốt." Hung ác hoàn cảnh dựng dục ra hung ác chủng tộc, Dương Khai hơi hơi rõ ràng Ma tộc không sợ chết là thế nào bồi dưỡng ra được.

"Đi thôi, trước tiên đem ngươi dàn xếp lại."

Nói xong, dẫn Dương Khai hướng hành cung nơi bay đi.

Hành cung rất lớn, bên trong trang sức cũng là phú quý Đường Hoàng, dọc theo đường qua, không ngừng có thị vệ tỳ nữ khom mình hành lễ, rồi lại đối với Dương Khai quăng tới ánh mắt tò mò.

Ma Vực bên trong, hơn nữa còn là một vị Ma Thánh hành cung bên trong bỗng nhiên xuất hiện một kẻ loài người, tự nhiên để những Ma tộc kia kinh ngạc vạn phần, bất quá cuối cùng cũng coi như không lại xuất hiện trước cái kia loại không vui cảnh tượng.

Dương Khai đi theo Ngọc Như Mộng bên cạnh, cố ý đi sóng vai với nàng, một bộ chỉ cao khí ngang dáng vẻ.

Quanh đi quẩn lại, đi tới một chỗ vườn trước, Ngọc Như Mộng xoay người nhìn Dương Khai nói: "Nơi này thế nào?"

Dương Khai gánh vác cái tay đi vào bình chân như vại địa chuyển động, phát hiện hoàn cảnh không sai, hơn nữa diện tích cũng rất lớn, trong lòng tự nhiên không có ý kiến gì, chuyển đầu hỏi Ngọc Như Mộng: "Ngươi cũng ở đây?"

Ngọc Như Mộng khẽ mỉm cười: "Ngươi nghĩ ta ở đây sao?"

Dương Khai lên trước nắm tay nàng, ưỡn mặt nói: "Ngươi nếu là không ở bên cạnh ta, cái kia Nguyệt Tang trở lại gây phiền phức làm sao bây giờ, ta không phải là đối thủ của hắn."

Ngọc Như Mộng giận hắn một chút, mỉm cười nói: "Yên tâm đi, ở hành cung bên trong hắn còn không có lá gan đó lung tung xuất thủ."

"Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất a." Dương Khai xông nàng chớp chớp mắt.

Ngọc Như Mộng tức giận đưa tay đâm một hồi đầu của hắn, đem tay của chính mình giật trở về, xoay người nói: "Ngươi an tâm ở lại đi, chờ ta thu xếp ổn thỏa trở lại thăm ngươi."

"Đừng đi a ngươi!" Dương Khai xông nàng uyển chuyển bóng lưng thét, "Lời còn chưa nói hết ngươi đi cái gì?"

Ồn ào vài câu, Ngọc Như Mộng đã không thấy bóng dáng, Dương Khai sờ lên cằm chép miệng một cái, thầm nhủ trong lòng đi rồi càng tốt hơn, nếu là vẫn đi theo Ngọc Như Mộng bên người, vẫn đúng là không tiện lắm làm việc.

Quay người lại, tinh thần thoải mái địa đi vào một cái nhà trong đại điện, tiện tay lôi cái tỳ nữ hỏi một chút tình huống, liền tìm gian sương phòng chui vào.

Tự tiến nhập Ma Vực hắn liền phát hiện, Ma Vực bên này thiên địa pháp tắc cùng Tinh Giới hơi có chút bất đồng, bất quá cuối cùng cũng coi như cũng là lớn thế giới, vì lẽ đó thật cũng không xuất hiện thực lực ra sao áp chế tình huống.

Nhưng hắn nếu muốn phát huy ra của mình toàn bộ sức mạnh đến, liền cần trước tiên cần phải làm quen một chút Ma Vực thiên địa pháp tắc mới được, bằng không thật muốn cùng người động thủ, chỉ sợ sẽ bó tay bó chân.

Liên tiếp mấy ngày, Dương Khai đều đối xử ở trong phòng của chính mình, đóng cửa không ra, nỗ lực để tu vi của chính mình cùng Ma Vực thiên địa pháp tắc phù hợp với nhau.

Mấy ngày nay thời gian cũng cũng bình an vô sự, Ngọc Như Mộng không thấy tăm hơi, cũng không biết đã làm gì, cái kia Nguyệt Tang cũng không tìm đến phiền phức, phỏng chừng chính như Ngọc Như Mộng từng nói, ở đây hành cung bên trong hắn còn nhát gan động thủ.

Mấy ngày sau, Dương Khai đi ra khỏi phòng.

Chừng mấy ngày đường nỗ lực, tiêu trừ Ma Vực thiên địa pháp tắc đối với tự thân ảnh hưởng bất lợi, bây giờ cũng nên hành động.

Hắn đến Ma Vực không phải là du sơn ngoạn thủy, càng không phải là tiêu diêu tự tại, mấy cái Đại Đế để hắn lại đây cứu viện Minh Nguyệt Đại Đế, Thiên Xu lão nhân kia còn nói hắn có một kiếp nếu ứng nghiệm ở Ma Vực bên trong, nếu có thể chịu đựng được liền vừa bay trùng thiên, người khác nói lời này chỉ sợ là ăn nói bừa bãi, Thiên Xu nói lời này cũng không giống nhau.

Dương Khai cũng không biết mình sẽ có kiếp nạn gì, nhưng trước mắt cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Trầm ngâm một chút, Dương Khai quyết định trước tiên từ Ma Vực địa lý phân bố tới tay, Ma Vực là một khối bị đánh nát tấm gương, từ đếm không hết mảnh vỡ Đại Lục tạo thành, hắn cảm giác mình tối thiểu phải làm rõ cái nào mảnh vỡ Đại Lục đều là cái gì, lẫn nhau đều có khối kia Đại Lục liên kết, bằng không coi như dò thăm Minh Nguyệt Đại Đế thân hãm nơi, cũng không có cách nào đi tới.

Quyết định chú ý, Dương Khai đi tới chính sảnh nơi, đi tới một cái có thể dung người nằm nghiêng lớn trên ghế lớn ngồi xong, cái ghế kia tựa hồ là từ từng cây từng cây xương đầu tổ cấu mà thành, sau lưng càng có mấy người dử tợn xương sọ trang sức, dã tính dữ tợn.

Đại mã kim đao ngồi ở đó, đưa tay vỗ vỗ một bên tay vịn, còn rất có chút cảm giác, suy nghĩ đợi ngày sau về Lăng Tiêu Cung thời điểm có phải là cũng biết một cái như vậy, vô hình trung cũng có thể tăng cường tự thân uy nghiêm a.

Ho nhẹ một tiếng, Dương Khai há mồm thét: "Người đến!"

Ngoài cửa tất tất tầm tầm một trận, đi tới bốn, năm cái tỳ nữ, mỗi người đều cúi đầu phục tùng, đợi đến mấy trượng trước, cùng nhau quỳ xuống, ngã sõng xoài trên mặt đất.

"Đều đứng lên nói chuyện." Dương Khai có chút chán ngán ngẩng lên giơ tay, ở Lăng Tiêu Cung bên trong hắn cũng không hưng thịnh cái trò này, huống chi là Ma Vực.

Mấy cái tỳ nữ chần chờ một chút, nơm nớp lo sợ đứng lên, tuy nhiên cũng hạ thấp xuống cái đầu, không dám nhấc đầu.

Dương Khai bật cười nói: "Các ngươi sợ cái gì, ta lại không ăn thịt người, đem đầu đều nâng lên."

Phía dưới mấy nữ nhân tử lắp bắp một trận, làm phiền muốn chết, Dương Khai vỗ một cái tay vịn nói: "Đều là người điếc sao?"

Thấy hắn có nổi giận ý tứ, mấy cái tỳ nữ lúc này mới cẩn thận từng li từng tí một mà đem đầu giơ lên.

Đem mắt quét qua, Dương Khai một cái giật mình, suýt chút nữa không từ trên ghế trượt xuống đến, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn tiền phương, dạ dày quay cuồng một hồi.

Ngược lại không phải là sợ đến, mà là chán ghét.

Mấy cái tỳ nữ không một cái dáng dấp đẹp mắt không nói, mỗi người khuôn mặt đều hình thù kỳ quái, có miệng nứt đến bên tai, lộ ra một cái răng cưa giống như răng nanh, có con ngươi ra bên ngoài lồi phảng phất bất cứ lúc nào rơi ra ngoài, càng có trên mặt rậm rạp chằng chịt mảnh nhỏ lỗ thủng nhỏ, phảng phất tổ ong như thế. . .

Duy nhất một cái hơi hơi bình thường một chút, trên mặt còn ngang dọc tứ tung từng đạo từng đạo vết tích, dữ tợn như giun.

Này là bực nào kỳ lạ một đám tỳ nữ!

Dương Khai biết Ma Vực có bách tộc sinh linh, mỗi một tộc đều có đặc điểm của mình, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới cõi đời này còn có như vậy xấu xí Ma tộc nữ tử.

Tựa hồ là đã nhận ra Dương Khai vẻ mặt không đúng lắm, mấy cái tỳ nữ lại nhanh chóng đem đầu thấp xuống.

Dương Khai vội ho một tiếng, khóe miệng co quắp động đạo: "Các ngươi ai là quản sự?"

Cái kia trên mặt có dữ tợn vết sẹo tỳ nữ nghe tiếng đi tới một bước, thấp giọng nói: "Bẩm đại nhân, nô tỳ chính là."

Cũng còn tốt cũng còn tốt, cái này vẫn tính bình thường một ít.

Nếu là mấy cái khác nữ tử, Dương Khai nói liên tục tâm tình cũng bị mất, hắn ngược lại cũng không phải trông mặt mà bắt hình dong hạng người, chủ yếu là mấy ma nữ kia quá kỳ lạ rồi một ít, dù là ai cũng không dũng khí cùng với các nàng trò chuyện nhiều cái gì, trầm ngâm một chút nói: "Ta trước đó vài ngày lúc tới tựa hồ không nhìn thấy các ngươi."

Mấy ngày trước đây Ngọc Như Mộng mang lúc tới, hắn cũng thấy nhiều cái tỳ nữ, mỗi người đều xinh đẹp như hoa, tư thái xinh đẹp, tại sao hôm nay liền hoàn toàn biến dạng?

Cái kia tỳ nữ nói: "Nô tỳ cũng không rõ ràng, nô tỳ là mấy ngày trước đây mới bị điều tới được."

Dương Khai nhíu nhíu mày: "Các nàng cũng là mấy ngày trước đây tài hoa tới được?"

Đúng

Mẹ kiếp  là Ngọc Như Mộng làm chuyện tốt! Dương Khai cuối cùng cũng coi như hiểu được, mấy cái này tỳ nữ đoán chừng là cái kia tiện tỳ cố ý điều quá tới hầu hạ Dương Khai, trước cái kia chút vóc dáng rất khá, khuôn mặt tốt tỳ nữ nhóm khẳng định đều bị điều đi rồi.

Đây là coi ta là thành người nào! Dương Khai lên cơn giận dữ, Ngọc Như Mộng hiển nhiên là ở phòng hắn ăn vụng, vì lẽ đó cố ý điều mấy cái dung mạo kỳ lạ nữ tử lại đây, cô gái như vậy, chỉ sợ dù là ai đều không đói bụng.

Bất quá nói đi nói lại, hắn ở Ngọc Như Mộng trước mặt vẫn biểu hiện hầu gấp háo sắc, Ngọc Như Mộng lại vẫn không có để hắn thực hiện được, sẽ như vậy phòng bị cũng không thể tránh được.

Cũng may Dương Khai vốn là không tâm tư của phương diện này, vì lẽ đó chỉ là hãy còn tức giận một trận liền bình an vô sự, hít sâu một hơi nói: "Ngươi tên là gì."

Cái kia tỳ nữ nói: "Nô tỳ Tiểu Vũ!"

"Ngươi vết thương trên mặt là chuyện gì xảy ra?" Dương Khai lại hỏi.

Tiểu Vũ thấp giọng nói: "Phạm lỗi lầm, bị phạt."

Lại là bị phạt? Dương Khai còn tưởng rằng là nàng cùng người nào tranh đấu gây nên, nhìn ra, cái này Tiểu Vũ hoàn hảo không hao tổn thời điểm sắc đẹp hẳn rất không sai, nhưng trên mặt có thêm cái kia rất nhiều vết tích phía sau đã triệt để hủy dung, này đối với một cô gái tới nói không thể nghi ngờ là rất tàn khốc trừng phạt.

-------------------------------------------------------------------------------------

Anh em làm ơn giúp mình vote 9 -10 với nhé, cảm ơn nhiều..