Chương 3442: Cá lớn nuốt cá bé

Chương 3442: Cá lớn nuốt cá bé

Dương Khai thật cũng không hỏi nhiều nữa nàng phạm cái gì sai, ngược lại cũng chuyện không liên quan mình, thuận miệng vài câu phía sau, thoại phong nhất chuyển nói: "Là như vậy, bản tọa mới đến, đối với Ma Vực tình huống ở bên này không quá quen thuộc, muốn hỏi một chút nơi nào có địa đồ có thể nhìn qua?"

"Địa đồ?" Tiểu Vũ suy nghĩ một chút nói: "Đại nhân nếu muốn muốn bản đồ lời, có thể đi hỏi một chút Thánh tôn, nói vậy Thánh tôn trên tay hẳn là có." Trong miệng nàng Thánh tôn, phỏng chừng chỉ đúng là Ngọc Như Mộng.

Man Hoang Cổ Địa bên trong mấy cái Thánh Linh tuy rằng cũng tự xưng Thánh tôn, nhưng vòng lên bản lĩnh cùng tu vi đến cùng Ma Thánh vẫn là không có pháp đánh đồng với nhau, lẫn nhau hay là Thánh tôn hoàn toàn không phải một cái trọng lượng cấp.

Dương Khai khóe miệng xé hạ, khoát tay nói: "Nhỏ như vậy sự tình, cũng không nhọc đến phiền Thánh tôn."

Hắn cũng không muốn để Ngọc Như Mộng biết mình đang làm gì, miễn cho nàng lên cái gì lòng nghi ngờ, tuy rằng độ khả thi rất nhỏ, nhưng có thể phòng thì lại phòng đi.

Dưới đáy Tiểu Vũ lại suy nghĩ một chút nói: "Vậy đại nhân có thể đi Thánh Thành bên trong tìm xem, nghĩ đến hẳn là có bán."

"Ồ?" Dương Khai chân mày cau lại, "Ở ngoài mặt có bán?"

Tiểu Vũ nói: "Thánh Thành bên trong cái gì cũng có."

Dương Khai nhe răng nở nụ cười: "Rất tốt, vậy thì làm phiền ngươi dẫn ta ra đi vòng vòng."

"Đại nhân muốn đi ra ngoài?" Tiểu Vũ kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Dương Khai, lại liền vội vàng đem đầu hạ thấp.

Dương Khai nói: "Làm sao? Ta còn không thể đi ra ngoài? Thánh tôn có đã phân phó các ngươi để cho ta đừng ra cửa?"

"Cái đó ngược lại không có. . ." Tiểu Vũ chần chờ một chút nói: "Bất quá đại nhân muốn muốn đi ra ngoài, còn tha cho ta xin chỉ thị hạ Thánh tôn."

"Xin mời cái gì thị!" Dương Khai không nói lời gì từ trên ghế đi xuống, nhanh chân hướng bước ra ngoài, "Trời sập xuống có ta đẩy, đuổi tới."

Bên kia Tiểu Vũ thấy hắn như thế lôi lệ phong hành, vẻ mặt không khỏi có chút lo lắng, nhưng lúc này đã ngăn cản không kịp, chỉ có thể hướng mấy cái khác tỳ nữ dặn dò một tiếng, làm cho các nàng đi chuyển cáo Thánh tôn Dương Khai hướng đi, mình thì vội vội vàng vàng đuổi tới Dương Khai bộ pháp.

Hai người một trước một sau, ở hành cung bên trong qua lại qua lại.

Dương Khai mặc dù không quen thuộc nơi đây, nhưng lần trước theo Ngọc Như Mộng lúc tiến vào cũng hơi hơi nhớ một hồi con đường, bây giờ đường cũ rời đi, rất nhanh sẽ ra hành cung. Trên đường gặp phải hầu nữ thị vệ nhóm quả nhiên vẫn là rất ngạc nhiên đánh giá hắn, đợi hắn đi xa càng là xì xào bàn tán, cũng không biết đang nói cái gì, bất quá nhưng không có gặp phải cái gì ngăn cản.

Hành cung ở ngoài, một cái có thể dung mười mấy chiếc xe ngựa sóng vai thông hành đại đạo nối thẳng mười mấy dặm ở ngoài một toà phồn hoa thành trì, cái kia thành trì xa xa nhìn tới, không thể so với Tinh Giới thành lớn quy mô kém, thậm chí còn có khi còn hơn.

Thành có tám cửa, phương hướng mỗi bên hai cái, cửa thành hùng vĩ, tường thành cao vót.

Dương Khai phía trước, cái kia tỳ nữ Tiểu Vũ ở phía sau, mười mấy dặm đường, không lâu lắm liền đến nơi cửa thành.

Dương Khai bản còn có chút bận tâm tự mình một người loại vào thành có thể hay không gặp phải phiền toái gì, dù sao nơi này là Ma Vực, Ma tộc không phải là tốt như vậy khách, mặc dù nói mình là do Ngọc Như Mộng mang tới, có thể cũng không phải mỗi cái Ma tộc đều biết điểm này.

Nhưng đến rồi trước cửa thành mới phát hiện mình có chút nhớ hơn nhiều, hắn ngay cả là nhân loại, cũng không có cái gì Ma tộc đặc thù, nhưng chỉ cần không thôi thúc lực lượng, đại đa số Ma tộc là không phát hiện được đầu mối gì.

Bọn họ cũng chưa từng gặp nhân loại! Quỷ biết nhân loại hình dáng gì, gặp qua nhân loại Ma tộc bây giờ đều ở đây Tinh Giới đây.

Hành cung bên trong những Ma tộc kia sở dĩ đối với hắn cảm thấy kinh ngạc, cũng không phải là hắn Nhân tộc thân phận, mà là bởi vì hắn là bị Thánh tôn mang về nam nhân!

Cửa thành mấy cái hung thần ác sát thực lực không tầm thường Ma tộc thủ vệ cửa thành, qua lại Ma tộc hết thảy muốn trình một loại gọi là ma tinh gì đó, mới có thể thông qua cửa thành.

Ma tinh ở Ma Vực trong tác dụng, chẳng khác nào là nguyên tinh ở Tinh Giới trong công dụng, đều là mua bán đồng tiền mạnh.

Dương Khai đương nhiên là không có ma tinh, bất quá cũng không cần giao nộp.

Mấy cái Ma tộc dựa vào lúc tới, Tiểu Vũ lấy ra một tấm lệnh bài ở trước mặt bọn họ loáng một cái, mấy cái Ma tộc liền cung kính mà lui xuống.

Dù sao cũng là Thánh tôn hành cung bên trong đi ra người, cái nào còn cần giao nộp cái gì phí dụng.

Như vậy bình yên tiến vào thành, ồn ào náo động bầu không khí nhào tới trước mặt, trong lúc nhất thời để Dương Khai nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Ma tộc hiếu chiến khát máu, trước hắn còn tưởng rằng Ma tộc bên này sinh hoạt rất Nguyên Thủy, nhưng giờ khắc này mới biết, Tinh Giới bên trong có, Ma Vực cũng có. Cũng tỷ như nói toà này Thánh Thành, từng cái từng cái thẳng tắp rộng rãi đại đạo xuyên qua nam bắc, hai bên đường phố các loại các dạng cửa hàng rực rỡ muôn màu, trên đường cái đoàn người qua lại không dứt, tiếng la, tiếng reo hò, trả giá tiếng liên tiếp.

Nếu không phải là trên đường những một kia mỗi người đặc thù rõ ràng hình thù kỳ quái Ma tộc, Dương Khai hoảng hốt trong lúc đó còn tưởng rằng trở về Tinh Giới.

"Đại nhân!" Thấy hắn đứng tại chỗ bất động, Tiểu Vũ ở phía sau nhẹ nhàng kêu một tiếng.

"Ừm." Dương Khai thuận miệng đáp một tiếng, lúc này bước mở bộ pháp đi về phía trước đi, vừa đi vừa say sưa ngon lành địa đánh giá bốn phía.

Bất quá mới đi ra khỏi không vài bước, phía sau liền truyền đến Tiểu Vũ một tiếng hô khẽ, quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy Tiểu Vũ ngồi sập xuống đất, tay bưng vai vai, một mặt đau đớn vẻ mặt.

Phía sau cách đó không xa, một cái hình thể khôi ngô Ma tộc bước đi như bay, đi lên đường tới tả diêu hữu hoảng, phía trước đoàn người không không né tránh.

Dương Khai ngẩn ra, lập tức phản ứng lại đến cùng xảy ra chuyện gì, dưới chân hơi động, liền tới đến cái kia khôi ngô Ma tộc phía sau, một cái tát vỗ vào trên bả vai của hắn.

Cái kia Ma tộc bị vỗ lùn người xuống, lúc này giận tím mặt, xoay đầu nhìn tới, phía sau nhưng là không có một bóng người. . .

"Ở đây!" Dương Khai mặt tối sầm lại, ngước đầu nhìn lên hắn, mẹ kiếp  cái tên này cũng quá cao!

Cái kia Ma tộc theo âm thanh thấp đầu nhìn tới, lúc này mới nhìn thấy so với hắn lùn hai cái đầu Dương Khai, chầm chập địa xoay người, hướng lên trên phiên quyển trong lỗ mũi phun sóng nhiệt, quan sát Dương Khai nói: "Làm chi!"

Dương Khai dựng thẳng lên ngón cái, hướng phía sau chỉ tay: "Ngươi đem ta đồng bạn đụng ngã."

Cái kia Ma tộc nhấc đầu nhìn ngó, lúc này mới phát hiện từ trên mặt đất chậm rãi bò dậy Tiểu Vũ, nhe răng nở nụ cười: "Vậy thì như thế nào?"

"Xin lỗi!" Dương Khai về lấy mỉm cười.

Cái kia Ma tộc sửng sốt nở nụ cười phía sau, bỗng nhiên phát sinh cười to tiếng, tiếng cười kia cuồn cuộn như sấm, to lớn thân thể cũng đang run lên bần bật, phảng phất nghe được trên đời êm tai nhất chuyện cười.

Tiểu Vũ vội vội vàng vàng đi tới, một mặt sợ hãi nói: "Đại nhân, ta không sao."

Nàng cũng không biết Dương Khai thực lực làm sao, chỉ biết là trước mặt cái này Ma tộc không dễ trêu, vạn nhất để Dương Khai cùng hắn phát sinh xung đột mà bị thương lời, chính mình chắc là phải bị trách phạt, tự nhiên là muốn chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

"Không phải ngươi cũng không có việc gì chuyện, đem người đụng phải nên xin lỗi." Dương Khai xông nàng phất tay một cái, ra hiệu nàng té sang một bên.

Tiểu Vũ sờ môi có chút hết chỗ nói rồi, lông mày trong mắt tất cả đều là lo lắng.

Nghe Dương Khai nói như vậy, cái kia khôi ngô Ma tộc hừ lạnh nói: "Ta như không xin lỗi thì lại làm sao?"

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Đạo lý nói không thông vậy cũng chỉ có thể dùng quả đấm."

Cái kia Ma tộc một hồi tử trợn to mắt tử, ngạc nhiên nói: "Ngươi là muốn đánh ta?"

"Nếu như ngươi không nói xin lỗi. . ."

Cái kia Ma tộc lại cười ha hả, lần này không những mình cười, còn xông bên cạnh một đám đi qua đi ngang qua Ma tộc nói: "Tiểu tử này dĩ nhiên muốn đánh ta."

Bốn phía lui tới Ma tộc nghe lời này một cái, đều lộ ra một bộ xem trò vui không sợ phiền phức lớn vẻ mặt, dồn dập nghỉ chân ngắm nhìn, càng có Ma tộc hét uống: "Đánh hắn!"

"Đem xương của hắn đầu đánh gãy, ruột kéo ra!"

"Cái tên này da mỏng thịt mềm, máu tươi nhất định rất mỹ vị!"

. . .

Một đám người trách trách vù vù nhượng không ngừng, cái kia khôi ngô Ma tộc thu lại mặt cười, xông Dương Khai lộ ra vẻ dữ tợn: "Ngươi nghĩ đánh ta, ta đánh liền ngươi!"

Dứt lời thời gian, song quyền khép lại giơ lên thật cao, lấy khí thế như sấm vang chớp giật hướng Dương Khai làm đầu đánh xuống, như vậy khôi ngô khối đầu, ở trên cao nhìn xuống công kích tư thái, đòn đánh này thế như Lôi Đình, càng là truyền đến âm thanh phá không.

Hắn này vừa động thủ, chu vi nhìn Ma tộc đều vẻ mặt phấn khởi, thật giống nhìn thấy gì chuyện đùa, nhìn nhìn chằm chằm không chớp mắt.

Đúng là Tiểu Vũ kinh hô: "Đại nhân cẩn thận!"

Dương Khai có chút dở khóc dở cười, này Ma tộc tuy rằng nhìn khôi ngô cường tráng, nhưng trên thực tế cũng chính là một ma soái mà thôi, chỉ tương đương với Nhân tộc bên kia Đạo Nguyên cảnh, hơn nữa nhiều lắm cũng chính là một đạo nguyên hai tầng kỳ, bây giờ lại không biết sống chết chủ động hướng hắn động thủ.

Bất quá nhân gia đều đánh tới, hắn tự nhiên không thể khiến người ta đánh.

Nhẹ nhàng nâng lên một tay, kéo lại cái kia đập xuống song quyền, thân hình bất động, sàn nhà dưới chân nhưng là ầm ầm vỡ vụn, trên tay lại hơi dùng lực một chút, một cước đá ra, ở giữa cái kia Ma tộc nơi mắt cá chân.

Cái kia khôi ngô Ma tộc còn chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, khôi ngô cao lớn thân thể liền không tự chủ được hướng trên đất ngã xuống, nổ một tiếng đem đại địa đập cho tro bụi nổi lên bốn phía.

Ngay ở hắn một mặt mờ mịt thời điểm, Dương Khai đã từ từ nửa ngồi xổm ở trước mặt hắn, một tay tóm chặt cổ áo của hắn, một tay quyền ra như gió.

Rầm rầm rầm. . .

Thời gian một cái nháy mắt, cái kia khôi ngô Ma tộc liền bị oanh sưng mặt sưng mũi, hai mắt ứa ra Kim tinh.

Phía sau Tiểu Vũ nắm tay nhỏ che lại môi đỏ, vô cùng khiếp sợ nhìn Dương Khai.

Cái kia chút vây xem Ma tộc cũng đều sửng sốt, nguyên bản tiếng kêu la một hồi tử im bặt đi, bất quá rất nhanh, càng phấn khởi kêu gào truyền ra: "Đánh chết hắn! Đánh chết hắn!"

"Đem đầu của hắn đập nát, óc tử in ra."

"Đào ra của hắn ma tâm, vậy nhất định ăn thật ngon!"

. . .

Dương Khai giương mắt chung quanh, vẻ mặt quái lạ.

Trong đầu bỗng nhiên hồi tưởng lại Ngọc Như Mộng trước nói một câu nói, ở Ma Vực bên trong, thực lực mạnh, làm cái gì đều là đúng, thực lực yếu, làm gì đều là sai.

Thời khắc này trải qua, chính là đối với câu nói này tốt nhất khắc hoạ cùng giải thích.

Nếu là ở Tinh Giới bên trong, chuyện như vậy cũng không khả năng phát sinh, dù cho có xung đột thời gian sẽ có người vây xem náo nhiệt, cũng sẽ không hô lên máu tanh như vậy, lộ ra như thế phấn khởi thần thái.

Cái kia khôi ngô Ma tộc đã không còn động tĩnh, Dương Khai mấy chục quyền đập xuống, dù cho không dùng toàn lực, cũng muốn hắn nửa cái tính mạng.

Đứng dậy một cước, đem cái kia Ma tộc quyển bay ra ngoài, bắt chuyện Tiểu Vũ nói: "Đi!"

Bốn mắt vừa tiếp xúc, Dương Khai khóe mắt quất một cái, phát hiện Tiểu Vũ càng dùng một loại ánh mắt sùng bái đang nhìn mình, chẳng những là nàng, bốn phía cái kia chút xem náo nhiệt Ma tộc càng cũng đều một bộ sùng kính tâm ý, càng có thật nhiều Ma tộc hướng hắn lộ ra nụ cười thân thiện.

Đây chính là Ma Vực a!.