Chương 3443: Mị Ảnh đại lục

Chương 3443: Mị Ảnh đại lục

Một đường cưỡi ngựa xem hoa, lãnh hội Ma Vực đặc thù người thổ phong tình, gặp được rất nhiều cổ quái kỳ lạ ngoạn ý, để Dương Khai lấy làm kỳ không ngớt, bất quá có vài thứ tuy tốt, đối với Tinh Giới trong võ giả nhưng không có ích gì đường, đối với Ma Vực sinh linh hữu hiệu, cũng làm cho hắn tuyệt mua ý đồ, còn nữa nói, trên tay hắn cũng không có ma tinh.

Đi dạo chơi gần nửa ngày, đi tới một cửa tiệm cửa hàng trước, căn cứ Tiểu Vũ từng nói, nơi này phải có địa đồ bán.

Ngoài cửa cũng không có cái gì đón khách gã sai vặt, không ít Ma tộc ra ra vào vào, chuyện làm ăn vẫn tính náo nhiệt.

Tiến vào trong cửa hàng, Dương Khai ánh mắt lập tức bị hai bên trong quầy hàng từng cái từng cái tinh xảo xinh xắn đồ vật thu hút tới, những thứ đó xem ra giống như là chiến xa, bất quá từng cái đều chỉ lớn chừng bàn tay.

Một bên một cái Ma tộc tựa hồ đối với vật này rất có hứng thú, đang xem hàng, trong cửa hàng nhân viên cửa hàng bồi ở một bên, đầy nhiệt tình địa giới thiệu cái kia chút đồ chơi nhỏ tính năng, vừa lên tiếng chỉ đem đồ trong cửa hàng khen thiên hạ vô song.

Dương Khai nghe xong vài câu, phát hiện những thứ đồ này thật sự chính là chiến xa.

Cái kia Ma tộc coi trọng một người trong đó chiến xa, nhân viên cửa hàng lập tức đem lấy ra ngoài, đơn tay nắm chặt, thúc một chút ma nguyên hướng về bên trong rót vào, hướng phía trước ném đi, vèo một hồi, chiến xa đón gió mà lớn lên, một hồi tử đã biến thành dài hơn hai trượng gì đó, tạo hình dữ tợn, góc cạnh rõ ràng, chiến xa đỉnh một cái trông rất sống động hổ đầu giương cái miệng lớn như chậu máu, đặc biệt khủng bố.

Cái kia mua đồ Ma tộc vây quanh chiến xa đi vòng vài vòng, đưa tay sờ sờ nơi này, lại sờ sờ nơi đó, càng thân thiết hơn tự tới ngồi lên thử một chút, lộ xuất mãn ý vẻ mặt, cùng nhân viên cửa hàng một phen cò kè mặc cả, cuối cùng giao dịch thành công.

Đưa đi một khách hàng, nhân viên cửa hàng quay đầu nhìn về Dương Khai xem ra, lộ ra mỉm cười nói: "Vị đại nhân này muốn mua chút gì?"

Dương Khai cửa trước ở ngoài chép miệng, nói: "Cho ta nắm một cái vừa nãy tên kia nhìn gì đó."

Hắn đối với này chiến xa có chút cảm thấy hứng thú, vật này ở Tinh Giới có thể không làm sao thấy được, cũng lúc trước ở tinh vực thời điểm thường xuyên có thể gặp được.

Nhân viên cửa hàng lập tức lấy ra một cái cùng khoản đến, nhiệt tình giới thiệu: "Khách mời ánh mắt không sai, này hổ đầu chiến xa là tiểu cửa hàng năm nay mới đẩy ra loại mới, tính có thể so với lão khoản cải tiến rất nhiều, tốc độ cũng muốn nhanh hơn không ít, ngồi lên nó, khách mời muốn đi chỗ nào là có thể đi chỗ nào."

Lời này cùng vừa rồi hắn đối với cái kia Ma tộc nói chút nào không khác biệt, Dương Khai cũng lười nhiều để ý tới, chộp đem cái kia hay là hổ đầu chiến xa từ trên tay đối phương đoạt đi, một chút thúc đế nguyên rót vào trong đó, học cái kia nhân viên cửa hàng dáng dấp đi phía trước ném đi.

Chiến xa lúc này lớn lên, hoành trình ở trước mắt.

Điều này làm cho Dương Khai vì đó ngẩn ra, vừa nãy hắn chỉ có điều tiện tay thử một lần, cũng không nghĩ tới mình đế nguyên đối với vật này lại cũng có tác dụng, nhìn dáng dấp vật này bất kể là nhân tộc hay là Ma tộc cũng có thể thúc giục.

Sức mạnh của hắn một phát vừa thu, nhân viên cửa hàng tu vi lại không mạnh, tự nhiên không có nhìn ra manh mối gì, vẫn như cũ nhiệt tình nói: "Khách mời không ngại trên đi thử xem, nếu là cảm thấy không hài lòng, còn có thể đổi những khác."

Dương Khai đang có ý đó, lúc này bệ vệ ngồi lên, phát hiện này bên trong chiến xa bộ thiết kế còn rất nhân tính hóa, ngồi ở bên trong cảm giác rất thư thích, chỉ có không được hoàn mỹ chính là, không gian có chút nhỏ, nhiều lắm cũng là chứa đựng hai, ba người mà thôi, nếu là khối đầu lớn một chút lời, một người ngồi ở bên trong liền gần đủ rồi.

Thoáng cảm thụ trong chốc lát, Dương Khai đứng dậy bò ra, vuốt cằm nói: "Vật này phòng ngự thế nào?"

Nhân viên cửa hàng cười nói: "Khách người yên lòng, vật này là từ cấp mười hai ma thiết chế tạo thành, sức phòng ngự đầy đủ xuyên qua Giới Môn, thậm chí có thể chịu đựng Ma vương một đòn toàn lực."

Dương Khai cũng không biết cấp mười hai ma thiết là vật gì, nhưng nếu có thể thừa nhận được Ma vương một đòn toàn lực, sức phòng ngự nghĩ đến chắc là sẽ không chênh lệch, lại mở miệng hỏi: "Lực công kích đây? Ta làm sao không thấy có chỗ nào có thể công kích, hẳn là minh khắc đặc biệt gì trận pháp?"

Lời vừa nói ra, cái kia nhân viên cửa hàng vẻ mặt nhất thời cổ quái, một mặt nghi ngờ nhìn Dương Khai.

Phía sau Tiểu Vũ lúng túng đi lên, tiến đến Dương Khai bên tai nhẹ giọng nói: "Đại nhân, vật này cũng không phải là dùng để cùng người tranh đấu, nó là dùng để người đi đường, Ma Vực mảnh vỡ đại lục vô số, cũng không phải là mỗi cái Ma tộc đều biết đi về những mãnh vụn kia đại lục con đường, này bên trong chiến xa có khắc rõ ràng mỗi cái đại lục giữa Giới Môn vị trí cùng lẫn nhau đi về con đường, chỉ cần sớm giả thiết tốt, liền có thể thuận lợi đến, bớt đi rất nhiều phiền phức."

Nguyên lai chính là một phi hành bí bảo! Dương Khai bỗng nhiên tỉnh ngộ, không trách điếm viên này một mặt kỳ quái đang nhìn mình. . .

Đưa tay vỗ vỗ đối phương vai vai, nghiêm trang nói: "Chỉ đùa một chút."

"Ha ha. . ." Cái kia nhân viên cửa hàng nụ cười có chút cứng ngắc.

Dương Khai chuyển đầu nhìn chung quanh, ho nhẹ một tiếng nói: "Các ngươi trong cửa hàng có hay không địa đồ bán?"

"Địa đồ?" Nhân viên cửa hàng nhíu nhíu mày, "Đại nhân muốn mua gì dạng địa đồ?"

"Các ngươi có nhiều địa đồ?" Dương Khai hỏi ngược lại.

Nhân viên cửa hàng nói: "Các vị Thánh tôn trên lãnh địa địa đồ đều có, tổng cộng có mười hai phần, khách mời muốn vị nào Thánh tôn trên lãnh địa địa đồ?"

Ma Vực bên trong có mười hai Ma Thánh, tính sao đồ cũng chia làm mười hai phần?

Dương Khai nói: "Không có cái kia loại hết thảy đại lục đều bao gồm địa đồ sao?"

"Có là có, chỉ là giá này tiền. . ." Nhân viên cửa hàng xông Dương Khai cười cợt, đi qua chuyện mới vừa rồi kia, hắn đối với người khách nhân này sức mua báo dĩ rất lớn hoài nghi, liền chiến xa công dụng đều không làm rõ được liền chạy vào, hiển nhiên không phải thành tâm muốn mua gì đồ vật a.

"Giá tiền không là vấn đề." Dương Khai khí định thần nhàn.

Cái kia nhân viên cửa hàng chần chờ một chút, vuốt cằm nói: "Khách nhân kia chờ, ta mang tới cho ngươi."

Nói chuyện, liền xoay người đi vào nội đường.

Đợi hắn đi rồi, Tiểu Vũ mới tiến tới, tiểu tâm dực dực nói: "Đại nhân, nô tỳ quên hỏi ngươi, ngươi có bao nhiêu ma tinh?"

"Ta không có." Dương Khai nhìn nàng một cái.

Tiểu Vũ nghe vậy đều sửng sốt, bất quá rất nhanh liền gỡ xuống trên tay mình nhẫn nói: "Ta chỗ này có một chút ma tinh, bất quá không biết có đủ hay không dùng, đại nhân cầm trước đi."

Dương Khai cười cợt, đưa tay đem chiếc nhẫn kia đẩy trở lại nói: "Ta tự có biện pháp." Hắn nếu dám đến, tự nhiên cũng có quyết định của chính mình.

Thấy hắn như thế, Tiểu Vũ cũng không tiện nói cái gì nữa, chỉ có thể âm thầm cầu khẩn hôm nay tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì mới tốt, bằng không nàng khẳng định trốn không thoát một trận trách phạt.

Chờ không lâu lắm, cái kia nhân viên cửa hàng liền đi mà quay lại, trên tay nâng một cái vòng tròn tròn quả cầu đen, dưới đáy còn có một cái cái giá.

Đi tới gần, cái kia nhân viên cửa hàng nói: "Khách mời, đây cũng là tiểu điếm tốt nhất bản đồ, ngươi xem một chút có hài lòng hay không."

Dương Khai đưa tay tiếp nhận cái kia quả cầu đen, thoáng quan sát một hồi, vật này đại khái to bằng đầu người, phân lượng không nhẹ, cũng không biết là tài liệu gì luyện chế mà thành, tuy rằng là lần đầu tiên tiếp xúc đồ chơi này, nhưng nghĩ đến cùng Tinh Giới bên kia núi sóng đồ có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, lúc này thôi thúc thần niệm tràn vào trong đó.

Ồn ào một hồi, trong thần thức liền xuất hiện một cái đại lục tảng khối đến, một cái điểm đen nhỏ liền sừng sững ở này đại lục nào đó một chỗ, không hề bắt mắt chút nào. Dương Khai phỏng chừng cái này điểm đen nhỏ đại biểu liền là chỗ ở mình vị trí, mà cái ở trong biển ý thức của chính mình xuất hiện ở đại lục, phải là dưới chân vùng đất này.

Mị Ảnh đại lục!

Bản đồ này bên trong đối với mỗi một khối đại lục tên cũng đều có đánh dấu.

Dương Khai thế mới biết, dưới chân mảnh này đại lục lại gọi Mị Ảnh đại lục, nghĩ đến là theo tên Ngọc Như Mộng cùng Mị Ma chủng tộc có quan hệ mới lấy danh tự như vậy.

Đại lục bốn phía không trung, còn có bảy tám cái màu đỏ điểm điểm, Dương Khai vừa nhìn liền biết mấy cái này màu đỏ điểm điểm đại biểu là Giới Môn vị trí, từng cái màu đỏ điểm điểm đều có một cái màu trắng dây nhỏ liên thông phương xa.

Dương Khai chìm đắm thần niệm, theo màu trắng kia dây nhỏ một đường tìm kiếm, rất nhanh liền tìm được một cái khác màu đỏ điểm điểm, thấy được một khối khác đại lục.

Vài lần thử nghiệm bên dưới, Dương Khai thăm dò thứ này cách dùng.

Đây là đồ tốt, chính là hắn trước đây cần thiết ngoạn ý, có bản đồ này, hắn là có thể nắm chắc Ma Vực mỗi cái mảnh vỡ đại lục trong lúc đó làm sao ra vào, như thế nào hướng về, nếu không thì, hắn muốn từ một khối đại lục đi đến một khối khác đại lục tuyệt đối là thầy bói xem voi.

Một bên cái kia nhân viên cửa hàng nói: "Khách mời ngươi có thể thử xem dụng ý niệm đọc thầm hai khối đại lục tên."

Dương Khai giương mắt nhìn một chút hắn, quả quyết thử một hồi, trong lòng đọc thầm một tiếng Mị Ảnh đại lục cùng Hắc Thổ đại lục.

Này Hắc Thổ đại lục cũng là hắn vừa nãy lục lọi thời điểm thấy, khoảng cách Mị Ảnh đại lục rất xa, cách nhiều cái mảnh vỡ đại lục.

Nhưng vào giờ phút này, từ Mị Ảnh đại lục nào đó một cái màu đỏ điểm điểm bắt đầu, cái kia tương liên màu trắng dây nhỏ bỗng nhiên phóng ra sáng ngời ánh sáng đến, phảng phất thiêu đốt hỏa diễm một đường lan tràn đi ra ngoài, kéo dài đến một cái khác màu đỏ điểm điểm, tiến nhập lân cận đại lục, lại từ cái đại lục này một cái khác Giới Môn kéo dài. . .

Thời gian nháy mắt, từ Mị Ảnh đại lục đến Hắc Thổ đại lục đường đi gần nhất đã vừa xem hiểu ngay, Dương Khai nếu thật cần phải đi Hắc Thổ đại lục, chỉ cần theo con đường này đi, xuyên qua mấy cái Giới Môn là có thể đến rồi.

"Được được được!" Dương Khai khen không dứt miệng, có thể luyện chế ra thứ này tuyệt đối là một thiên tài, đối với hắn cái này vừa mới đến Nhân tộc tới nói, thứ này công dụng so với bất luận là đồ vật gì cũng phải lớn hơn.

"Vật này bao nhiêu ma tinh?" Dương Khai cầm cái kia quả cầu đen liền không muốn nới lỏng tay, chuyển đầu nhìn nhân viên cửa hàng hỏi.

Còn thật muốn mua? Nhân viên cửa hàng hơi kinh ngạc, vốn tưởng rằng Dương Khai không nhiều lắm sức mua, ai nghĩ đến lại còn là cái khách hàng lớn, lúc này mặt mày hớn hở nói: "Thừa huệ năm triệu Thượng phẩm ma tinh!"

Ma tinh cũng phân là trên trung hạ phẩm, cùng nguyên tinh có một dạng đổi tỉ lệ, đều là một bằng mười.

Bất quá Dương Khai đối với hay là năm triệu Thượng phẩm ma tinh không khái niệm gì, cũng không biết này là dạng gì một món tiền bạc, tính toán cùng năm triệu Thượng phẩm nguyên tinh không kém nhiều lắm.

Năm triệu Thượng phẩm nguyên tinh hắn còn không quá để vào trong mắt, gật gật đầu nói: "Này hổ đầu chiến xa đây?"

Nhân viên cửa hàng cười càng vui vẻ: "Cái này chỉ cần một triệu Thượng phẩm ma tinh."

Tổng cộng chính là sáu triệu.

Dương Khai điểm điểm đầu, Tiểu Vũ nhưng là nghe mặt mũi trắng bệch: "Quá mắc."

Cái kia nhân viên cửa hàng nói: "Thứ tốt tự nhiên có không cùng một dạng giá tiền, khách mời có thể ở Thánh Thành bên trong hỏi thăm một chút, nhà ai chiến xa có tiểu điếm tính năng tốt, nhà ai địa đồ có tiểu điếm quy mô toàn bộ, nếu là có, hai thứ đồ này sẽ đưa cho khách.".