Chương 3444: Huyết đấu trường

Chương 3444: Huyết đấu trường

"Đồ vật ta muốn." Dương Khai cũng lười đi cò kè mặc cả, đồ vật nếu đối với mình hữu dụng, vậy dĩ nhiên là muốn mua.

Nhân viên cửa hàng nghe xong, nhất thời mặt mày hớn hở.

"Bất quá ta không có ma tinh." Dương Khai lại nói.

Cái kia nhân viên cửa hàng nụ cười một hồi cứng ngắc ở trên mặt, dùng một loại "Ngươi đang nói đùa chứ" ánh mắt nhìn Dương Khai.

Dương Khai đưa tay lấy ra một cái cao cỡ nửa người lang nha bổng, bổng trên ma khí um tùm, đem cái kia nhân viên cửa hàng giật mình, còn tưởng rằng đụng với đánh cướp, lại nghe Dương Khai nói: "Các ngươi cửa hàng có thu hay không vật này? Ta có thể dùng cái này đặt cọc."

Cái kia nhân viên cửa hàng giờ mới hiểu được Dương Khai ý đồ, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, hơi có chút lúng túng nói: "Tiểu điếm là không thu loại vật này, bất quá khách nhân cái này ma bảo đẳng cấp thật giống không sai, ta có thể thay ngươi đi hỏi một chút chưởng quỹ."

Dương Khai ừ một tiếng, cái kia nhân viên cửa hàng ly khai xoay người hướng quầy hàng nơi đi tới.

Quầy hàng bên kia không có một bóng người, nhân viên cửa hàng đi tới bên kia dừng lại một trận, vừa hận nhanh đi trở về, nhìn Dương Khai mỉm cười nói: "Chưởng quỹ mời ngươi qua gặp mặt nói chuyện."

Dương Khai nghi ngờ nhìn hắn một cái, đi theo hắn đi tới quầy hàng nơi, cái kia nhân viên cửa hàng chỉ vào phía dưới giới thiệu: "Đây chính là chúng ta chưởng quỹ."

Dương Khai theo chỉ thị của hắn thấp đầu nhìn lên, lúc này mới phát hiện bên dưới quầy hàng mặt có một tiểu chú lùn, chỉ có nửa người thân cao, hoàn toàn bị cao lớn quầy hàng chận lại, không trách trước không thấy. Này tiểu chú lùn cũng không biết xuất thân cái nào chủng tộc, đầu vô cùng lớn, vóc người năm ngắn, xem ra khá là buồn cười, bất quá cái kia trong mắt nhưng tràn đầy tinh minh ánh mắt, nhìn chằm chằm Dương Khai nói: "Nghe nói khách nhân muốn dùng ma bảo đặt cọc đổi lấy địa đồ cùng chiến xa?"

Dương Khai tiện tay đem cái kia lang nha bổng đặt tại trên quầy, gật đầu nói: "Không sai, ngươi xem một chút cái này trị giá bao nhiêu?"

Cái kia tiểu chú lùn đưa tay sờ một cái lang nha bổng, thả ra thần niệm một chút nhận biết, nhất thời chân mày cau lại: "Vương cấp ma bảo!"

Cái gọi là Vương cấp ma bảo, phỏng chừng chính là Ma vương mới có thể sử dụng ma bảo, vật này Dương Khai trên tay có không ít, đều là trước đó vài ngày đánh giết cái kia chút Ma vương nhóm đoạt lại tới được chiến lợi phẩm.

Ma tộc gì đó Tinh Giới bên kia võ giả không dùng được, mỗi một lần đại chiến hổ gầm thành đô đoạt lại rất nhiều, Dương Khai tự nhiên cũng thu một chút.

Bây giờ nghĩ lại, hắn nên cũng biết không ít ma tinh, bất quá đồ chơi kia ma khí sâm sâm, đối với tự thân cũng không công dụng, vì lẽ đó cũng không lưu ở trên người. Sớm biết như vậy, trước khi tới nên chuẩn bị thêm một ít ma tinh, cũng tiết kiệm trước mắt như vậy phiền phức.

Cái kia tiểu chú lùn cẩn thận kiên định một hồi lang nha bổng chất lượng cùng đẳng cấp, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Tiểu điếm vốn là không thu những thứ này, bất quá nếu là Vương cấp ma bảo, cũng có thể ngoại lệ một lần, bất quá vật này cũng chỉ giá trị một triệu Thượng phẩm ma tinh, còn thiếu rất nhiều, khách nhân nhưng còn có cái khác có thể thế chân đồ vật?"

Nếu không phải là xem ở món này Vương cấp ma bảo mặt trên, hắn cũng lười để ý sẽ Dương Khai, có thể lấy ra vật này đến đặt cọc, trên người khẳng định còn có những thứ khác thứ tốt, bên này thu rồi lại chuyển tay bán đi, khẳng định cũng sẽ càng kiếm lời một ít.

"Một triệu?" Dương Khai xoay đầu hướng Tiểu Vũ nhìn tới, hắn đối với Ma Vực bên này thị trường giá thị trường là thật không hiểu, bây giờ có thể thỉnh giáo cũng chỉ có mang ra ngoài cái này tỳ nữ.

Tiểu Vũ lặng lẽ truyền âm nói: "Hơi hơi thấp một chút, đại nhân có thể thoáng nhấc một chút giá tiền."

Chỉ là hơi hơi thấp một chút, cái kia là có thể tiếp nhận rồi.

Dương Khai lại khoát tay, cây báng cây báng vài tiếng, bốn, năm món tạo hình khác nhau ma bảo hoành trình ở trước mắt, thấp đầu quan sát cái kia tiểu chú lùn nói: "Như vậy, có thể được rồi?"

Tiểu chú lùn chưởng quỹ cùng một bên nhân viên cửa hàng đều ngẩn ra, này bỗng nhiên ra nhiều tới vài món ma bảo, không khỏi là ma khí uy nghiêm đáng sợ, cùng vừa rồi cái kia lang nha bổng so sánh đứng lên không kém chút nào, thậm chí còn hơn.

Nói cách khác, những này tất cả đều là Vương cấp ma bảo a!

Vương cấp ma bảo chỉ có Ma vương có khả năng sử dụng, người trước mắt này một hồi tử lấy ra nhiều như vậy, hiển nhiên không phải là của mình đồ vật, khẳng định đều là giết những khác Ma vương đoạt tới.

Này mỗi một món ma bảo đều đại diện cho một cái Ma vương, chỉ một thoáng, cái kia tiểu chú lùn chưởng quỹ cùng nhân viên cửa hàng nhìn Dương Khai ánh mắt cũng thay đổi mùi vị, cảm giác một luồng máu tanh khí tức nhào tới trước mặt. . .

Tiểu chú lùn chưởng quỹ cũng không dám có chút chậm trễ, vội vàng nói: "Vị đại nhân này chờ, tha cho ta trước tiên nhìn tới nhìn lên."

Một phen giám định, xác thực đều là Vương cấp ma bảo không thể nghi ngờ, mỗi một món tối thiểu đều là trăm vạn Thượng phẩm ma tinh, có lẽ là biết Dương Khai không phải dễ trêu, tiểu chú lùn chưởng quỹ thậm chí còn chủ động đem bên trong ba cái ma bảo nói ra điểm giá tiền.

Sáu cái ma bảo thống kê hạ xuống, tổng cộng 690 vạn Thượng phẩm ma tinh, đặt cọc bản đồ kia cùng hổ đầu chiến xa đầy đủ, còn thừa bao nhiêu.

Giây lát, Dương Khai mang theo Tiểu Vũ từ trong cửa hàng đi ra, địa đồ cùng hổ đầu chiến xa đã bị thu vào không gian giới, trên tay còn cầm một không gian khác giới, bên trong chứa cái kia nhiều hơn chín trăm ngàn Thượng phẩm ma tinh.

Lần này đi ra, chủ yếu liền là bản đồ, bây giờ mục đích đã đạt thành, Dương Khai cũng không có muốn mua gì.

Một bên cùng Tiểu Vũ đi dạo, một bên cầm trên tay bản đồ kia, thần niệm thăm dò vào trong đó, quen thuộc Ma Vực tình huống ở bên này, thần niệm ở địa đồ bên trong qua lại, một cái lại một cái đại lục tên ở trước mắt thoảng qua, Dương Khai yên lặng mà ghi nhớ, trong lòng suy nghĩ nên đi tìm hiểu một hồi Minh Nguyệt Đại Đế đầu mối.

Nếu Thiên Xu đám người muốn tự mình tiến tới cứu viện Minh Nguyệt Đại Đế, như vậy chính mình đầu tiên đến làm rõ hắn bây giờ đến cùng ở nơi nào, mới tốt thuận tiện kế hoạch làm việc.

Đang nghĩ như vậy thời điểm, bên tai một bên bỗng nhiên truyền đến một trận sơn hô hải khiếu vậy tiếng hoan hô, tiếng kia sóng điếc tai phát hội, một hồi tử đem Dương Khai thu hút tới.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy cách đó không xa có một cái nhà kiến trúc to lớn, trình hình nửa vòng tròn sừng sững ở Thánh Thành này tấc đất tấc vàng đại địa bên trên, cửa mấy cái thực lực rõ ràng không tầm thường Ma tộc thủ vệ, mà trước thanh âm kia chính là từ kiến trúc này bên trong truyền tới, có vẻ náo nhiệt đến cực điểm.

"Đó là địa phương nào?" Dương Khai chỉ vào cái kia hình nửa vòng tròn kiến trúc hỏi, trước hắn thấy cách thức kiến trúc cũng không lớn, này một dãy nhà nhưng diện tích rộng lớn như vậy, hiển nhiên không nhỏ bối cảnh.

"Huyết đấu trường." Tiểu Vũ mím mím môi, liếc nhìn bên kia một chút, trong mắt loé ra một tia vẻ sợ hãi, đối với bên kia tựa hồ có hơi sợ hãi.

"Đang làm gì?" Dương Khai hiếu kỳ hỏi.

Tiểu Vũ giải thích: "Là tranh cường đấu thắng địa phương, cho phép nhiều nhân vật mạnh mẽ ở chính giữa mặt tranh cao thấp một hồi, chiến thắng người có thể thắng đi huyết đấu trường cung cấp phần thưởng, thua có thể sẽ làm mất mạng."

"Có phần thưởng có thể nắm?" Dương Khai tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tiểu Vũ điểm điểm đầu: "Ân, hơn nữa rất nhiều lúc phần thưởng đều rất phong phú. Đúng rồi, bên trong còn có thể đặt tiền cuộc, có người ở chính giữa mặt một đêm chợt giàu, cũng có táng gia bại sản!"

"Còn có thể đặt tiền cuộc!" Dương Khai nhất thời sáng mắt lên, vừa nãy mua địa đồ cùng hổ đầu chiến xa bỏ ra hắn sáu triệu Thượng phẩm ma tinh, vài món ma bảo thế chân 690 vạn, bây giờ trên tay cũng chỉ còn sót lại chín trăm ngàn, hắn ở Ma Vực bên này nhất định sẽ lưu lại thời gian không ngắn nữa, trên tay không có ma tinh cũng không tiện làm việc, đang nghĩ ngợi làm như thế nào kiếm một ít ma tinh kề bên người, không nghĩ tới vậy thì có sẵn biện pháp.

"Đi, vào xem xem." Dương Khai lúc này đến rồi hứng thú, dẫn Tiểu Vũ liền hướng huyết đấu trường đi đến.

Chờ tới cửa, thủ vệ kia ngăn cản đường đi, muốn vào huyết đấu trường, tự nhiên là muốn cần ra trận phí, bên trong tranh đấu nóng nảy, ngày đêm không ngừng, cũng không khả năng cung người miễn phí quan sát, này ra trận phí chính là huyết đấu trường thu vào một trong.

Một người 10 ngàn Thượng phẩm ma tinh, còn thật không phải người bình thường có thể tới địa phương.

Cũng may Dương Khai vừa nãy lấy điểm MP tinh, bằng không chỉ sợ cũng đến ăn Tiểu Vũ cơm bao nuôi.

Nộp phí dụng, nhận lấy hai cái thẻ số, trực tiếp đi vào.

Tiểu Vũ cũng là lần đầu tiến nhập nơi như thế này, không khỏi có chút sốt sắng, cùng sau lưng Dương Khai một tấc cũng không rời.

Mặc quá hành lang rất dài, hai người một hồi tử tiến nhập một cái to lớn vô cùng bên trong trong không gian, một cái diện tích mấy chục mẫu hình tròn trong sân, hoa tuyết bay lượn, tuyết đọng trắng xóa, để Dương Khai cảm thấy ngạc nhiên không thôi chính là, cái kia trong sân còn có mấy toà ngọn núi cao vút sừng sững, trong ngọn núi thời loạn lạc đá lởm chởm.

Bốn phía thính phòng trình hình thang xếp hàng, liên tiếp đi lên, qua loa tính toán, nơi này tối thiểu có thể chứa đựng bốn, năm vạn người đồng thời quan chiến.

Vào giờ phút này, thính phòng mặc dù không có thể nói người đông như mắc cửi, nhưng cũng có bảy, tám phần mười chỗ ngồi ngồi lên rồi người.

Này mỗi người đều phải 10 ngàn Thượng phẩm ma tinh ra trận phí, bảy, tám phần mười người chính là mấy trăm triệu thu vào.

Dương Khai trước còn đang suy nghĩ, này huyết đấu trường sẽ cung cấp cái gì phần thưởng, hơn nữa còn rất phong phú, làm sao có kiếm lời đầu, bây giờ mới biết, nhân gia đây tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ.

Chỉ cần chỉ là như vậy cũng cho qua, càng làm cho Dương Khai cảm thấy ngạc nhiên là, cái kia huyết đấu trường bên trong không gian rõ ràng có chút không giống, bởi vì bên trong cảnh tượng càng so với bình thường muốn co Tiểu Thập lần có thừa, nói cách khác, trước mắt hắn thấy mấy chục mẫu đất huyết đấu tràng, trên thực tế có thể là mấy trăm mẫu, hơn một nghìn mẫu. . . Chỉ là bởi vì một ít rất nguyên nhân khác, mới thu nhỏ lại liền hiện ra.

Không gian chồng chất?

Dương Khai mi mắt co rụt lại, Ngọc Như Mộng không phải nói Ma Vực bên này không có tinh thông pháp tắc không gian Ma tộc sao? Như vậy là ai đem này huyết đấu trường không gian áp súc ở chỗ này?

Xoay đầu hỏi một hồi Tiểu Vũ, thế mới biết cũng không phải là như hắn nghĩ tới như vậy.

Này huyết đấu trường bên trong không gian, nguyên bổn chính là một khối tiểu mảnh vỡ đại lục, bị Ngọc Như Mộng dùng đại thần thông chuyển dời đến nơi này, lại sử dụng thầy trận pháp bày trận, mới cấu tạo ra hiệu quả như vậy.

Mẹ kiếp  liền nói này huyết đấu trường có rất lớn bối cảnh, hóa ra là Ngọc Như Mộng làm ra, này Mị Ảnh đại lục chỉ nàng to lớn nhất, làm ra vật như vậy cũng không kỳ quái.

Tiểu Vũ nói tiếp: "Nô tỳ cũng là lần đầu tới nơi này, bất quá nô tỳ nghe người ta nói, cái kia huyết đấu trường bên trong tổng cộng có mấy chục loại bất đồng hoàn cảnh địa thế có thể lựa chọn, chỉ cần kích hoạt trận pháp, liền có thể tiến hành biến hóa."

"Ồ?" Dương Khai nghe vậy chân mày cau lại, ý của lời này nói là, nhìn thấy trước mắt này tuyết trắng mênh mang cảnh sắc cũng không phải là nhất thành bất biến? Thậm chí có thể đổi thành những khác hoàn cảnh cùng sân bãi?

Nếu là như vậy, vậy này huyết đấu trường biến số nhưng lớn rồi, nếu là thực lực tương đương, nào đó một loại hoàn cảnh hoặc là địa thế đối với hắn bên trong một phương có lợi, cái kia một phe này không thể nghi ngờ có thể chiếm rất lớn tiện nghi.

Ngay ở hai người nói chuyện, bốn phía trên thính phòng lại một lần truyền đến sơn hô hải khiếu vậy tiếng hoan hô, nhưng là cái kia huyết đấu trường bên trong chiến đấu đã phân ra được thắng bại..