Chương 3445: Lý Thi Tình

Chương 3445: Lý Thi Tình

Huyết Đấu Trường bên trong thắng bại đại đa số thời điểm đều là lấy một phương nào tử vong mà kết thúc, vào giờ phút này, cái kia chiến thắng Ma tộc liền giơ cao một cái máu dầm dề đầu lâu, trên tay còn siết một viên đang ở ầm ầm khiêu động ma tâm, đứng ở một ngọn núi bên trên, đi lòng vòng để bốn phía xem cuộc chiến Ma tộc thưởng thức hắn thắng lợi tư thế oai hùng, máu này tinh tàn nhẫn tràng diện tựa hồ cũng cực kỳ Ma tộc yêu thích, tiếng hoan hô một đợt cao hơn một đợt.

Hồi lâu sau, cái kia chiến thắng Ma tộc mới đem vậy còn đang nhảy nhót ma tâm nhét vào trong miệng, miệng lớn cắn, phảng phất ăn mỹ vị đồ ăn, biểu hiện vui thích, bên khóe miệng tràn đầy máu tươi. . .

Trung ương sân bãi bỗng nhiên đen lại, cái gì cũng không nhìn thấy, tận đến giờ phút này, vậy bốn phía truyền tới hoan hô mới từ từ trở nên bình lặng, cũng không ai đối với lần này cảm thấy bất ngờ, Dương Khai cũng là nhập gia tùy tục, yên lặng xem biến đổi, cùng Tiểu Vũ tìm tới chính mình hai người chỗ ngồi, ngồi xuống xuống.

Chờ đối đãi thời gian, có một ít mặc hở hang, trên tay nâng một cái khay nữ tử qua lại ở trên thính phòng, cái kia trên khay, bày đầy cái chén, múc đầy Ân chất lỏng màu đỏ, cũng không biết là món đồ gì, bất quá Dương Khai nhìn rất nhiều Ma tộc đều gọi những cô gái kia, móc ra ma tinh mua, bưng cái chén uống không còn biết trời đâu đất đâu.

Nhất thời hiếu kỳ, cũng mua một chén, bỏ ra một ngàn Thượng phẩm ma tinh.

Lối vào thưởng thức, càng là có chút mùi máu tanh, xoay đầu hỏi Tiểu Vũ: "Đây là cái gì?"

Tiểu Vũ phờ phạc mặt nói: "Có một ít nữ tử phạm lỗi lầm, thì sẽ bị nhốt lại, cho ăn một ít vật đặc thù, trải qua mấy năm, máu tươi của các nàng  liền sẽ trở nên khác với tất cả mọi người, đem máu tươi thả ra, lại điều chế một phen là được. . ."

Nàng không dám nói thêm gì nữa, Dương Khai lại biết phía dưới là nội dung gì.

Khẽ vuốt cằm: "Mở mang tầm mắt."

Nói như vậy, càng đem đồ trên tay uống một hơi cạn sạch, còn lộ ra một bộ thần sắc chưa thỏa mãn.

Tiểu Vũ nhìn trợn mắt ngoác mồm! Lòng nói trước mắt vị này không phải là Nhân tộc sao? Làm sao cũng cùng Ma tộc như thế như vậy khát máu?

Chậm đợi chốc lát, phía dưới trung ương sân bãi bỗng nhiên lần thứ hai sáng lên, bất quá lần này nhưng không còn là băng thiên tuyết địa hoàn cảnh, mà là một mảnh cát vàng bao trùm sân bãi, quả nhiên như Tiểu Vũ trước từng nói, này Huyết Đấu Trường bên trong bố trí có trận pháp thần kỳ, chỉ cần kích hoạt trận pháp, là có thể tự do biến hóa.

Một cái Ma Vương bay tới trên không, biểu hiện phấn khởi địa thi pháp cao giọng nói: "Tiếp theo chiến đấu là Độc Phong đối chiến Cuồng Mãng, như thắng được trận chiến này, cái kia Độc Phong ở Huyết Đấu Trường bên trong chính là mười thắng lên tiếp, cũng sắp thắng đi Huyết Đấu Trường cung cấp phần thưởng phong phú! Độc Phong kinh nghiệm lão luyện, ra tay xảo quyệt, Cuồng Mãng mặc dù ở Huyết Đấu Trường bên trong chỉ chiến đấu ba trận, nhưng cũng cũng không thể khinh thường, ba trận chiến tích càng là toàn bộ nghiền ép đối thủ, trận chiến này đến cùng ai mạnh ai yếu, để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ!"

Dứt tiếng thời gian, từ cái kia Huyết Đấu Trường hai bên, mỗi bên đi cái trước Ma tộc đến.

Hai cái Ma tộc đều là Ma Vương cấp bậc tồn tại, trên người ma khí lăn lộn, tu vi chênh lệch không bao nhiêu, một cái thân hình nhỏ gầy, một cái hình thể khôi ngô, tạo thành cực kỳ sự chênh lệch rõ ràng.

Sa mạc hoàn cảnh nhìn một cái không sót gì, hai cái Ma Vương cách toàn bộ sân bãi hướng nhìn lẫn nhau, trong mắt tràn đầy tia sáng lạnh lẽo cùng rõ ràng sát cơ, bất quá nhưng đều không ý định động thủ, trái lại đang lẳng lặng cùng đợi cái gì.

Trên thính phòng, không ít người trở nên bận rộn, mỗi người đều lấy ra bản thân thẻ số, thần niệm dũng động.

Dương Khai nhìn mới mẻ, Tiểu Vũ ở một bên giải thích: "Bọn họ cũng đều là đang bị giam giữ chú, đại nhân nếu là muốn đặt tiền cuộc, chỉ cần đem thần niệm rót vào thẻ số là có thể thao tác, đặt tiền cuộc sau khi xong, bên kia chiến đấu nên liền sẽ bắt đầu."

Thì ra là vậy! Dương Khai lúc này đem thần niệm chìm đắm vào thẻ số bên trong, quả nhiên phát hiện thẻ số bên trong tin tức có một chút biến hóa, có thêm đặt tiền cuộc tuyển hạng, bất quá từ nơi này tỷ số bồi nhìn lên, Huyết Đấu Trường phương diện rõ ràng cho thấy so sánh xem trọng vậy mau mười thắng liên tiếp Độc Phong, bởi vì tỷ số bồi chỉ có hai chung một, ngược lại là Cuồng Mãng tỷ số bồi có một bồi một tỉ lệ.

Ngoài ra, còn có Dương Khai cá nhân đặt tiền cuộc tin tức, bất quá giờ khắc này tất cả đều là không đích trạng thái.

Dương Khai trên tay chỉ có chín trăm ngàn ma tinh, mới đến, cũng không biết hai người này đến cùng ai càng lợi hại một ít, tự nhiên không chuẩn bị đặt tiền cuộc, dự định xem trước trên một trận lại nói.

Tối thiểu cũng phải đem quy củ của nơi này hiểu rõ.

Giây lát, trên thính phòng Ma tộc nên đều đặt tiền cuộc xong rồi, không có đặt tiền cuộc nên cũng không có ý định này, không cần lại chờ cái gì.

Cạch cạch hai tiếng chiêng đồng vang lên, chiến đấu động một cái liền bùng nổ.

Thanh âm kia lúc rơi xuống, hai cái Ma Vương đã cấp tốc hướng Sa ma vùng đất trung ương chạy như bay đi qua, bất quá mười mấy hơi thở công phu liền đã giao chiến tại một cái. Thành như trước chủ trì Ma tộc nói, cái kia Độc Phong kinh nghiệm chiến đấu cùng với lão đạo, ra tay xảo quyệt đến cực điểm, hơn nữa thân hình linh xảo, càng là vừa lên đến liền đem khôi ngô Cuồng Mãng áp chế.

Bất quá được xưng Cuồng Mãng cái tên này hẳn là xuất thân Thạch ma, một thân mình đồng da sắt, phòng ngự xuất chúng, chỉ thủ chớ không tấn công, Độc Phong cái kia rải rác công kích đánh ở trên người hắn căn bản không hiệu quả gì, trong lúc nhất thời hai người ở cái kia trên sa mạc đánh không thể tách rời ra.

Hai cái Ma Vương đại chiến, tràng diện tự nhiên hỏa bạo nổ đến cực điểm, ma khí cuồn cuộn, ma nguyên chấn động, để trong lúc này sân bãi cát bay đá chạy.

Bất quá nhìn một hồi Dương Khai liền trong lòng hiểu rõ, cái kia Cuồng Mãng tuy rằng phòng ngự không sai, nhưng đối thủ thân hình thực sự quá linh hoạt, hắn căn bản không đánh trúng nhân gia, ngược lại là đối thủ đang không ngừng mà tiêu khiển sức mạnh của hắn cùng ma nguyên, nếu như hắn không có có đòn sát thủ gì, cái kia kết cục đáng lo.

Trận chiến này đầy đủ đánh nửa canh giờ, mắt thấy cái kia Cuồng Mãng sắp không chống đỡ nổi, Độc Phong bất cẩn đột tiến, trên tay một cây chủy thủ tung bay, chuẩn bị một đòn mất mạng, ai biết nhưng vào lúc này, Cuồng Mãng trên người nhưng là phóng ra hào quang màu vàng óng, chỉ một thoáng đem chu vi phạm vi trăm trượng bao phủ.

Độc Phong thân hình đột nhiên cứng đờ, lộ ra một chút kẽ hở.

Cuồng Mãng nhếch miệng cười gằn, bước nhanh đến phía trước, trên tay một cái dày nặng ma bảo vòng tròn, hướng Độc Phong đập xuống giữa đầu, một bộ thắng bại đã phân tư thái.

Độc Phong cũng đang cười, sẽ ở đó ma bảo lâm đầu thời gian, thân hình bỗng nhiên loáng một cái, một hồi tử vừa hóa thành hai, hai hóa thành bốn, bốn hóa thành tám, đem Cuồng Mãng hoàn toàn vây quanh.

Tám bóng người cùng nhau hướng trung ương nơi lóe lên một cái rồi biến mất, lần thứ hai kết hợp một đạo.

Vẽ mặt tựa hồ hình ảnh ngắt quãng ở một cái chớp mắt này, Độc Phong thân hình một lần nữa ở một bên hiển lộ ra, đưa lưng về phía Cuồng Mãng, từ từ ném nhúc nhích một chút chủy thủ trên tay.

Cái kia Cuồng Mãng còn vẫn duy trì công kích tư thái, thân hình cũng đã cương ngay tại chỗ, nụ cười trên mặt không tới kịp thu lại, trong mắt tràn đầy không thể tin vẻ mặt.

Một tiếng vang ầm ầm. . . Thân thể khôi ngô cũng trên mặt cát, đập cho hạt cát tung bay. Không có nửa điểm thương thế, cũng đã chút nào vô sinh cơ!

Trên thính phòng một trận sôi trào, đặt đối với chú Ma tộc tự nhiên là mừng miệng cười mở, dù sao thắng ma tinh, thua ma tinh Ma tộc nhưng là sắc mặt khó coi, chửi ầm lên, nếu không là cái kia Cuồng Mãng đã chết, chỉ sợ bọn họ đều phải xông lên đem người ta cho chém thành muôn mảnh, để tiết mối hận trong lòng.

Trung ương sân bãi lần thứ hai tối sầm xuống, lại bắt đầu một vòng mới chuẩn bị chiến đấu. . .

Mỗi một lần chiến đấu song phương, đều là thực lực xê xích không nhiều, tối thiểu đều ở một cảnh giới lớn trên, dù sao nếu là thực lực cách biệt nhiều lắm cũng không có gì nhìn đầu, mỗi một vòng cũng có vô số Ma tộc đặt tiền cuộc, bất quá có Huyết Đấu Trường điều chỉnh tỷ số bồi, lớn nhất được lãi tự nhiên cũng chỉ có thể là Huyết Đấu Trường.

Chỗ này thật đúng là một cây rụng tiền a! Dương Khai ngầm thầm bội phục Ngọc Như Mộng, cũng không biết nữ nhân này dòng dõi dày bao nhiêu.

Như vậy quan chiến mấy vòng, Dương Khai cũng quen thuộc quy tắc của nơi này, liền không chờ đợi thêm, kế tiếp mấy lần trong chiến đấu cũng giam giữ mấy lần, hắn tự trả nhãn lực không tệ, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới lần này nhưng là ngã xuống đại cùng đầu.

Vốn trông cậy vào trên người mấy trăm ngàn ma tinh cho hắn kiếm lời cái đầy bồn đầy bát, ai biết qua mấy lần lại thua tinh quang.

Tức giận hắn suýt chút nữa chửi má nó.

Nếu như có thể cố gắng nhận biết một hồi đối chiến song phương tình hình, Dương Khai phỏng chừng chính mình cũng sẽ không thua thảm như vậy, chủ yếu là có trận pháp ngăn cách, hắn cũng không cách nào điều tra mỗi lần ra sân hai người đến cùng có như thế nào trình độ, chỉ có thể dùng mắt thường đi quan sát, như vậy một hai lần phát bóng hỏng phía sau, tự nhiên là không có gì làm đầu.

Kiếm lấy ma tinh kế hoạch thất bại, Dương Khai cũng lười sẽ ở chỗ này nhiều hơn lưu lại, nói một tiếng Tiểu Vũ liền chuẩn bị lui lại.

Tiểu Vũ tựa hồ cũng rất không thích nơi này, thấy hắn phải đi, tự nhiên là mừng rỡ đuổi tới.

Trước tuy rằng một mực đặt tiền cuộc, nhưng cũng không có người lại đây thu lấy đặt tiền cuộc ma tinh, bởi vì mỗi người khách ly khai Huyết Đấu Trường thời điểm, thẻ số đều sẽ bị thu hồi đi, thẻ số bên trong ghi chép hết thảy đặt tiền cuộc tin tức, thắng thua đều vừa xem hiểu ngay, thua, trước lúc ly khai đem ma tinh thường cho Huyết Đấu Trường là được, thắng tự nhiên cũng giống như nhau đạo lý.

Cũng không ai dám trong Huyết Đấu Trường quỵt nợ, trừ phi là không muốn sống.

Dương Khai trên tay bây giờ còn lại không tới tám mươi tám vạn ma tinh, thẻ số bên trong thiếu hụt cũng chính là số này, đang dễ dàng bình món nợ.

Bất quá hai người mới đi ra khỏi không có vài bước, trong lúc này sân bãi liền lần thứ hai sáng lên, ngay vào lúc này, bốn phía trên thính phòng bỗng nhiên truyền đến một trận kinh ngạc tiếng, phảng phất nhìn thấy gì chuyện khó mà tin nổi vật.

Dương Khai tùy ý xoay đầu hướng bên kia liếc mắt nhìn, con ngươi đột nhiên trừng lớn, bước chân cũng dừng lại, nháy mắt không dời địa nhìn chằm chằm trung ương sân giữa không trung.

Phía sau Tiểu Vũ nhất thời không có chú ý, trực tiếp đánh vào phía sau lưng hắn trên, nhất thời sợ hãi nói áy náy.

Dương Khai xông nàng khoát tay áo một cái, ra hiệu không ngại, lại cẩn thận coi trộm một chút trong lúc này sân bãi nơi một bóng người, không sai, Ngọc Như Mộng ở bên kia!

Không đúng không đúng, đó không phải là Ngọc Như Mộng, đó là. . .

Lý Thi Tình!

Ngọc Như Mộng trước đây ở Tinh Giới bên kia vẫn dùng là Lý Thi Tình khuôn mặt, vì lẽ đó Dương Khai đối với cái này dung mạo đương nhiên sẽ không xa lạ, lúc này bỗng nhiên ở trung ương sân bãi nơi nhìn thấy cái này mặt, nhất thời hoảng hốt còn tưởng rằng là Ngọc Như Mộng, sau khi phản ứng mới hiểu được đó là Lý Thi Tình.

Dương Khai trước đây cũng từ Ngọc Như Mộng cái kia nói bóng gió quá Lý Thi Tình tăm tích, Ngọc Như Mộng cũng không có báo cho, hiện tại mới hiểu được nữ nhân này lại bị lộng đến Ma Vực đến rồi, hơn nữa còn là Mị Ảnh đại lục Huyết Đấu Trường bên trong.

Hắn cùng với chân chính Lý Thi Tình chưa bao giờ tiếp xúc qua, lẫn nhau cũng không quen biết, nhưng nữ nhân này dù sao cũng là Hoa Ảnh Đại Đế đệ tử, nếu ở Ma Vực đụng phải, tự nhiên cũng không thể mặc kệ.

Bất quá trước mắt tình cảnh này là muốn làm gì, chẳng lẽ là Ma tộc bên này muốn cho Lý Thi Tình tham dự Huyết Đấu Trường tranh đấu?.