Chương 3446: Đặt 100 triệu

Chương 3446: Đặt 100 triệu

Ngọc Như Mộng ngụy trang Lý Thi Tình là Đế Tôn hai tầng cảnh, như vậy chân chính Lý Thi Tình tự nhiên cũng là tu vi này, bằng không làm sao có thể lừa gạt được Hoa Ảnh Đại Đế đám người. Tu vi như thế cũng không phải toán kém, nhưng nơi này dù sao cũng là Ma Vực, Lý Thi Tình lại không có Dương Khai như vậy không nhìn Ma khí ăn mòn bản lĩnh, ở đây Huyết Đấu Trường bên trong làm sao có thể là cái khác Ma vương đối thủ?

Vào giờ phút này, Lý Thi Tình liền đứng bình tĩnh ở cái kia Ma Vương bên người, xem ra cũng không có bị trói buộc tu vi, càng không có bị gieo xuống cấm chế gì, nhưng nàng nhưng là vẫn không nhúc nhích, đôi mắt nhắm chặt, bên ngoài thân nơi Đế nguyên lấp loé, rõ ràng cho thấy đang chống cự ma khí chính là ăn mòn.

Như không như thế, nàng rất có thể sẽ trong thời gian cực ngắn bị trở thành ma nhân. Cũng không biết nàng như vậy ngăn cản bao lâu, biểu hiện xem ra rất dáng vẻ có chút mệt mỏi.

Trung ương sân bãi nơi, cái kia mang theo Lý Thi Tình đi lên Ma Vương khẽ mỉm cười, mở miệng nói: "Tin tưởng ở đây chư vị đã có rất nhiều người nhìn ra cô gái này có chút khác với tất cả mọi người, không sai, cô gái này xác thực khác với tất cả mọi người, bởi vì. . . Nữ tử này là Tinh Giới bên kia Nhân tộc!"

Lời vừa nói ra, toàn trường ồ lên, bởi vì Lý Thi Tình giờ nào khắc nào cũng đang thôi thúc Đế nguyên chống lại Ma khí, vì lẽ đó vừa nãy có không ít Ma Vương cấp bậc cường giả đã nhìn thấu một chút đầu mối, nhưng cũng không dám quá mức khẳng định.

Giờ khắc này nghe cái kia Ma Vương vừa nói như thế, thế mới biết cô gái này thật sự là một Nhân tộc, đây chính là cái vật hi hãn, Ma Vực bởi vì thiên địa pháp tắc cùng Ma khí tràn ngập nguyên nhân, dù cho có Nhân tộc thật đi tới nơi này, cũng không khả năng bình yên vô sự, khả năng lớn nhất chính là rơi nhập ma đạo, bị trở thành ma nhân. Hãy nhìn Lý Thi Tình bộ dạng, tuy rằng vẻ mặt uể oải, nhưng rõ ràng thần trí chưa mất, lại thêm chi Lý Thi Tình dung mạo tư thái đều là tốt nhất chọn, đối với đông đảo Ma tộc tự nhiên có lực hấp dẫn cực lớn.

"Nữ tử này ở Tinh Giới bên kia có người nói có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, tương đương với bên này trung phẩm Ma Vương!" Cái kia Ma Vương dừng một chút, âm thanh đột nhiên cao vút: "Lần kế tiếp huyết đấu phần thưởng, chính là nữ tử này, nếu là có ai có thể kế tiếp huyết đấu bên trong đạt được thắng lợi, liền có thể đem nữ tử này mang đi, khà khà khà, Nhân tộc cường giả tư vị, bản tọa cũng không hưởng qua đây."

Lý Thi Tình lông mi run nhúc nhích một chút, mặt hiện lên ra một vệt vẻ bi thương. Nhớ nàng đường đường Hoa Ảnh Đại Đế đệ tử, bây giờ lại thành Ma tộc Huyết Đấu Trường bên trong cung cấp phần thưởng, đãi ngộ như thế, cái này ở trước kia là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, âm thầm quyết định chú ý, thật đến rồi tình trạng không thể vãn hồi, lập tức tự tuyệt tâm mạch, chính là chết cũng không thể cho sư tôn hổ thẹn.

Trên ghế khán giả yên tĩnh một trận, chợt bộc phát ra khó có thể tưởng tượng nhiệt tình cùng hoan hô.

Chính như cái kia Ma Vương từng nói, Nhân tộc cường giả tư vị, tại chỗ Ma tộc sẽ không ai thưởng thức qua, Lý Thi Tình dung mạo tư thái không sai, tu vi lại cao như vậy, nếu là thật có thể thắng trở về, đó cũng là vinh dự cực lớn.

Trong lúc nhất thời, quần ma phấn chấn, trên ghế khán giả quỷ càng là truyền đến từng trận khóc sói tru thanh âm.

Cái kia Ma Vương lại nói: "Lần này huyết đấu không có quy củ, là loạn đấu, phàm là ghi danh đều có thể tham gia, chỉ cần có thể sống đến cuối cùng liền có thể, cho chư vị thời gian một nén nhang chuẩn bị, quá liền không chờ."

Nói xong câu đó phía sau, hắn kéo một cái Lý Thi Tình cánh tay, liền đem nàng kéo xuống, không thấy tăm hơi.

Hắn vừa mới ly khai, liền có không ít Ma tộc dồn dập từ trên ghế khán giả đứng dậy, hướng một phương hướng chạy vội tới, những Ma tộc kia thình lình tất cả đều là Ma Vương cấp bậc cường giả. Tu vi không tới Ma Vương, căn bản không tư cách tham gia như vậy huyết đấu, lần này cùng trước kia huyết đấu bất đồng, phía trước huyết đấu, Huyết Đấu Trường bên này đều sẽ an bài tu vi chênh lệch không bao nhiêu đối thủ, lần này có Lý Thi Tình làm phần thưởng, tu vi thấp coi như lên sân khấu cũng chỉ là bị người tàn sát phần, bất quá lần này nếu là loạn đấu, vậy thì có có thể đầu cơ trục lợi địa phương, liền thấy thời điểm làm sao thi triển.

Dương Khai xoay đầu nhìn Tiểu Vũ nói: "Đi đâu báo danh?"

Tiểu Vũ ngạc nhiên một hồi, duỗi tay chỉ vào một phương hướng nói: "Hẳn là bên kia."

Dương Khai theo nhìn tới, phát hiện bên kia chính là một bầy Ma Vương tập tụ phương hướng, lập tức cũng không chậm trễ, vội vàng hướng bên kia chạy đi.

Hắn mới vừa rồi còn đang nghĩ, ở đây đụng phải Lý Thi Tình, làm như thế nào đem nàng cứu ra, không nghĩ tới Huyết Đấu Trường bên này liền chủ động cho hắn cung cấp cơ hội này, chỉ phải thắng liền có thể ôm mỹ nhân về, đây chính là cái có sẵn biện pháp.

Chỗ ghi danh người ta tấp nập, ầm ĩ một mảnh, không hề trật tự có thể nói, tu vi cao thâm Ma Vương dùng sức đi đến mặt xông, tu vi yếu một chút cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, cũng may Huyết Đấu Trường bên trong không cho phép một mình ẩu đả, bằng không nơi này sợ rằng phải đánh thành một đoàn.

Dương Khai phế bỏ sức lực thật lớn, lúc này mới đẩy ra phía trước nhất, đưa tay ở cái kia chỗ ghi danh trên bàn vỗ một cái: "Ta báo danh!"

Cái kia phụ trách ghi danh Ma Vương nhấc đầu nhìn hắn một cái, trong con ngươi né qua vẻ khác lạ, vuốt cằm nói: "Mười vạn Ma tinh!"

Dương Khai thử nhe răng, từ không gian trong nhẫn móc ra mười vạn Ma tinh tiền ghi danh. Này tiền ghi danh cũng không phải nhằm vào một mình hắn, trước ghi danh Ma Vương nhóm cũng giao, Dương Khai cũng đặt ở trong mắt, giờ khắc này tự nhiên cũng kịp chuẩn bị.

Chỉ bất quá hắn trước đặt tiền cuộc thời điểm đem trên người Ma tinh toàn bộ đặt tiến vào, này thiếu mười vạn Ma tinh cuối cùng khẳng định không có cách nào bình món nợ, cũng không biết đợi lát nữa có thể hay không đặt tiền cuộc, nếu là có thể ngược lại là có thể đặt đặt một cái chính mình, nghĩ biện pháp chơi đùa điểm Ma tinh trở về.

Cái kia Ma tộc thu rồi Ma tinh, ghi chép xuống Dương Khai thẻ số cùng tu vi, liền coi như xong chuyện.

Đợi hắn rời đi, cái kia phụ trách ghi danh Ma tộc lại nhấc đầu liếc mắt một cái bóng lưng của hắn, lấy ra một vật ở trên tay ngắt một hồi.

Huyết Đấu Trường nơi sâu xa, một trong sương phòng, một cái Ma tộc ngồi ngay ngắn ở trên ghế, hơi híp mắt, khí tức sâu u, bên cạnh quỳ một cái Ma tộc nữ tử, đang ở tận tâm hầu hạ. Một bên khác, một cái tu vi cao tới Thượng phẩm cấp bậc Ma Vương nghiêng tai lắng nghe một hồi, xoay người nói: "Đại nhân, tên kia báo danh."

Trên ghế Ma tộc nhẹ nhàng gật đầu, cũng không càng nhiều hơn biểu thị.

Cái kia Thượng phẩm Ma Vương chần chờ một chút, mở miệng hỏi: "Đại bởi vì sao chú ý như vậy người này? Hắn có gì đặc biệt không được "

Nguyên bản hôm nay Huyết Đấu Trường là không có có trận này loạn đấu hoạt động, càng không có cái kia Nhân tộc nữ tử làm phần thưởng, là vị đại nhân này bỗng nhiên chạy tới, mang đến cái kia Nhân tộc nữ tử, dặn dò hắn cử hành chuyện như vậy, sau đó lại căn dặn hắn quan tâm một hồi cái kia xem ra có chút kỳ quái gia hỏa.

Bây giờ nghĩ lại, đại nhân hẳn là cố ý để Nhân tộc nữ tử làm làm mồi, hấp dẫn tên kia báo danh tham dự loạn đấu.

Nhưng là đại nhân thì lại làm sao chắc chắc người kia nhất định sẽ tham gia?

Trên ghế Ma tộc giương mắt nhìn hắn một cái, để cái kia Thượng phẩm Ma Vương nhất thời run lên trong lòng, coi chính mình hỏi sai rồi lời, vội vã thấp đầu, ngay ở hắn lo sợ tát mét mặt mày, trên ghế Ma tộc bỗng nhiên đứng dậy, nhanh chân hướng bước ra ngoài, trong chớp mắt biến mất không còn tăm hơi, âm thanh lạnh lẽo truyền đến: "Nghĩ biện pháp giết chết hắn!"

Cái kia Ma Vương ngạc nhiên một hồi, cung kính nói: "Phải!"

. . .

"Đại nhân nhận thức cô gái kia?" Tiểu Vũ nhìn Dương Khai hỏi, nếu không có nhận thức, Dương Khai như thế nào lại bỗng nhiên báo danh tham gia cái gì loạn đấu, đều là Nhân tộc, biết độ khả thi là rất lớn.

"Coi như thế đi." Dương Khai cũng không giải thích thêm.

"Đại nhân ngươi không nên ghi danh." Tiểu Vũ có chút nóng nảy, "Những Ma Vương kia đều hung tàn rất, ngươi vạn nhất nếu là xảy ra điều gì bất ngờ có thể làm sao bây giờ?"

Dương Khai hướng nàng cười cợt: "Yên tâm, ta sẽ không có gì ngoài ý muốn, cũng là bọn hắn, đừng quá bất ngờ mới tốt!"

Tiểu Vũ nói: "Nếu không chúng ta bây giờ đi thôi, bằng không Thánh tôn biết rồi trách tội xuống, nô tỳ nhất định chết không có chỗ chôn."

Dương Khai lắc đầu nói: "Không đi được, ta vừa nộp mười vạn Ma tinh tiền ghi danh, cái này món nợ bình không xong, hai người chúng ta không có cách nào ly khai này Huyết Đấu Trường."

Tiểu Vũ vừa nghe, mặt đều tái rồi, trên người nàng mặc dù có chút Ma tinh, nhưng căn bản không có mười vạn số lượng, coi như lấy hết ra cũng viết không xong này cái lỗ thủng.

Dương Khai lại nói: "Sau đó nên còn có thể lại đặt tiền cuộc, ngươi giúp ta áp lên."

Tiểu Vũ cả kinh: "Vẫn đặt? Nhưng là chúng ta không có Ma tinh nữa à."

Dương Khai đưa tay gõ gõ đầu của nàng: "Ngươi đần độn a, ngược lại nơi này là trước khi rời đi thanh toán khoản, ai biết trên người ngươi có hay không Ma tinh, chỉ phải thắng, chúng ta chỉ để ý thu Ma tinh liền thành, ai còn sẽ tìm chúng ta muốn Ma tinh."

Tiểu Vũ rất muốn nói, không phải là không có Ma tộc làm như vậy quá, nhưng thua, kết cục giống như đều rất thảm. Có thể việc đã đến nước này, cũng không có biện pháp khác, cũng chỉ có thể vò đã mẻ lại sứt, đem có hi vọng ký thác lần tiếp theo đặt tiền cuộc bên trong.

Chần chờ một chút, nàng mở miệng hỏi: "Muốn đặt lớn người chính mình sao?"

Dương Khai tự tin nói: "Đó là đương nhiên, bằng không còn có thể đặt ai?"

"Đặt bao nhiêu?"

"Một ngàn. . . Không không không, đặt 100 triệu Ma tinh!"

"Một. . . 100 triệu?" Tiểu Vũ miệng nhỏ khẽ nhếch, ngốc ngay tại chỗ.

Ngay vào lúc này, trong lúc này sân bãi nơi ánh sáng sáng lên, trước đây lộ diện Ma tộc xuất hiện lần nữa, thi pháp hô lớn nói: "Thời điểm đã đến, hết thảy người ghi danh tức khắc lên đài, trận pháp mở ra thời gian còn chưa lên đài giả vừa coi là bỏ quyền."

Dứt tiếng, lần lượt từng bóng người từ trên ghế khán giả bắn nhanh ra, hướng trung ương sân bãi rơi đi.

Dương Khai căn dặn Tiểu Vũ một tiếng: "Nhớ đặt tiền cuộc!"

Thân hình nhảy lên, lược không đi, chớp mắt liền vọt vào một tầng màn ánh sáng bên trong, đạp chân ở hoàn toàn trống trải tràng địa thượng.

Tiến vào nơi này mặt, hắn mới phát hiện bên trong không gian rộng lớn, hơn nữa từ giữa mặt căn bản không nhìn thấy tình cảnh bên ngoài, hắn bây giờ nhà địa phương là một mảnh đồi núi nơi, bốn phía đá vụn hỗn loạn, cỏ dại nằm dày đặc.

Còn không chờ hắn cẩn thận điều tra xong địa hình, liền gặp bốn năm bóng người đột ngột xuất hiện, dồn dập rơi vào chung quanh hắn cách đó không xa.

Dương Khai cau mày, cũng không biết có phải là ảo giác hay không, hắn luôn cảm giác này bốn, năm cái Ma tộc đối với mình tựa hồ có hơi không có ý tốt, đạp chân địa phương cũng có một loại muốn đem chính mình vây quanh tư thế.

Nhìn khắp bốn phía, có người ánh mắt né tránh, có người lạnh lẽo cười gằn, cũng có người trực tiếp quay về hắn bỉ hoa một cái cắt cổ động tác.

Đây là đem mình làm quả hồng nhũn? Dương Khai khà khà cười nhẹ, từ từ địa hướng hắn nhóm dựng thẳng lên một ngón tay cái, sau đó chuyển động cổ tay, hướng về lòng đất chỉ tay.

Bốn phía Ma tộc hoàn toàn mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, nhìn ánh mắt của hắn càng không quen.

Trên ghế khán giả, Tiểu Vũ dùng hai tay che mắt, có chút không dám nhìn tiếp nữa, nàng là thật không làm rõ được vị đại nhân này đến cùng đang làm gì, nguyên bản loạn đấu liền hung hiểm đến cực điểm, không hề quy củ có thể nói, này vừa ra sân liền lôi nhiều như vậy cừu hận, đây là ngại chính mình sống quá lâu rồi sao?.