Chương 3447: Cắt rau gọt dưa

Chương 3447: Cắt rau gọt dưa

Lo lắng thuộc về lo lắng, Tiểu Vũ cuối cùng cũng coi như còn nhớ Dương Khai phía trước dặn dò, lấy ra bản thân thẻ số thần niệm phun trào hướng về bên trong điều tra, chỉ thấy thẻ số bên trong quả nhiên là có thêm lần này loạn đấu đặt tiền cuộc tin tức.

Lần này đặt tiền cuộc cùng phía trước đặt tiền cuộc lại có sự khác nhau rất rớn, phía trước đặt tiền cuộc chỉ có hai cái lựa chọn, một lần này lựa chọn nhưng là nhiều đến bảy mươi, tám mươi cái, nói cách khác, giờ khắc này ở Huyết Đấu Trường bên trong có bảy mươi cái Ma tộc cường giả, hơn nữa trên căn bản đều là Ma Vương cấp bậc tồn tại.

Từng hàng, từng nhóm, mỗi cái tham gia loạn đấu Ma tộc đều có mã số của chính mình, sau mặt có đơn giản tu vi giới thiệu, nổi danh giả càng có mình bí danh, tỷ như trước thắng huyết đấu chính là cái kia Độc Phong, liền bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

Dương Khai tự nhiên là không có gì bí danh, Tiểu Vũ từng nhóm xem lướt qua xuống, rất nhanh tìm được Dương Khai thẻ số vị trí, theo mắt quét hạ phía sau tỷ số bồi, không khỏi ngẩn ra, còn lấy vì là mắt mình hoa.

Cẩn thận coi trộm một chút, phát hiện không nhìn lầm, Dương Khai tỷ số bồi thình lình cao tới một bồi mười trình độ!

Này không để cho nàng miễn có chút kỳ quái, nguyên do bởi vì cái này tỷ số bồi thật sự là quá cao một chút, có vẻ rất không bình thường. Nhìn lại một chút cái khác Ma tộc tỷ số bồi, đều ở đây bình thường trong phạm vi, đúng là còn có mấy người một bồi mười, nhưng mấy cái Ma tộc đều là ma soái cấp bậc, ở như vậy loạn đấu bên trong hiển nhiên không thể sống đến cuối cùng.

Phàm là Ma Vương cấp bậc, trên căn bản đều ở đây một bồi một phạm vi trên dưới di động, cao nhất cũng bất quá một bồi hai.

Có thể Dương Khai thẻ số sau mặt đánh dấu tin tức, rõ ràng là trung phẩm Ma Vương a! Chuyện gì thế này? Như vậy không hợp với lẽ thường tỷ số bồi, giống như là Huyết Đấu Trường phương diện chắc chắc Dương Khai chắc chắn phải chết như thế, cố ý đề cao tỷ số bồi hấp dẫn người gia làm tiền đánh cuộc.

Tiểu Vũ trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông, nhưng vào lúc này cũng không cho phép nàng cân nhắc nhiều lắm, trì hoãn tiếp nữa, đặt tiền cuộc thời gian đã sắp qua đi.

Cắn răng một cái, nhắm mắt lại, vâng theo Dương Khai dặn dò, tại hắn thẻ số sau mặt đặt tiền cuộc 100 triệu!

Làm xong tất cả những thứ này, Tiểu Vũ cả người đều mệt lả, phảng phất tất cả khí lực đều từ trong cơ thể trôi qua cả đời này bị kích thích chưa từng hôm nay lớn như vậy.

Huyết Đấu Trường bên trong, Dương Khai khí định thần nhàn đứng ở nơi đó, ánh mắt quét mắt bên cạnh vây tụ mấy cái Ma Vương, thần niệm quét qua vừa thu lại, liền đem lai lịch của bọn họ nhìn một cái không sót gì, bốn cái hạ phẩm, một cái trung phẩm. . .

Đổi thành Nhân tộc bên kia tu vi phân chia, chính là bốn cái Đế Tôn một tầng cảnh, một cái Đế Tôn hai tầng cảnh.

Thật không biết bọn họ ở đâu ra sức mạnh ở đây vây cùng với chính mình.

Hai tay khoanh hướng về dưới bụng ấn ấn, lắc lắc cái cổ, động động vai vai, Dương Khai kéo đưa gân cốt, một bộ chuẩn bị làm một vố lớn tư thế, mấy cái Ma Vương đều nhìn hắn cười gằn, ánh mắt phảng phất nhìn một kẻ đã chết.

Cạch cạch hai tiếng vang động truyền đến, mang ý nghĩa trận này loạn đấu chính thức bắt đầu!

Bên trái một cái hạ phẩm Ma Vương lập tức hướng Dương Khai vọt tới, làm như bị Dương Khai mới vừa khiêu khích khơi dậy lửa giận, muốn cho Dương Khai biết càn rỡ đánh đổi, càng là chút nào cũng không muốn trì hoãn, nhếch miệng cười gằn, một thân Ma khí ầm ầm bộc phát ra, hai ba bước liền chạy đến Dương Khai trước người, một quyền vung ra, quyền phong gào thét, cái kia trước nắm đấm mới càng là ngưng tụ ra một cái đen nhánh viên cầu, thẳng hướng Dương Khai nơi ngực quán đến.

Hơi thở của sự hủy diệt ầm ầm khuếch tán, cái kia Ma Vương cười đắc ý vô cùng.

Dương Khai cũng hướng phía trước vung ra quyền đầu, nhưng không có chút nào lực lượng gợn sóng, phảng phất chỉ là tiện tay một quyền.

Nổ một tiếng. . .

Đối với mặt cái kia Ma vương nụ cười trong khoảnh khắc cứng ngắc ở trên mặt, trong tròng mắt hiện ra vẻ khó mà tin nổi, một loại khó có thể tưởng tượng cảm giác nguy hiểm đem toàn thân mình bao phủ, nhận biết trong nháy mắt này thả lớn đến cực hạn.

Không giải thích được, hắn cảm giác bốn phía hết thảy đều trở nên vô cùng chậm rãi, hắn thậm chí có thể tinh tường nhìn thấy mình quyền đầu bị đối với mặt tên kia một quyền đập cái nát tan, thịt nát xương gãy bay tán loạn, sức mạnh cuồng bạo không ngừng nghỉ chút nào, tồi khô lạp hủ hướng chính mình cánh tay nơi đè ép mà đến, đem trọn cái cánh tay đều từng tấc từng tấc phấn vỡ đi ra, ầm ầm đập ở lồng ngực của mình nơi.

Sương máu bạo nổ mở, tại chỗ đã không còn cái kia Ma vương hình bóng, một cái chiếu dưới mặt, cái này hạ phẩm Ma Vương liền bị Dương Khai đuổi vì là bột mịn.

Tất cả mọi người không phản ứng kịp.

Mặt khác bốn cái Ma Vương còn đứng ở bên cạnh, chuẩn bị nhìn Dương Khai sâu cạn nhiều hơn nữa dự định, Dương Khai cũng đã cái kia một đám mưa máu bên trong vọt ra, bao bọc một thân lạnh lẽo thấu xương sát cơ, trong thời gian ngắn liền nhào đến một cái khác hạ phẩm Ma vương trước mặt.

Đồng dạng một quyền đảo ra, cũng không thèm nhìn tới, thân hình nhất chuyển, lướt về phía một bên, đã hướng người thứ ba hạ phẩm Ma Vương tái xuất một quyền.

Mãi đến tận cú đấm này đập trúng cái kia Ma Vương, thứ hai Ma vương thân thể mới bỗng nhiên vỡ ra được.

Còn dư lại hai cái Ma Vương đều ngạc nhiên biến sắc, hầu như không dám tin vào hai mắt của mình, đang lúc bọn hắn chần chờ thời điểm, bị Dương Khai người thứ ba đập trúng Ma Vương đã đi hai người đồng bạn gót chân.

Lùi, lui nhanh!

Còn dư lại hai cái Ma Vương bản năng muốn kéo mở cùng Dương Khai giữa khoảng cách.

Dương Khai bỗng nhiên nhìn lại, xông hai người nhếch miệng cười gằn, để cho bọn họ sởn cả tóc gáy.

Hai tay thành trảo, hướng hai người vị trí đột nhiên một trảo, pháp tắc không gian thoải mái bên dưới, cái kia hai đạo thối lui bóng người lập tức bị định ngay tại chỗ, phảng phất có vô hình gông xiềng đưa bọn họ khóa lại, để cho bọn họ không thể động đậy, không chỉ như thế, ở lực lượng vô hình kia bên dưới, hai cái Ma Vương còn bị một nguồn sức mạnh nắm kéo hướng Dương Khai nhào tới, trong lúc nhất thời đều mờ mịt chung quanh, ra sức giãy dụa, nhưng để cho bọn họ cảm thấy tuyệt vọng vô cùng là, càng là giãy dụa không thoát, trơ mắt nhìn mình cự ly này sát thần càng ngày càng gần.

Dương Khai thân hình hơi ngửa ra sau, hai tay lần sau, cả người phảng phất một tấm kéo ra kình lực cung, cung hết dây ra, hai tay thành quyền, hướng phía trước đánh tới.

Song Long Xuất Hải!

Rầm rầm hai tiếng, cơ hồ là không phân trước sau, hai cái quyền đầu nện ở cái kia hai cái "thạc quả cận tồn" (quả lớn còn sót lại) Ma Vương trên người, trung phẩm Ma Vương cùng hạ phẩm Ma Vương vào đúng lúc này cơ hồ không có khác nhau, thân thể một hồi tử bạo nổ vỡ đi ra, mưa máu thịt nát hoa lạp lạp hạ xuống, dưới chân đại địa trở nên khắp nơi bừa bộn.

Trên ghế khán giả, không ít Ma tộc thấy được này chấn nhiếp nhân tâm một màn, giờ khắc này đều phát sinh ầm ầm khen hay tiếng, biểu hiện cũng biến thành phấn khởi cực kỳ. Dị thường của bọn hắn hấp dẫn chú ý của những người khác, càng ngày càng nhiều Ma tộc quan tâm đến rồi Dương Khai tình huống bên kia.

Dù cho những này Ma tộc không thấy trước Dương Khai lấy một địch năm tùy ý nghiền ép giết hại tràng diện, nhưng này lưu lại chiến trường nhưng nói rõ chỉ chốc lát trước ở đây bạo phát ra một hồi huyết chiến, hơn nữa tuyệt đối không phải đơn đả độc đấu, bởi vì hiện trường dấu vết tuyệt đối không phải một người chết rồi lưu lại.

Còn sống gia hỏa không thể nghi ngờ chính là duy nhất người may mắn còn sống sót, điều này làm cho những Ma tộc kia cảm thấy ngạc nhiên không thôi, dù sao loạn đấu mới vừa mới bắt đầu không tới ba hơi thở công phu mà thôi, làm sao một hồi tử liền chết nhiều như vậy Ma Vương?

Hơi thêm tìm hiểu, thế mới biết tình huống trước, nhất thời đều thán phục vạn phần, đem càng nhiều hơn sự chú ý thả vào Dương Khai bên kia, muốn nhìn một chút cái tên này rốt cuộc là có phải hay không ba đầu sáu tay, làm sao có thể một người giết chết năm cái Ma Vương.

Càng có Ma tộc bắt đầu điều tra mình thẻ số, tìm được Dương Khai tin tức, sau khi phát hiện mặt kinh khủng kia một bồi mười tỷ số bồi phía sau đều áo não không thôi, sớm biết cái tên này cường đại như thế, cũng không tiếc huyết bản để lên mới là, nói không chắc có thể nhờ vào đó một đêm chợt giàu.

Thính phòng một góc, Tiểu Vũ hai tay che mắt run lẩy bẩy, nàng căn bản không dám nhìn tới Huyết Đấu Trường bên trong cảnh tượng, hôm nay Dương Khai nếu là chết ở chỗ này, cái kia kết cục của nàng cũng tuyệt đối sẽ không tốt, trực tiếp bị xử tử đều là kết quả tốt nhất, có khả năng nhất là ngay cả hồn phách đều bị hút ra đi ra, ngày đêm dằn vặt, sống không bằng chết!

Mãi đến tận bốn phía truyền ra tiếng hoan hô, nàng cũng không dám đưa tay thả, e sợ cho nhìn thấy chính mình lo lắng một màn.

Một cái tay nhẹ nhàng vỗ vỗ vai của nàng vai, nhưng là ngồi ở nàng hậu phương một cái Ma tộc lòng tốt nhắc nhở: "Này, nhà ngươi đại nhân không chết."

"Không chết?" Tiểu Vũ ngẩn ra, từ từ địa xóa mở tay vá, híp một con mắt lo lắng đề phòng địa hướng Huyết Đấu Trường bên trong liếc mắt một cái, quả nhiên gặp được Dương Khai bình yên vô sự đứng ở nơi đó, cũng là trước kia vây tụ ở bên cạnh hắn mấy cái Ma Vương không thấy bóng dáng.

Mấy cái Ma Vương đây? Loạn đấu trước khi bắt đầu rõ ràng có mấy người Ma Vương vây quanh ở phụ cận, Tiểu Vũ không khỏi có chút thất thần.

Phảng phất nhìn thấu nghi ngờ của nàng, phía sau cái kia Ma tộc nói: "Mấy tên kia đều bị nhà ngươi đại nhân giết đi."

Tiểu Vũ càng ngạc nhiên hơn, đây chính là năm cái Ma Vương a, nhanh như vậy đã bị đại nhân giết đi? Xoay đầu lại liếc nhìn sau mặt cái kia Ma tộc một chút, một bộ không tin dáng vẻ, thật sự là không thể tin, cũng không thể tin được.

Sau mặt cái kia Ma tộc nên chỉ là một ma soái, đột ngột vừa thấy được Tiểu Vũ trên mặt dử tợn vết tích, cũng là sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh cười nói: "Nhà ngươi đại nhân cái gì lai lịch, nhìn dáng dấp có chút lợi hại a."

Tiểu Vũ chậm rãi lắc đầu, vấn đề này nàng tự nhiên là sẽ không trả lời.

Cái kia Ma tộc phảng phất là cái như quen thuộc, lại mở miệng nói: "Ngươi cảm thấy hắn sẽ thắng đến cuối cùng sao?"

"Không biết."

"Chỉ mong hắn có thể kiên trì đến cuối cùng." Cái kia ma soái con mắt toả sáng, nháy mắt không dời địa nhìn chằm chằm Dương Khai, vẻ mặt phấn khởi nói: "Hắn nếu như có thể sống đến cuối cùng, ta đã có thể phát tài rồi."

Tiểu Vũ cau mày nói: "Mắc mớ gì đến ngươi?"

Cái kia ma soái khà khà cười nhẹ: "Bởi vì ta đè ép hắn hai triệu Ma tinh a!"

Thì ra là vậy, Tiểu Vũ nhất thời im lặng, không trách cái tên này quan tâm như vậy đại nhân, hóa ra là đặt tiền cuộc ở trên người hắn. Tỉ mỉ nghĩ lại, có thể là vừa nãy Dương Khai cùng mình đối thoại để hắn nghe xong đi, bằng không cái kia vừa nhìn thì có mờ ám đặt tiền cuộc tỷ số bồi, cái nào ma soái cam lòng ép nhiều như vậy Ma tinh?

Hai triệu như thắng, vậy coi như là 20 triệu, Vương cấp ma bảo đều mua rất nhiều. Đối với một cái ma soái tới nói, giống như một món tài sản khổng lồ.

Sự thực cũng xác thực như vậy, này ma soái cũng thật là nghe được Dương Khai cùng Tiểu Vũ đối thoại, mới có thể đặt tiền cuộc ở trên người hắn, dưới cái nhìn của hắn, Dương Khai nếu dám ép 100 triệu trên người tự mình, vậy đã nói rõ có rất lớn tự tin. Vì lẽ đó hắn quyết định thật nhanh, đem chính mình có thể bồi thường Ma tinh toàn bộ giam giữ đi tới.

Vốn là còn chút lo được lo mất, cảm thấy đến tự mình có phải hay không quá mức trùng động một ít, một bồi mười tỷ số bồi ở Huyết Đấu Trường nơi này chính là chưa bao giờ xuất hiện qua, Huyết Đấu Trường nếu dám mở ra như vậy tỷ số bồi, cái kia ắt có niềm tin bảo đảm Dương Khai sống không tới cuối cùng.

Có thể vừa thấy mở màn thời gian Dương Khai hiện ra khủng bố sức chiến đấu, cái này ma soái liền cười nở hoa.

Thực lực như vậy, bình thường Ma Vương căn bản không thể nào là đối thủ. ..