Chương 3448: Nén bi thương

Chương 3448: Nén bi thương

Huyết Đấu Trường bên trong, Dương Khai huýt sáo một cái, thấp đầu hướng chân mình nhìn xuống đi, nơi mắt cá chân chẳng biết lúc nào thêm một con bàn tay khô héo, trong lòng bàn tay ma nguyên phun trào, làm dáng muốn bắt, bất quá cái kia khô héo bàn tay chủ nhân làm như nhận ra được có chỗ nào không đúng, giờ khắc này cứng ở Dương Khai dưới chân, cũng không nhúc nhích.

Làm Dương Khai ánh mắt nhìn tới thời điểm, bàn tay to kia quyết định thật nhanh thu về đại địa bên dưới, trong nháy mắt liền vô ảnh vô tung biến mất.

Dương Khai nhếch miệng cười gằn, nhấc chân ở trên mặt đất mạnh mẽ giẫm một cái.

Răng rắc. . .

Đặt chân nơi, bỗng nhiên nứt ra rồi một đạo khe nứt to lớn, rắn ra khỏi hang giống như hướng phía trước lan tràn, kéo dài khúc chiết, nhưng là tốc độ thật nhanh.

Dưới đất mới truyền đến rên lên một tiếng, ngay sau đó ở kẽ hở kia trước nhất đoạn vị trí, một đạo bóng người khô gầy phóng lên trời, cả người cát bụi bay lượn quanh, gọi người không thấy rõ khuôn mặt.

Này rõ ràng là cái Sa ma, cũng không biết lúc nào mai phục ẩn giấu ở Dương Khai dưới chân, tựa hồ là tùy thời cho Dương Khai một đòn trí mạng, có thể trước cái kia năm cái Ma Vương chết thực sự quá nhanh, căn bản không cho hắn chế tạo cơ hội thích hợp, giờ khắc này bị bức ép bại lộ thân hình, ưu thế lớn nhất đã không còn sót lại chút gì.

Này Sa ma vừa lộ mặt liền điên cuồng hướng một phương hướng phi đi, trên người bay lượn quanh cát bụi càng là chấn động mạnh một cái, cuồn cuộn ma nguyên bao vây bên dưới, phô thiên cái địa sỏi liền hướng Dương Khai bao phủ tới, cái kia mỗi một hạt cát lịch đều là hắn dùng tự thân ma nguyên rèn luyện vô số năm đoạt được, lực sát thương cùng sự mạnh mẽ, không kém một cái đỉnh cao Ma soái một đòn toàn lực.

Này đếm không hết sỏi đồng thời kéo tới, chính là Ma Vương cũng phải nhượng bộ lui binh.

Xì xì xuy tiếng xé gió không dứt bên tai, cái kia Sa ma trong lúc bận rộn quay đầu lại liếc mắt một cái, nhất thời cau mày, chỉ vì phía sau đã không có một bóng người, mình liều mạng phản kích toàn bộ đánh vào chỗ trống.

Đang nghi hoặc không hiểu thời điểm, một luồng sâm nhiên khí tức đột ngột ở phía trước xuất hiện, chặn lại rồi đường đi.

Cái kia Sa ma kinh hãi đến biến sắc, xoay đầu nhìn lại, chỉ thấy lẽ ra ở phía sau Dương Khai chẳng biết lúc nào lại chạy tới phía trước mình, một mặt hài hước đang nhìn mình, cách mình bất quá ba trượng xa.

Lúc nào. . .

Căn bản không kịp ngẫm nghĩ nữa, hắn liền đã làm ra phản ứng tự nhiên, quanh thân chấn động, ngưng lại thân hình, một cái lướt gấp liền muốn từ Dương Khai bên cạnh thoát ra.

Dương Khai dò ra một tay, hướng hắn vị trí nhẹ nhàng vồ một cái, phảng phất nắm một con ruồi giống như.

Sau một khắc, này Sa ma liền cảm giác phần gáy nơi bị một bàn tay lớn chặn lại, hô hấp không khoái, cả người càng là không tự chủ được bị nhắc tới Dương Khai trước mặt, hai chân cách mặt đất, cao cao treo lên.

Hắn ra sức giãy dụa, nhưng theo cuồng bạo Đế nguyên trào vào bên trong cơ thể, trong nháy mắt liền để hắn mất đi phản kháng sức mạnh.

"Ngươi. . ." Cái kia Sa ma cho tới giờ khắc này mới phát hiện Dương Khai sức mạnh tựa hồ có hơi khác với tất cả mọi người, tràn vào trong cơ thể mình căn bản không phải cái gì ma nguyên, ngược lại giống như theo như đồn đãi loài người Đế nguyên, không khỏi trợn to mắt tử, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn Dương Khai.

Cái tên này chẳng lẽ còn là một Nhân tộc?

Ý nghĩ còn không có chuyển xong, cái kia trào vào sức mạnh trong cơ thể liền sôi trào, tàn phá ngũ tạng lục phủ của mình, phá hoại máu thịt của chính mình xương cốt, Sa ma trên mặt lộ ra cùng với đau đớn vẻ mặt, chỉ là mấy hơi phía sau, liền ầm ầm nổ tung.

Ngắn ngủi này thời gian ngắn ngủi, chết trên tay Dương Khai Ma Vương đã nhiều đến sáu cái.

Ẩn có cảm giác, bỗng nhiên chếch đầu hướng phương xa nhìn tới.

Chỉ thấy ở chỗ xa kia một ngọn núi bên trên, một đạo thân ảnh yểu điệu lẳng lặng đứng sững ở đỉnh núi, tầm mắt nhìn bên này.

Dương Khai vẻ mặt nhất thời cổ quái.

Giở trò quỷ gì? Trận này loạn đấu cuối cùng phần thưởng là Lý Thi Tình, làm sao còn sẽ có nữ nhân Ma Vương tham gia? Chẳng lẽ cái này nữ nhân Ma Vương có một ít đặc thù ham muốn? Cũng không phải không có khả năng này, dù sao rừng vốn lớn, cái gì chim đều có thể bay.

Cách không đối diện, Dương Khai rất nhanh nhận ra cái này nữ nhân Ma Vương phải là một vũ ma, bởi vì nàng sau lưng một đôi tinh xảo cánh vai, nhếch miệng xông nàng nở nụ cười, đúng là người nữ kia Ma Vương xoay người rời đi, một đôi mắt bên trong hiện ra nồng nặc vẻ kiêng dè.

Nàng hiển nhiên là thấy được trước Dương Khai đại phát thần uy một màn, đem Dương Khai định vì cường địch hàng ngũ, bằng không tuyệt đối không thể lui dứt khoát như vậy lưu loát.

Trên ghế khán giả, Tiểu Vũ dùng hai tay che lại môi đỏ, một mặt thất thần nhìn Dương Khai thân ảnh.

Trước Dương Khai đánh giết cái kia năm vị Ma vương cảnh tượng nàng không thấy, nhưng bây giờ đánh giết một cái Sa ma oai hùng nàng nhưng là nhìn rõ rõ ràng ràng, cái kia Sa ma rõ ràng cũng là một Ma Vương, nhưng trên tay Dương Khai nhưng như là đứa trẻ lên ba không đỡ nổi một đòn.

Này không để cho nàng chịu đối với Dương Khai nhiều hơn một chút tự tin, cảm thấy hắn cũng không phải không có khả năng sống đến cuối cùng, lúc này không chớp mắt chú ý tới Dương Khai động tĩnh bên kia, phía sau cái kia Ma soái cũng cười hắc hắc nói: "Thấy được không có, nhà ngươi đại nhân quả nhiên thực lực mạnh mẽ, lần này ta không có đặt trật a."

. . .

Tựa hồ là vì thích ứng lần này đại quy mô loạn đấu, bản liền không coi là nhỏ Huyết Đấu Trường không gian trở nên càng càng rộng lớn rất nhiều, Dương Khai đánh chết cái kia sáu cái Ma Vương phía sau liền lững thững đi bộ, ở Huyết Đấu Trường bên trong đi khắp đứng lên.

Đối với hắn mà nói, mục đích cuối cùng là đem Lý Thi Tình cho thắng tới tay, vì lẽ đó này Huyết Đấu Trường bên trong hết thảy Ma tộc đều là địch nhân, đều là có thể giết hạng người.

Có lẽ là hắn xem ra có chút người hiền lành, không như hắn Ma Vương sinh khôi ngô dữ tợn, càng là rất dễ dàng liền đưa tới người khác mơ ước, bất quá đều không ngoại lệ, đến đây khiêu khích Ma tộc đều chết vô cùng thê thảm.

Dương Khai đoạn đường này đánh giết, ngoại trừ mới bắt đầu sáu cái Ma vương chiến tích phía sau, sau đó trong vòng một canh giờ, lại giết bảy tám cái Ma Vương.

Nói cách khác, toàn bộ Huyết Đấu Trường bên trong, chết ở trên tay hắn Ma Vương là hơn đạt đến mười mấy người.

Đây là một cái cực kì khủng bố tỷ lệ, phải biết tham gia lần này loạn đấu tổng số người cũng bất quá bảy mươi, tám mươi mà thôi. Của hắn phen này động tác cũng hấp dẫn trên ghế khán giả vô số Ma tộc chú ý, dồn dập tìm hiểu cái tên này đến cùng là từ nơi nào nhô ra, vì sao trước vẫn không có gặp.

Không ít Ma tộc lộ ra phấn chấn vẻ chờ mong, ước gì Dương Khai giết càng nhiều càng tốt, tốt nhất có thể sống đến cuối cùng.

Những này tự nhiên đều là đặt cửa Dương Khai người. Cũng không phải là chỉ có Tiểu Vũ sau lưng cái kia Ma soái đem tiền đặt cuộc đặt trên người Dương Khai, muốn một đêm chợt giàu Ma tộc không phải số ít, phía trước đặt tiền cuộc tin tức bên trong, chỉ có Dương Khai cùng mấy cái không biết sống chết Ma soái tỷ số bồi là một bồi mười, mấy cái Ma soái là khẳng định không thể đặt, như vậy lựa chọn duy nhất cũng chỉ có Dương Khai.

Huyết Đấu Trường mấy vạn khán giả, đặt cửa Dương Khai tối thiểu cũng có ngàn người, này ngàn người giờ khắc này có thể nói là không chớp mắt nhìn chằm chằm Dương Khai, e sợ cho hắn bỏ mạng ở Huyết Đấu Trường bên trong.

Một giờ, Huyết Đấu Trường bên trong hỗn loạn gần như từ từ thở bình thường, bảy mươi, tám mươi cái người tham chiến, bây giờ còn sống cũng chỉ có gần một nửa mà thôi, còn dư lại cơ bản đã chết rồi.

Thế nhưng có thể sống đến bây giờ, cơ bản đều cũng có mình bảo mệnh tuyệt kỹ, hay hoặc giả là thực lực mạnh mẽ hạng người.

"Ồ, những tên kia đang làm gì?" Tiểu Vũ sau lưng cái kia Ma soái bỗng nhiên như là phát hiện cái gì, ngạc nhiên nhìn nào đó một chỗ.

Tiểu Vũ nghe vậy, ở Huyết Đấu Trường bên trong tìm tòi một hồi, rất nhanh cũng phát hiện chỗ không đúng.

Trước nàng vẫn chú ý Dương Khai, căn bản không đến xem những người khác hướng đi, giờ khắc này bị cái kia Ma soái một nhắc nhở như vậy, mới bừng tỉnh phát hiện có không ít Ma Vương lại tụ tập ở một chỗ, tụ lại cùng nhau sắc mặt nghiêm túc địa ở thương nghị cái gì.

Đây là ý gì? Huyết Đấu Trường bên trong lại còn có thể nhìn thấy như vậy một màn?

Tiểu Vũ cảm thấy ngạc nhiên không thôi, bất quá nàng là lần đầu đến Huyết Đấu Trường, trong này môn đạo cũng không hiểu, chỉ có thể quay đầu lại hỏi cái kia Ma soái nói: "Bọn họ đây là muốn liên thủ? Loạn đấu cho phép làm sao như vậy?"

Cái kia Ma soái nghe vậy nở nụ cười: "Cái gọi là loạn đấu, chính là không có quy củ, chỉ cần có thể sống đến cuối cùng liền thành, nào có cái gì không cho phép, chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

"Bọn họ nhân số như vậy không khỏi cũng quá nhiều hơn một chút." Cái kia Ma soái chặt chẽ cau mày đầu, trước đây cũng không phải là không có tiền lệ như vậy, loạn đấu bên trong, có người tạm thời kết làm đồng minh, cộng cùng tiến lùi, đối xử đến thời khắc cuối cùng lại chia thắng bại.

Nhưng này bất quá hai, ba người đồng thời liên thủ, ba bốn đã coi như là nhiều, dù sao nhân số càng nhiều, biến số liền lớn, ai cũng không thể bảo đảm người ngoài có phải hay không tâm hoài quỷ thai, vạn nhất bị ám hại có thể làm sao bây giờ.

Đúng là giờ khắc này tụ tập tại một cái Ma tộc đâu chỉ ba bốn, bảy tám cái đều có.

"Còn có người ở hướng bên kia tới gần!" Tiểu Vũ duỗi tay chỉ vào nào đó một chỗ.

Cái kia Ma soái định nhãn nhìn tới, phát hiện quả thế, có một Ma Vương đang nhanh chóng địa hướng những người kia nơi tụ tập phi đi, chỉ chốc lát liền đến địa phương, trực tiếp gia nhập trong đó, nguyên bản Ma Vương nhóm cũng chỉ là nhìn hắn một cái, liền chứa sự tồn tại của hắn.

Đây là đang làm gì? Cái kia Ma soái cũng nhìn bị hồ đồ rồi, nếu nói là bọn họ đây là đang liên thủ đối phó với địch, cũng không cần thiết tụ tập nhiều người như vậy chứ? Huống chi, ai có thể đưa bọn họ đều triệu tập ở một chỗ, để cho bọn họ cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng.

Mơ hồ, hắn cảm giác thấy hơi âm mưu khí tức, cau mày hướng Dương Khai bên kia liếc mắt một cái.

Mặc kệ những người này cuối cùng phải đối phó là ai, đối với Dương Khai tới nói, đều là một cửa ải khó, muốn sống đến cuối cùng, nhất định phải đánh tan những người này liên thủ mới được. Dương Khai phía trước biểu hiện tuy rằng kinh diễm cực kỳ, liên tiếp đánh chết mười mấy Ma Vương, nhưng đến cùng có thể hay không qua cửa ải này, cái kia Ma soái cũng không rõ ràng.

Ngay vào lúc này, cái kia một bầy Ma Vương dường như có lẽ đã thương nghị thỏa đáng, cùng nhau thân hình nhảy lên, hướng một phương hướng phi đi, giây lát, liền đến một ngọn núi bên trên, cùng dùng thần thông, ở ngọn núi các nơi ẩn nấp đứng lên hình, chỉ lưu lại một Ma Vương lập ở trong hư không.

"Còn muốn mai phục?" Cái kia Ma soái trợn to mắt tử, một mặt thất thần.

Nhiều như vậy Ma Vương tụ tập cùng nhau, hầu như có thể nói là sự tồn tại vô địch, lại còn muốn mai phục, rốt cuộc là ai giá trị cho bọn họ coi trọng như vậy?

Đối xử đến tất cả mọi người ẩn nấp hảo thân hình phía sau, cái kia lưu lại Ma Vương bỗng nhiên thân hình thoắt một cái, hướng xa xa bay ra ngoài.

"A?" Tiểu Vũ sau lưng Ma soái chợt quát to một tiếng, trên mặt một mảnh tro nguội vẻ, vẻ mặt đưa đám nói: "Xong xong, lần này triệt để xong!"

Tiểu Vũ bị thần kinh của hắn chất sợ hết hồn, không nhịn được quay đầu lại lườm hắn một cái.

Cái kia Ma soái chép miệng một cái, một mặt đồng tình liếc mắt một cái Tiểu Vũ: "Nén bi thương!"

"Cái gì nén bi thương!" Tiểu Vũ nghe rất là căm tức, nàng bên này đang đang vì Dương Khai lo lắng đề phòng, sau lưng cái tên này lại nói năng lỗ mãng, đây là đang nguyền rủa đại nhân a..