Chương 3449: Ngươi chết

Chương 3449: Ngươi chết

"Ngươi còn không nhìn ra sao?" Cái kia Ma soái vẻ mặt đưa đám, khuôn mặt bắp thịt co giật, thật giống như bị ai cắt mấy cân thịt, một bộ vô cùng đau đớn bộ dạng.

"Nhìn ra cái gì?" Tiểu Vũ chân mày nhíu càng lợi hại.

Cái kia Ma soái duỗi tay nâng trán, nghĩ thầm như vậy liếc qua hiểu ngay thế cuộc tại sao không nhìn ra? Nữ nhân này cũng thật là đần. Lúc này giải thích: "Những tên kia mục tiêu, là nhà của ngươi đại nhân a!"

"Cái gì?" Tiểu Vũ nghe vậy kinh hãi, ánh mắt yên lặng nhìn tới, quả nhiên phát hiện một ít đầu mối. Từ ngọn núi kia nơi bay ra ngoài Ma Vương, càng là thẳng tắp hướng Dương Khai vị trí phóng đi, chỉ sợ không tốn thời gian dài lẫn nhau liền muốn gặp gỡ.

Trước này một bầy Ma Vương nhóm an bài nàng cũng đặt ở trong mắt, một bầy không có hảo ý gia hỏa lén lén lút lút, ở cái kia đỉnh núi cao mai phục, chỉ có một cái Ma Vương lao ra, hiển nhiên là một mồi nhử, phải đem người nào dẫn vào trong rổ.

Bây giờ bị sau lưng Ma soái một nhắc nhở như vậy, cuối cùng là phản ứng lại.

Dương Khai liền là con mồi của bọn họ!

Có lẽ là vô ý trùng hợp, cũng có thể là cố ý gây ra. Nếu như chỉ là trùng hợp cũng cho qua, chỉ có thể nói Dương Khai vận khí không ăn thua, có thể vạn nhất là cố ý gây ra, vậy đã nói rõ Dương Khai trước đây một đường đánh giết mười mấy Ma vương chiến tích dẫn cái kia chút tham gia loạn đấu Ma vương kiêng kỵ, cho nên mới phải có nhiều như vậy Ma Vương liên thủ.

Nhưng mặc kệ thế nào, đại nhân lần này sợ là nguy hiểm, Tiểu Vũ hai cái quyền đầu không khỏi siết chặc, trong lòng hò hét không ngớt, kỳ vọng Dương Khai có thể thay đổi phương hướng một chút, hoặc là sớm nhìn thấu quỷ kế của kẻ địch.

Đáng tiếc không như mong muốn, Dương Khai căn bản không khả năng phát hiện phía trước cạm bẫy.

Cái kia xông ra Ma Vương ở mười mấy hơi thở sau cùng Dương Khai chính diện gặp gỡ, Tiểu Vũ chỉ thấy cái kia Ma Vương không nói một lời, trước tiên phát khởi một luân phiên công kích, bị Dương Khai ung dung chống đối phía sau, lập tức quay đầu chạy, hóa thành một vệt ánh sáng màu máu, tốc độ nhanh vô cùng, căn bản không có cùng Dương Khai tử chiến dự định, hiển nhiên là muốn đưa hắn tiến cử trong vòng vây.

Đây là một trung phẩm Ma Vương, hơn nữa còn là một Huyết Ma!

Huyết Đấu Trường bên trong, Dương Khai nhếch miệng cười gằn, theo sát không nghỉ. Còn chưa tới thời khắc cuối cùng, hắn cũng không muốn bại lộ lá bài tẩy của mình, vì lẽ đó chưa từng vận dụng pháp tắc không gian lực lượng, lượn quanh là như thế, tốc độ kia cũng nhanh hơn Huyết Ma trên không ít, không tốn thời gian dài liền có thể đuổi đến có thể đánh chết khoảng cách.

Không sai nhưng vào lúc này, một đạo tiếng xé gió bỗng nhiên gào thét mà đến, một vệt sáng bỗng nhiên từ chếch mặt bắn nhanh mà tới.

Dương Khai hướng phía trước đuổi theo thân hình đột nhiên dừng lại, một luồng kình phong từ hai gò má nơi xẹt qua, mang ra nhọn âm thanh phá không.

Đốc địa một tiếng, bên chân nhiều hơn một căn mũi tên, cái kia mũi tên dài đến ba trượng, thô như hài đồng cánh tay, hàng nhái như một cây vô kiên bất tồi trường mâu, đuôi tên run rẩy, xuống đất ba thước, trên thân mủi tên Ma khí quanh quẩn, tản ra lực lượng làm người ta sợ hãi gợn sóng, biểu lộ ra xuất tiễn người thực lực bất phàm.

Dương Khai mặt lạnh xoay đầu nhìn tới, chỉ thấy mấy dặm ở ngoài, một đạo thân ảnh yểu điệu đứng sững ở bên kia, thân mặc màu đen áo quần cứng cáp, trên tay cầm một cây cung mạnh, dây cung run rẩy không ngớt.

Ra này biến cố, phía trước chạy trốn cái kia Huyết Ma cũng dừng lại bộ pháp, xoay đầu nhìn tới, nhíu chặt lông mày.

Hắn mục đích lần này là đem Dương Khai tiến cử cái kia bố trí kỹ càng trong bẫy rập, ai có thể nghĩ nửa đường giết ra đến cái biến số, để nguyên bản thuận lợi kế hoạch xuất hiện một tia khúc chiết, tự nhiên tâm tình không đẹp.

Nhìn một chút bên kia bắn tên Vũ ma, này Huyết Ma tựa hồ nhận ra thân phận của đối phương, cảm thấy đau đầu.

Tiếp tục tại tại chỗ ngừng ở lại cũng không xong chuyện này, dù sao hắn vai trò nhân vật là muốn bị Dương Khai đuổi giết, vào lúc này dừng lại đến quan sát quá lâu chỉ sẽ lộ ra kẽ hở, vì lẽ đó chỉ là hơi chần chờ, liền lần thứ hai chuyển đầu lược không đi.

Lần này bỏ mất cơ hội tốt, còn có lần nữa, nhưng nếu là để Dương Khai nổi lên lòng nghi ngờ liền cái mất nhiều hơn cái được.

Này Huyết Ma lui quả đoán, Dương Khai cũng không lại tiếp tục truy kích xuống, ngược lại đối với hắn mà nói, giết ai đều là giết, ở đây Huyết Đấu Trường bên trong tất cả mọi người là phải chết, chỉ có điều thời gian sớm muộn mà thôi.

Giờ khắc này hắn cũng nhận ra, cái này ở phía xa bắn chính mình một mủi tên gia hỏa, đang là trước kia hắn vừa lúc tiến vào xa xa thấy cái kia Vũ ma.

Nữ tính Ma Vương, lại là Vũ ma, ngoại trừ nàng còn có thể là ai?

Duỗi tay nắm lấy bên chân cái kia mũi tên đuôi tên, Dương Khai hơi dùng lực một chút, liền đem nó rút ra, ở trên tay ước lượng mấy lần thử một chút phân lượng, sau đó Dương Khai nhấc đầu hướng mấy dặm bên ngoài Vũ ma khẽ mỉm cười.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cánh tay hắn ngửa ra sau, đem trên tay mũi tên đột nhiên hướng bên kia ném ra ngoài.

Xèo địa một tiếng, dài ba trượng mũi tên mũi nhọn thình lình xuất hiện một cái nhọn tên ánh sáng, phảng phất có thể phá mở thế gian tất cả trở ngại, dắt hủy thiên diệt địa khí thế, hướng cái kia Vũ ma đánh tới.

Thời gian nháy mắt liền tập kích đến đó Vũ ma trước mặt.

Đối phương lại là mặt không biến sắc, biểu hiện chắc chắc, trên tay cái kia kình lực cung duỗi về phía trước, sát nghênh mặt đánh tới mũi tên bao trùm nhất chuyển, năm ngón tay vân vê, dây cung trong nháy mắt kéo mở, thân thể mạnh nữa địa nhất chuyển, chờ lần thứ hai ổn định lại thời điểm, Dương Khai tiêu hao đi ra tiễn mất lại một lần nữa khoát lên của nàng tiễn trên dây cung.

Vào giờ phút này, Dương Khai đã đánh tới cái kia Vũ ma trước mặt ba mươi trượng nơi, ném mạnh ra cái kia mũi tên đồng thời, cả người hắn liền đã bôn tập đi ra ngoài.

Gặp một màn này, Dương Khai sáng mắt lên, thầm khen một tiếng thân thủ khá lắm!

Này Vũ ma trên người tản mát ra ma lực gợn sóng nói rõ nàng chỉ có trung phẩm Ma vương tu vi, nhưng như vậy tốc độ phản ứng cùng gặp thời ứng biến năng lực nhưng tuyệt không phải một cái trung phẩm Ma Vương có thể có được.

Cái kia ném đi lực lượng biết bao khổng lồ, đối phương lại chỉ là lợi dụng thân thể một cái chuyển ngoặt liền tan mất phần lớn Lực đạo, như vậy người tài cao gan lớn hạng người cũng là lương tài một viên, hiếm có dũng tướng.

Hắn cảm giác mình ngược lại có chút coi khinh cái này nữ ma đầu.

Một lần nữa dựng lắp tên, suýt xảy ra tai nạn thời khắc, Vũ ma trên tay mũi tên đã lần thứ hai bắn ra, Dương Khai thế đi không suy, đầu lâu hơi lệch, liền ở trong gang tấc tránh được mũi tên này quấy rầy, thân hình cấp tốc hướng cái kia Vũ ma áp sát.

Là một người xuất sắc xạ thủ, Vũ ma tự nhiên biết mình ưu thế lớn nhất ở đâu, căn bản không cho Dương Khai đến gần cơ hội, cũng không thấy nàng làm sao động tác, thân hình liền bồng bềnh lùi về sau, thon dài năm ngón tay vuốt khẽ trong lúc đó, từng cây từng cây tiễn mất không gian đoạn ra bây giờ trên tay, không ngừng bắn cung kéo giây cung.

Chớp mắt thời gian, mười mấy cây mũi tên nhọn, như truy tinh cản nguyệt giống như vậy, đột phá không gian cách trở, đuổi đến Dương Khai trước mặt.

Dương Khai đầu tiên là tránh được trước đầu mấy cây, liền lại cũng vô lực vì là kế, đối phương thuật bắn so với hắn tưởng tượng còn cao minh hơn một bậc, bất đắc dĩ, đưa tay hướng phía trước một trảo, pháp tắc không gian thoải mái thời gian, phía trước thình lình xuất hiện một cái đen nhánh hố đen.

Hắn trước đây đánh giết những Ma tộc kia thời điểm tuy rằng cũng vận dụng pháp tắc không gian, nhưng thủ đoạn đều cùng với bí mật, căn bản không sợ bị người nhìn ra đầu mối gì.

Giờ phút này hố đen vừa hiện, lá bài tẩy của mình sợ là muốn bạo lộ ra một chút.

Bất quá cũng không có gì ghê gớm, hắn nhiều thủ đoạn, dù cho bại lộ một ít cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Hố đen nuốt chửng vạn vật, phía sau mấy cây tiễn mất một đầu đâm vào trong đó không thấy tăm hơi.

Dương Khai lo liệu xong những này, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy cái kia Vũ ma mặt lộ vẻ một tia ngạc nhiên, hiển nhiên không nghĩ tới Dương Khai lại dễ dàng như thế liền hóa giải sát chiêu của mình, bất quá nàng cũng là tính tình trầm ổn hạng người, ngạc nhiên chỉ là nháy mắt, liền lại lần nữa giương cung bắn tên.

Lần này cùng trước kia rất khác nhau, càng là súc lực ba hơi thở công phu, chờ cái kia mũi tên nhọn gào thét mà khi đến, mũi tên rạng ngời rực rỡ, tỏa ra tia sáng chói mắt.

Dương Khai lấy bất biến ứng vạn biến, lần thứ hai giương tay vồ một cái, một cái hố đen ở phía trước thành hình.

Bất quá mắt thấy hắc động kia sắp sửa đem mũi tên nuốt chửng thời gian, một tiếng nhỏ nhẹ tiếng nổ bỗng nhiên truyền ra, dài ba trượng mũi tên lại một hồi tử bạo nổ vỡ đi ra, hóa thành phô thiên cái địa mưa tên, bao phủ nhạ một mảng lớn phạm vi.

Lần này để hắn đột nhiên không kịp chuẩn bị, một mặt mộng nhiên địa cắm tiến vào.

Keng đinh đương coong.. .

Vô số tiếng tiếng vang lanh lảnh truyền ra, tiễn mất điểm nứt, số lượng tuy nhiều nhưng là uy lực giảm mạnh, Dương Khai thôi thúc hùng hồn Đế nguyên đỡ.

Chờ âm thanh biến mất dần, cả người đã bao bọc cả người hàn khí từ mưa tên bên trong phá vòng vây ra, nhe răng trợn mắt một trận, loé lên một cái liền từ biến mất tại chỗ.

Cái kia Vũ ma bản còn cười tủm tỉm thưởng thức kiệt tác của mình, chợt thấy như thế một màn cổ quái, lúc này hơi thay đổi sắc mặt, không chút nghĩ ngợi, trên tay kình lực cung nhất chuyển, hướng về sau mới giá khứ.

Cũng chính là vào lúc này, Dương Khai thân hình đột ngột ở sau lưng nàng hiện thân, đem hết toàn lực một quyền nện xuống, nhưng đập ở đối phương trên giây cung.

Dây cung phát sinh gian tân rên rỉ, nghiêm trọng uốn lượn, nhưng tan mất phần lớn Lực đạo, cái kia Vũ ma càng là Lăng Không lật mấy vòng, linh xà một loại đi khắp đến Dương Khai bên cạnh người, đem dây cung gác ở Dương Khai phần gáy trước, thân cung đặt sau đầu, kình lực cung đột nhiên hướng về sau kéo tới.

Dương Khai con ngươi trừng, đưa tay chặn ở cổ họng của chính mình phía trước.

Một tiếng kẽo kẹt, nơi bàn tay truyền đến đâm đau cảm giác, nhưng là giây cung kia cắt trong kết quả.

Mặc dù biết coi như bị cắt bên trong chính mình cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm đến tình mạng, có thể Dương Khai còn là chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, cái này nữ nhân Ma vương phản ứng. . . Không phải bình thường nhanh a, vốn đang cho là nàng là Vũ ma, gần người liền chết, ai biết của nàng gần người năng lực cũng xuất chúng như vậy, mượn lực đả lực bên dưới, suýt nữa để chính mình ăn cái buồn rầu thiệt thòi.

Lòng bàn tay phát lực, đem dây cung đạn mở, đầu lâu hơi thấp thoát khỏi cái kia cây cung mạnh kiềm chế, Dương Khai cánh tay chấn động, quyền đầu liền hướng về sau mới ném tới.

Một quyền đập phá cái không, nhưng là người nữ kia ma người đầu tiên giạng thẳng chân, thân hình đồng thời ngửa ra sau, nguy hiểm lại càng nguy hiểm địa tránh né được cú đấm này.

Dương Khai liếc mắt nhìn tới, chỉ thấy cô gái này ma đầu bộ ngực cao vót, mình quyền đầu sát chóp mũi của nàng mà qua, đứng ở cái góc độ này trên, có thể rõ ràng mà thấy nàng nơi ngực một màn tuyết trắng khe.

Không lòng dạ nào thưởng thức, Dương Khai nhấc chân đá ra ngoài.

Người nữ kia Ma Vương một cái trượt, vòng quanh Dương Khai xoay chuyển nửa vòng, thân hình mạnh nữa bắn lên, năm ngón tay vân vê, lại là một mũi tên xuất hiện, chỉ có điều này một mũi tên chỉ có dài ba thước mà thôi, hiển nhiên là vì cận chiến cố ý chế tạo, hơn nữa tiễn đầu bích lục, rõ ràng tụy kịch độc, dây căng dây cung chấn động, mũi tên kia nhọn liền chống đỡ ở Dương Khai huyệt Thái Dương nơi, làm dáng muốn phát, nữ nhân ma đầu khiêu khích liếc nhìn Dương Khai một chút, trêu tức nở nụ cười: "Ngươi chết!"

"Bỏ xuống cái cmm." Dương Khai nghiêng người quay về nàng, vẻ mặt đồng dạng hí ngược, kiệt ngạo cười gằn: "Ngươi có thể thử một chút xem rốt cuộc là ai chết trước!".