Chương 3450: Liên thủ đi

Chương 3450: Liên thủ đi

Lời vừa nói ra, người nữ kia Ma Vương chân mày to nhíu nhíu, thấp đầu nhìn lồng ngực của mình một chút, chỉ thấy Dương Khai năm ngón tay thành trảo, đang hư giữ tại chính mình bên trái trên ngực, chỗ đầu ngón tay quang mang chớp thước, khí tức nguy hiểm thoải mái ra.

"Cắt. . ." Người nữ kia Ma Vương khó chịu bĩu môi, nhất thời bất cẩn, càng để cái tên này hòa nhau một thành.

Bất quá khoảng cách gần như vậy địa cảm thụ Dương Khai sóng sức mạnh, cuối cùng cũng coi như làm cho nàng nhìn ra một chút đầu mối, khẽ cau mày, tò mò nhìn Dương Khai nói: "Ngươi chính là Thánh Tôn từ Tinh Giới bên kia mang về cái kia Nhân tộc?"

Dương Khai nhíu mày: "Ngươi biết ta?"

Người nữ kia Ma Vương cười khúc khích: "Nghe đồn có Nhân tộc cường giả bị vô cùng không công chính đãi ngộ, tẩu nhập hỏa ma rơi nhập ma đạo, ở Tinh Giới bên trong không còn đất dung thân, bị bất đắc dĩ theo Thánh Tôn đến rồi Mị Ảnh đại lục, nhìn dáng dấp chính là ngươi."

"Tin tức này truyền ra thật là khá nhanh." Dương Khai một mặt khó chịu vẻ mặt, thật giống chính mình cái gì không thấy được ánh sáng sự tình bị bại lộ giống như, ánh mắt loé lên giết người diệt khẩu ánh sáng.

Người nữ kia Ma Vương nhìn ra tâm tư của hắn, nhưng là không sợ chút nào, lạnh nhạt nói: "Ngươi giết ta một cái cũng vô dụng, Thánh Thành đã có rất nhiều người đều biết, dù sao ngươi đúng là từ Thánh Tôn tự mình mang về." Dừng một chút lại nói: "Huống chi, ngươi thật là muốn động thủ, ai chết trước còn chưa chắc chắn."

Dương Khai ánh mắt lóe lên một trận, xem ra phảng phất đang do dự giãy dụa, sắc mặt dữ tợn, kì thực là đang suy nghĩ tin tức này rốt cuộc là ai truyền đi.

Tự mình tiến tới Ma Vực cũng không mấy ngày, Ngọc Như Mộng bản thân không thể tùy ý tuyên dương chuyện như vậy, vậy cũng chỉ có có thể là người khác làm ra. Có thể mục đích ở đâu?

"Này, ngươi nên buông tay." Ngay ở Dương Khai trầm tư, người nữ kia Ma Vương gạt gạt sáng bóng cằm, xông Dương Khai nhượng một tiếng.

Dương Khai nghe vậy hừ lạnh, thoải mái trực tiếp đem bàn tay lớn thu lại rồi, bất kể nói thế nào, một đại nam nhân ở trước mặt mọi người đưa tay giữ ở một cô gái trên ngực, dù sao cũng hơi chướng tai gai mắt. Đối phương thấy thế trong mắt loé ra một tia kinh dị vẻ, nhưng tương tự mà đem mũi tên thu hồi.

Một màn quỷ dị này để Huyết Đấu Trường trên ghế khán giả mấy vạn người đều nhìn đầu óc mơ hồ, trước hai người này còn một bộ thế như Thủy Hỏa đả sinh đả tử tư thế, làm sao một cái chớp mắt liền sống chung hòa bình lên?

Đúng là Tiểu Vũ cùng sau lưng nàng cái kia Ma soái đồng loạt thở phào nhẹ nhõm, nhìn tận mắt Dương Khai bị một cái tụy kịch độc mũi tên nhọn đẩy huyệt Thái Dương, hai người bọn họ hầu như ngay cả hô hấp đều quên, e sợ cho tiếp theo một cái chớp mắt gặp được không muốn nhìn thấy một màn, tận đến giờ phút này, trong lòng tảng đá lớn mới rơi xuống, cùng nhau xụi lơ trên ghế ngồi, vừa nãy thật là đủ mạo hiểm kích thích.

Huyết Đấu Trường bên trong, Dương Khai tà nghễ người nữ kia Ma Vương, biểu hiện bất định.

Hắn sở dĩ sảng khoái như vậy địa thu tay lại, cũng không phải bởi vì cái gì thương hương tiếc ngọc, chỉ là bởi vì đối phương phía trước liên tiếp công kích tuy rằng hoa cả mắt hung tàn vô hạn, kì thực cũng không có sát cơ, thử dò xét thành phần chiếm đa số.

Hắn cũng muốn biết cái này nữ nhân Ma Vương đến cùng muốn làm gì.

"Ngươi không ở Thánh Tôn hành cung dặm đợi, chạy Huyết Đấu Trường tới làm gì?" Người nữ kia Ma Vương trên dưới liếc nhìn hắn một trận, bỗng nhiên mở miệng đặt câu hỏi, hỏi sau khi xong lại lộ ra bừng tỉnh thần sắc hiểu ra: "Há, ta hiểu được, ngươi là vì cái kia phần thưởng tới chứ?" Vẻ mặt phấn chấn vô cùng thiếp đi qua: "Làm sao ngươi biết Huyết Đấu Trường bên trong sẽ có một cái như vậy phần thưởng, ngươi có có nội tình gì? Có thể hay không theo ta tiết lộ một ít?"

Tin tức mẹ ngươi! Dương Khai trong lòng mắng một tiếng, một mặt không kiên nhẫn nói: "Có chuyện nói mau, có rắm mau thả!"

Như vậy thô bạo thái độ rõ ràng làm cho đối phương có chút khó chịu, không nhịn được cắt một tiếng, vuốt vuốt trên tay kình lực cung, giương mắt lạnh nhạt nói: "Ngươi nợ ta một cái mạng, có phải là nên trước tiên đạo cái tạ ơn?"

Dương Khai trên dưới đánh giá nàng một chút, trong mắt hiện ra một vệt vẻ thương hại, miệng nhuyễn nhúc nhích một chút: "Bệnh thần kinh!" Xoay người rời đi.

Nữ nhân Ma Vương choáng váng, chờ phản ứng lại phía sau lắc người một cái chặn lại rồi Dương Khai đường đi, tàn bạo mà nhìn Dương Khai nói: "Ngươi mắng ta?"

"Cút ngay!" Dương Khai xông nàng duỗi ra to lớn quyền đầu, vẻ mặt dữ tợn khủng bố: "Ta không thích đánh nữ nhân, không có nghĩa là ta sẽ không đánh nữ nhân, còn dám lải nhải, lập tức lấy mạng của ngươi!"

Giết một cái không quen biết nữ nhân Ma Vương hắn là không có gì gánh nặng trong lòng, ở đây giết nhiều một cái Ma Vương, Tinh Giới bên kia thì ít một tên địch nhân.

Người nữ kia Ma Vương một bộ bị nghẹt thở bộ dạng, đại con mắt trợn tròn, giận dữ cười nói: "Ngươi cho rằng ta ở nói đùa ngươi ? Ngươi có biết hay không nếu không là ta vừa nãy ngăn ngươi, ngươi bây giờ đã là một chết người đi được."

"Ồ?" Dương Khai âm thanh bất ngờ, biểu hiện nhưng là bình yên như tố, nhàn nhạt nhìn nàng nói: "Xin hỏi ta là như thế nào cái chết?"

Nữ nhân Ma Vương sâm tiếng nói: "Bị người dẫn vào cạm bẫy, mười mấy Ma Vương vây công, trong đó ba cái Thượng phẩm Ma Vương, ngươi còn có mệnh ở?"

Dương Khai nhíu mày lại đầu, như có điều suy nghĩ nhìn về nơi xa một cái trước cái kia Huyết Ma thoát đi phương hướng, nhìn lại một chút cái kia Vũ ma: "Ngươi làm sao biết được?"

Mười mấy Ma Vương, trong đó ba cái Thượng phẩm Ma Vương, nếu thật là bị đám người kia vây công lời, vẫn đúng là có chút phiền phức, đến thời điểm coi như có thể giết ra khỏi trùng vây, cũng nhất định sẽ bại lộ chính mình phần lớn lá bài tẩy.

Dưới con mắt mọi người, Dương Khai vẫn đúng là không muốn xuất hiện như vậy cục mặt. Hắn đến Ma Vực bên này có mục đích khác tại người, tuy nói Ngọc Như Mộng biết bản lãnh của hắn làm sao, nhưng người khác không biết a, Ngọc Như Mộng cũng không khả năng tuyên dương khắp chốn, ẩn giấu hảo chính mình nanh vuốt cũng tốt thuận tiện ngày sau làm việc.

Vũ ma khà khà cười lạnh một tiếng: "Sợ sao?"

"Sợ?" Dương Khai kiệt ngạo nở nụ cười: "Bản tọa phản ra Tinh Giới, ở Đại Đế thủ hạ tránh được mệnh, bị Tinh Giới Ngụy Đế truy sát cũng có thể may mắn mạng sống, còn không biết chữ sợ viết như thế nào."

Lời này doạ Vũ ma sửng sốt một chút, nàng tuy là Ma tộc, nhưng cũng biết Đại Đế cùng Ngụy Đế là chuyện gì xảy ra, đây chính là tương đương với Ma Vực bên này Thánh Tôn cùng Bán Thánh tồn tại, người trước mắt này đã dám phản ra Tinh Giới, cùng Đại Đế Ngụy Đế đối nghịch, e sợ cũng thật là gan lớn bao ngày hạng người.

Ngay sau đó chẳng muốn dây dưa với hắn những này, bỉu môi nói: "Ngươi chớ xía vào ta làm sao mà biết được, ngược lại thế cuộc trước mắt là có người không muốn ngươi thắng đến thắng lợi cuối cùng, đã bắt đầu liên thủ đối phó ngươi."

Dương Khai bám vào trên càm hồ tra tử, khẽ vuốt càm nói: "Nếu như sự tình đúng như lời ngươi nói, cái kia bản tọa liền thừa một món nợ ân tình của ngươi, ngày sau như là đụng phải phiền toái đi Thánh Tôn hành cung tìm ta, có thể giúp được ta đây tuyệt không chối từ."

Hắn cũng không nghi ngờ đối phương nói, bởi vì ở loại địa phương này lừa gạt mình không có ý nghĩa, huống chi, Vũ ma thiện xạ, thị lực cũng là rất tốt, lợi hại Vũ ma thậm chí có thể tu luyện một loại thần kỳ đồng thuật, có thể nhìn thấy rất nhiều người bên ngoài không thấy được đồ vật.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là nàng có thể ở trận này loạn đấu bên trong sống sót, Dương Khai hiện tại không giết nàng, cũng không đại biểu cuối cùng nhốt đầu sẽ không xông nàng động thủ, thật đến đó một bước, ai còn quản nhân tình gì không ân tình.

"Nếu như ngươi chết, ta muốn ân tình của ngươi có ích lợi gì." Vũ ma xì cười một tiếng.

"Vậy ngươi muốn thế nào?" Dương Khai tà nghễ nàng, đối phương thấy được một ít tình huống, cố ý chạy tới ngăn cản chính mình rơi vào trong bẫy rập, khẳng định không phải thiện tâm phát tác, mà là có mưu đồ khác.

"Liên thủ đi." Vũ ma tuy là nữ nhân, nhưng cũng cực kỳ sảng khoái, nói thẳng ra mục đích của chính mình.

"Ngươi, theo ta liên thủ?" Dương Khai nháy mắt mấy cái, đưa tay chỉ nàng, vừa chỉ chỉ chính mình, khóe miệng chậm rãi làm nổi lên, nụ cười dần dần mở rộng.

Vũ ma sắc mặt nhưng là âm trầm như nước, hét ầm như Lôi đạo: "Khốn nạn, ngươi dám xem thường ta?" Nói như vậy, trên tay kình lực cung lôi kéo, một cái mũi tên nhọn liền khoác lên trên dây cung, một bộ phải cho Dương Khai điểm màu sắc nhìn tư thế.

"Xin lỗi xin lỗi!" Dương Khai đưa tay ấn nhẹ, ra hiệu nàng không nên kích động, "Ta không phải ý này."

"Vậy ngươi là có ý gì?" Vũ ma nghiến răng nghiến lợi, đối với mặt tên khốn này nụ cười rõ ràng có một loại miệt thị mùi vị, nàng tuyệt đối không có nhìn lầm.

"Ta là Nhân tộc, ngươi là Ma tộc, như vậy liên thủ. . . Ta cảm thấy đến thật quái dị." Dương Khai tùy tiện tìm một cái cớ, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, có một cái như vậy giúp đỡ, đúng là tiết kiệm được hắn rất nhiều công phu, hay là cũng không cần bại lộ nhiều lắm.

"Thật sự?" Vũ ma nghiêng mặt nhìn Dương Khai, sáng rỡ trong mắt to tất cả đều là không tín nhiệm vẻ mặt.

Dương Khai giơ lên ba ngón tay hướng lên trời, một mặt nghiêm túc nói: "Thật sự!"

Vũ ma lúc này mới đem mũi tên nhọn thu hồi, hừ một tiếng nói: "Ngươi tốt nhất đừng gạt ta, bằng không không có kết quả gì tốt." Ngừng một chút nói: "Nhân tộc Ma tộc lại có quan hệ gì, ngược lại ngươi đã tẩu hỏa nhập ma phản ra Tinh Giới, hôm nay ngươi mặc dù không tính thuần chánh Ma tộc, cũng đã có ma tính, sớm muộn đều là ta Ma tộc người trong! Hơn nữa, coi như ngươi chính là Nhân tộc thì thế nào? Lão nương liền muốn với ngươi liên thủ, ai không phục ta đánh ai!"

"Được!" Dương Khai xông nàng dựng thẳng lên một cái ngón cái, sờ sờ đầu nói: "Ta còn có một nghi vấn."

Nói

"Ngươi và ta nếu là thật sự liên thủ phá địch, như vậy đến cuối cùng nên làm gì?"

Vũ ma hé miệng nở nụ cười, trong nụ cười nhưng tràn đầy tàn khốc vẻ ác lạnh: "Đương nhiên là ai sống đến cuối cùng, ai thắng đi cái kia phần thưởng."

"Ồ!" Dương Khai một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ bộ dạng, vỗ tay cái độp nói: "Nói đúng là ngươi và ta trong lúc đó cuối cùng vẫn là tránh không được một trận chiến."

Vũ ma hí ngược nhìn hắn: "Ngươi tự sát cũng là có thể, ngược lại ngươi cũng không khả năng là đối thủ của ta!"

Dương Khai cười ha ha: "Duy trì tự tin này, ngươi là lợi hại nhất!"

Vũ ma một mặt khó chịu. . .

Dương Khai bỗng nhiên xông nàng duỗi ra bàn tay lớn, một mặt nghiêm nghị nói: "Dương Khai!"

Vũ ma nhíu nhíu mày, một hồi lâu mới phản ứng được xảy ra chuyện gì, cũng đồng dạng duỗi ra bản thân một cái tay đáp đi tới, thờ ơ nói: "Ba Nhã!" Lòng bàn tay bỗng nhiên bị nạo một hồi, ngứa một chút, Ba Nhã lập tức xông Dương Khai chửi ầm lên: "Mẹ ngươi chiếm ta tiện nghi?"

Nói như vậy, liền vội vàng đem tay từ Dương Khai trong lòng bàn tay rút ra, đánh tới chiến tranh lạnh đồng thời còn không ngừng đưa tay ở trên người mình quần áo dùng sức lau chùi, một bộ buồn nôn đến không được dáng vẻ. . .

Dương Khai trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Ba Nhã: "Ngươi thật là ưa thích nữ nhân?"

Lần đầu tiên nhìn thấy nữ nhân này thời điểm, Dương Khai liền suy nghĩ, trận này loạn đấu tại sao có thể có nữ nhân Ma Vương báo danh tham gia, chẳng lẽ còn có đặc thù gì mê.

Hiện tại tùy tiện như thế hơi tìm tòi, mới phát hiện sự tình thật sự cùng nghĩ như mình vậy, trước mắt cái này ngực lồi mông vểnh, tư thái xinh đẹp, sắc đẹp không tầm thường nữ nhân Ma Vương thật sự có khác với tất cả mọi người hứng thú ham muốn..