Chương 3451: Ý kiến hay

Chương 3451: Ý kiến hay

"Lão nương thích gì người mắc mớ gì tới ngươi!" Ba Nhã nổi giận mắng, bị Dương Khai ở trước mặt chọc thủng  như thế việc riêng tư cũng không có một chút nào vẻ xấu hổ.

Cô gái này ma đầu ăn cứt lớn lên chứ? Dương Khai trong lòng oán thầm, chẳng muốn tính toán nàng này ác liệt thái độ, chuyển đầu lại liếc mắt một cái trước cái kia Huyết Ma phương hướng bỏ chạy, mở miệng nói: "Ngươi đã xem thấu những tên kia âm mưu cùng an bài, nghĩ như vậy đến cũng có ứng đối phương pháp? Nói nghe một chút đi, ngươi và ta phải như thế nào liên thủ."

Ba Nhã khóe miệng vẽ một cái, hí ngược nhìn Dương Khai nói: "Đương nhiên là ngươi xung phong phía trước, hấp dẫn hỏa lực, ta mai phục tại sau, đưa bọn họ từng cái bắn giết!"

Đây là một đơn giản nhất trực tiếp phương án, đối với Dương Khai đến nói không có nửa điểm an toàn bảo đảm, dù sao ai cũng không cách nào bảo đảm Ba Nhã có phải hay không cùng những người kia một phe, càng không cách nào bảo đảm nàng có thể hay không ở sau lưng nhân lúc Dương Khai chưa sẵn sàng bắn lên một mũi tên, nàng nói xong những này còn tưởng rằng Dương Khai sẽ từ chối, sau đó cùng nàng đồng thời thảo luận cái càng hoàn thiện phương án đi ra, ai biết Dương Khai chỉ là trầm tư một chút liền vuốt cằm nói: "Ý kiến hay, liền làm như thế."

Ba Nhã trong mắt nhất thời né qua một vệt kinh ngạc. . . Người này phản ứng cùng tưởng tượng có chút không giống nhau lắm a, hắn đối với mình thì có lớn như vậy tự tin?

Sau một khắc, Ba Nhã liền cảm giác mình vai vai bị vỗ một cái, sợ hãi cả kinh thời gian đã thấy Dương Khai nghiêm nghị địa đang nhìn mình: "Liền để cho chúng ta liên thủ đại náo một hồi đi!"

Ba Nhã sau lưng ra một lớp mồ hôi lạnh, nàng căn bản không phản ứng kịp đã bị đập trúng, nói cách khác, vừa nãy đối với mặt người đàn ông này nếu muốn giết lời của nàng, không làm được mình đã ngã xuống. . .

Đây là một cái cảnh cáo sao? Ba Nhã chân mày to nhăn lại, bỗng nhiên lại nở nụ cười, Dương Khai biểu hiện càng là mạnh mẽ, như vậy cùng hắn liên thủ tỷ lệ thành công lại càng cao, nàng vẫn đúng là sợ Dương Khai không đủ mạnh.

. . .

Phía trên ngọn núi, huyết quang chạy tới, lộ ra trước đây cái kia rời đi Huyết Ma bóng người, khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ.

Bốn phía che giấu Ma Vương nhóm thấy thế dồn dập hiện thân, vây tới, tụ lại cùng nhau xì xào bàn tán, vài vị Ma Vương nhất thời lộ ra phẫn uất vẻ mặt.

Không có người biết bọn họ ở giao nói những gì, nhưng trên ghế khán giả Ma tộc nhưng gần như có thể đoán được bọn họ nói chuyện với nhau nội dung, đơn giản chính là dụ địch thất bại, khác mưu hắn sách. . .

Đang lúc này, trên ghế khán giả bỗng nhiên truyền đến một trận ồn ào tiếng, tất cả mọi người kinh ngạc mà hướng Dương Khai cùng Ba Nhã nhìn tới.

Chỉ thấy một nam một nữ này đã thương nghị thỏa đáng, tựa hồ có liên thủ dự định, đang men theo cái kia Huyết Ma rời đi phương hướng lần theo đi, chỉ sợ không tốn thời gian dài là có thể đến phía trước cái túi xách kia vòng vây.

Tiểu Vũ đưa tay che lại môi đỏ, một bộ không thể tin dáng vẻ.

Sau lưng nàng chính là cái kia Ma soái càng là đưa tay xoắn lại tóc của mình, một trận nhe răng trợn mắt địa kêu rên: "Hắn muốn làm gì a? Đây không phải là tự chui đầu vào lưới sao? Điên rồi điên rồi, triệt để điên rồi, của ta Ma tinh a!"

Nguyên bản gặp một cái Vũ ma bỗng nhiên xuất hiện, ở thời khắc mấu chốt đem Dương Khai cho ngăn trở cản lại, hắn còn khờ dại cho rằng Dương Khai khí vận gia thân, liền như vậy cạm bẫy đều có thể tránh né được, ai biết cái kia Vũ ma cũng là một ngớ ngẩn, càng theo Dương Khai đồng thời hướng cạm bẫy chủ động đạp đi.

Hai người này đều ngại mạng của mình quá dài đúng hay không? Này Ma soái đều không đành lòng nhìn tiếp nữa, lại nhìn xuống sợ mình sẽ thần kinh suy nhược.

Huyết Đấu Trường bên trong, Dương Khai một đường thông suốt, bên cạnh người đã không còn Ba Nhã hình bóng, này nữ nhân đã ẩn nặc mình một thân khí tức, theo đuôi sau lưng Dương Khai mười dặm nơi, không nhanh không chậm tiến lên.

Nàng không thể dễ dàng đem chính mình bộc lộ ra đi, trừ phi đến rồi nàng nên thời điểm xuất thủ.

Mấy chục dặm địa, không tới chốc lát liền đã đến.

Dưới chân núi, Dương Khai quanh co khúc khuỷu mà đến, ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy giữa núi rừng xanh um tươi tốt, gió thổi cây kéo, rất có một loại trông gà hoá cuốc nguy tủng cảm giác, thần niệm trong cảm giác, bên trong xác thực ẩn tàng rồi hơn mười đạo Ma Vương cấp bậc khí tức, càng có ba đạo cùng sự mạnh mẽ, đạt tới Thượng phẩm Ma vương trình độ, tất cả những thứ này đều cùng Ba Nhã trước cung cấp tình báo không có sai sót.

Hắn khí định thần nhàn đứng tại chỗ ngắm nhìn tả hữu một trận, trên ghế khán giả Tiểu Vũ đã bực mình đến hầu như không thể thở nổi, hung hăng địa ở trong lòng kêu rên: Chớ vào đi chớ vào đi, đó là một cạm bẫy!

Sau lưng nàng chính là cái kia Ma soái cũng là nín thở, nháy mắt không dời địa nhìn chằm chằm Dương Khai thân ảnh, cầu khẩn hắn có thể phát hiện đầu mối gì, sau đó rời xa nơi này.

Tiếp theo một cái chớp mắt, dưới con mắt mọi người, chỉ thấy Dương Khai đưa tay ở bên mép vòng một cái kèn đồng, đề khí hô ầm ỉ: "Có ai không. . ."

Tiếng gầm hội tụ thành hình, phảng phất lôi âm nổ tung, lại đem hắn phía trước một loạt cây cối thổi tả diêu hữu hoảng, lá cây ào ào ào một trận vang vọng.

Cái kia Ma soái trực tiếp xụi lơ ở cái ghế của mình trên, một bộ uể oải, lập tức sắp chết dáng vẻ.

Bên ngoài mười dặm, đang ẩn nấp thân hình chậm rãi hướng phía trước đến gần Ba Nhã cũng là sắc mặt tối sầm lại, không nhịn được vỗ trán của mình đầu, cái tên này. . . Giở trò quỷ gì? Bị ngươi như thế một gọi, cái kia chút mai phục ở phía trước kẻ địch không phải biết tất cả ngươi đã đến rồi, cái nào còn có cái gì xuất kỳ bất ý hiệu quả?

Ba Nhã chợt phát hiện chính mình tìm Dương Khai hợp tác, chỉ sợ là cái quyết định sai lầm, này làm cho nàng có một loại đi đầu đi liền kích động, ngược lại Dương Khai chết sống cũng không có quan hệ gì với nàng.

Phía trên ngọn núi, cái kia mười mấy Ma Vương còn vây tụ ở một chỗ, tựa hồ là chuyện gì xảy ra tranh chấp, trái phải thương thảo bất định, trong giây lát này nhưng đều là cùng nhau xoay đầu hướng dưới chân núi nhìn tới, mỗi người lộ ra vẻ vui mừng.

Vốn tưởng rằng dụ địch thất bại liền muốn cực khổ nữa an bài, ai biết con mồi lại chủ động đưa tới cửa, đây thật là vận khí đến rồi chặn cũng không ngăn nổi.

Mười mấy hai mắt quang nhanh chóng tụ hợp một trận, sau một khắc, một người trong đó Ma Vương liền phóng lên trời, thẳng hướng dưới chân núi lao đi, những người khác thì lại cấp tốc ẩn nấp bóng người, thu lại khí tức.

Lần này xuất động Ma Vương không còn là trước cái kia Huyết Ma, dù sao cái kia Huyết Ma đã bị Dương Khai đẩy lùi qua một lần, lại để hắn ra mặt không làm được muốn để Dương Khai khả nghi. Vì lẽ đó từ một cái khác Ma Vương thay dụ địch trọng trách!

Đây là một khuôn mặt dử tợn Cốt ma, khắp toàn thân không hề có một chút huyết nhục, một thân xương đầu tận thành màu đen kịt, chỉ có trong hốc mắt, hai giờ u quang lấp loé không yên.

Cùng cái kia Huyết Ma giống như, này Cốt ma cũng có trung phẩm hàng ngũ, dù sao căn cứ bọn họ những này Ma Vương lấy được tin tức, Dương Khai ở đây Huyết Đấu Trường bên trong đã giết không ít Ma Vương, thực lực quá thấp đụng lên đi cũng chỉ có tìm chết phần, quá cao e sợ cho đem Dương Khai hù được, trung phẩm Ma Vương chính là lựa chọn duy nhất.

Từ trên đỉnh núi đáp xuống, trong vòng mấy cái hít thở liền đã đánh tới chân núi nơi, cái kia Cốt ma một đôi lấp loé u quang mắt khóa chặt Dương Khai, giơ tay nhìn phía dưới một chút, một cái nhọn gai xương quấn vòng quanh đen nhánh ma nguyên liền bắn nhanh ra, gai xương ở mới vừa xuất hiện thời gian liền đã đánh tới Dương Khai trước mặt, phảng phất không thấy không gian cách trở.

Xì địa một tiếng, Dương Khai hơi rủ xuống đầu lâu cứng ngắc tại chỗ, cũng không nhúc nhích, cái kia gai xương nhưng không thấy bóng dáng.

Đánh trúng rồi? Cái kia Cốt ma cũng có chút bất ngờ, không phải nói cái tên này rất lợi hại phải không? Dọc theo con đường này đã giết thật nhiều Ma Vương, tại sao không chịu được như thế một đòn? Không nhịn được có chút buồn cười, nếu là Dương Khai thật sự chết ở trên tay hắn, đây chính là một bút công lao to lớn.

Vừa nghĩ đến đây, cũng lười quản cái gì dụ địch không dụ địch, nếu thật là có thể ở đây giết chết Dương Khai, làm sao cần phải đưa hắn dụ dỗ đi tới phiền phức như vậy? Như vậy công lao một người độc chiếm có thể so với mười mấy người chia sẻ muốn mê người nhiều.

Thân hình hơi động, liền nhìn phía dưới nhào tới, đồng thời đưa tay tại chính mình nơi hông rút ra một cái đen nhánh xương đầu đến, cái kia xương đầu nhìn như một thanh kiếm sắc, bị mài sắc bén cực kỳ, bên trên càng là lấp loé u quang, rõ ràng là một cái phẩm chất không tầm thường ma bảo! Hơn nữa còn là từ này Cốt ma tự thân xương đầu luyện hóa đi ra ma bảo.

Các Cốt ma đều thích làm như vậy, tuyển lựa trên người mình cứng rắn nhất một khối xương đầu, ngày đêm tế luyện hóa thành ma bảo, lúc đối địch thường thường có thể tăng cường thực lực bản thân phát huy.

Xương kiếm nơi tay, cái kia Cốt ma sát khí đằng đằng, rõ ràng là thừa thế xông lên giải quyết đi Dương Khai lại nói.

Đang lúc này, cúi thấp xuống đầu Dương Khai bỗng nhiên chậm rãi ngẩng đầu lên, xông cái kia bay nhào mà xuống Cốt ma nhếch miệng nở nụ cười.

Nụ cười này, để cái kia Cốt ma suýt chút nữa hồn phi phách tán, chỉ vì trước hắn cho rằng bắn trúng Dương Khai gai xương lại bị cái tên này dùng răng cắn lấy ngoài miệng, căn bản cũng không có kiến công.

Mẹ nó đây là cái cạm bẫy! Cốt ma lập tức phản ứng lại, nhưng hắn tham công liều lĩnh, giờ khắc này khoảng cách Dương Khai bất quá ba mươi trượng mà thôi, muốn bứt ra lùi về sau đã có chút không kịp, trong lòng nảy sinh một chút ác độc, trên tay xương kiếm mạnh mẽ vung xuống.

Dương Khai phản tay nắm chặt trên miệng gai xương, tà vén đón nhận.

Đang địa một tiếng, gai xương cùng xương kiếm va chạm, phát sinh kim thiết giao mâu thanh âm, vô cùng chói tai, càng có một chùm đốm lửa như loại nhỏ mưa sao sa một loại oành tán ra.

Dương Khai thân hình bất động, cái kia Cốt ma nhưng cảm giác trước mặt kéo tới một luồng vô cùng to lớn Lực đạo, suýt chút nữa đem trên tay hắn xương kiếm chấn bay ra ngoài, toàn bộ hài cốt thân thể càng ở đây lực mạnh đái động hạ Lăng Không lật vài chuyển.

Tầm nhìn nhiều lần thời khắc, hắn liền nhìn thấy Dương Khai cầm trong tay cái kia gai xương, một tia chớp tựa như hướng chính mình đánh tới chớp nhoáng.

Khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác ngột ngạt từ trong lòng dâng lên, nói nghe sởn cả tóc gáy nguy cơ đem tự thân bao phủ, cái kia Cốt ma trong mắt u quang điên cuồng lấp loé, trong lòng né qua một cái bất khả tư nghị ý nghĩ: Nếu thật là bị gần người, chính mình chắc chắn phải chết!

Hắn dầu gì cũng là trung phẩm Ma Vương, tuy rằng một chiêu không cẩn thận rơi vào hạ phong, nhưng cũng sẽ không cứ như vậy bó tay chờ chết.

Đột nhiên khoát tay, khô héo xương trên tay năm ngón tay liền bay ra ngoài, đón gió mà lớn lên, một hồi tử hóa thành năm cụ cao mấy trượng Hài Cốt ma, trình tên hình trận hướng Dương Khai đón nhận, trên tay mỗi người nắm đao kiếm khiên phủ chùy, Ma khí um tùm.

Này năm cụ từ hắn năm ngón tay hóa ra Hài Cốt ma, thình lình đều tản ra hạ phẩm Ma vương sóng sức mạnh, hơn nữa dễ sai khiến, phối hợp thân mật vô gian.

Cái kia cầm tấm thuẫn Hài Cốt ma xông vào trước nhất, to lớn tấm khiên hầu như muốn đem nó cao mấy trượng thân thể che chắn, cho hắn Hài Cốt ma cung cấp có lực nhất phòng hộ, mặt khác bốn tôn Hài Cốt ma thì lại tả hữu bao sao mà đến, hàm răng trong lúc đóng mở, phát sinh răng rắc răng rắc tiếng vang.

Dương Khai nhưng là hoàn toàn không để ý, phảng phất không thấy này năm cụ Hài Cốt ma giống như, ầm ầm đón nhận, trực tiếp đánh vào trong lúc này Hài Cốt ma cầm trong tay to lớn trên khiên.

Sức mạnh cuồng bạo bao phủ, cầm trong tay tấm thuẫn Hài Cốt ma căn bản là không có cách đặt chân, cao mấy trượng thân thể bị đụng như giống như sao băng lui về phía sau đi, mặt khác bốn tôn Hài Cốt ma vũ khí trên tay cùng nhau chặt bỏ, nhưng chém vào một chuỗi tàn ảnh bên trên..