Chương 3452: Xung phong

Chương 3452: Xung phong

Trong chớp mắt, cái kia Cốt ma liền đã bị mất Dương Khai hình bóng, trong hốc mắt hai giờ u quang bỗng nhiên sáng sủa rất nhiều, thần niệm giống như là thuỷ triều tràn ngập ra, muốn tìm kiếm Dương Khai thân hình.

Trái phải đều không, sau lưng cũng là hào không một tiếng động.

Cái kia Cốt ma nhìn chằm chặp hướng chính mình đánh tới cầm thuẫn Hài Cốt ma, ánh mắt dường như ăn mặc quá này Hài Cốt ma nhìn tới phía sau nó, một tay bấm niệm pháp quyết, cái kia cầm thuẫn Hài Cốt ma liền ầm ầm nổ tung, hóa thành một mảnh xương mưa, như dạng xòe ô hướng về sau trùm tới, 360 độ toàn phương vị hào không góc chết.

Cũng không như trong tưởng tượng bóng người xuất hiện, cái kia cầm thuẫn Hài Cốt ma sau lưng vẫn như cũ trống rỗng một mảnh.

Cốt ma trong lòng cảm giác nặng nề, đột nhiên nhấc đầu nhìn tới, tiếp theo một cái chớp mắt, trong mắt u quang lóe lên, cuối cùng cũng coi như tìm được bóng dáng của địch nhân.

Từ cái kia trên bầu trời, Dương Khai đầu dưới chân trên, chồng cây chuối một loại xông thẳng mà xuống, than mở một bàn tay lớn hướng xuống dưới bao trùm lại đây, chớp mắt là tới.

Cuồng bạo Đế nguyên phun trào, phảng phất một toà Đại Sơn đè xuống, để cái kia Cốt ma một thân ngàn phá bách luyện xương đầu đều răng rắc răng rắc vang vọng, liều mạng cổ động tự thân ma nguyên muốn ly khai tại chỗ, có thể cái kia nói nghe sởn cả tóc gáy áp lực kéo tới, càng để hắn căn bản không thể động đậy.

Cái tên này thật sự có lợi hại như vậy!

Cứ việc đã sớm biết Dương Khai một đường đi tới giết không ít Ma Vương, trong đó không thiếu trung phẩm tồn tại, nhưng mãi đến tận thật sự đối mặt hắn thời điểm, cái này Cốt ma mới cảm nhận được người này chỗ cường đại.

Cái này căn bản không là hắn tu vi như vậy có thể có sức mạnh, chính mình. . . Vô lực chống đối!

Nổ một tiếng vang thật lớn. . .

Sóng khí nổ tung ra, trong lúc nhất thời đất rung núi chuyển, dù cho có trận pháp mạnh mẽ ngăn cách trong ngoài, cái kia trên ghế khán giả mấy vạn Ma tộc cũng vẫn như cũ cảm động lây, cảm nhận được một chưởng này khủng bố, từng cái từng cái lộ ra kinh sợ, trong đầu không hẹn mà cùng hiện ra một cái ý nghĩ: Cái tên này đến cùng từ đâu xuất hiện, trước đây làm sao chưa từng nghe nói?

Giây lát, tất cả bình tĩnh lại, Dương Khai đứng lơ lửng trên không, khoảng cách mặt đất bất quá ba thước, vẻ mặt nhàn nhạt quan sát phía dưới.

Ở trước mặt hắn cách đó không xa, cái kia Cốt ma đã cả người đều bị đánh vào trong đất, chỉ lưu lại một đầu lộ ở bên ngoài mặt, trong hốc mắt u quang lấp loé không yên, hiển nhiên là bị Dương Khai đánh hôn mê vòng.

Hắn thần hồn bất ổn  liên đới hắn khống chế mấy cụ Hài Cốt ma cũng giống là uống rượu say giống như, ở một bên ngã trái ngã phải địa khiêu vũ.

Thật vất vả chậm lại, cũng cảm giác trên đỉnh đầu quang minh bị một đạo bóng tối che đậy, nhấc đầu nhìn tới, chỉ thấy Dương Khai đã đứng ở trước mặt hắn, đưa tay vỗ vào sọ não của hắn trên, nhìn như đang sờ một cái tuyệt đẹp tác phẩm nghệ thuật, không ngừng mà vuốt nhẹ thưởng thức, kì thực một thân Đế nguyên đã đột phá Cốt ma một thân phòng ngự, tràn vào trong cơ thể hắn, phong cấm tu vi của hắn, để hắn không còn sức phản kháng.

Bốn mắt đối diện, Cốt ma thấy được Dương Khai trong mắt hí ngược vẻ, trong hốc mắt u quang không nhịn được nhảy một cái, một loại dữ nhiều lành ít cảm giác bao phủ toàn thân.

"Ngươi nếu là nói cho ta biết, ai chỉ khiến các ngươi tới đối phó bản tọa, bản tọa có thể tặng ngươi một cái thoải mái!" Dương Khai nhỏ giọng, ở trước mặt hắn nhẹ giọng nói.

Ở đây Huyết Đấu Trường bên trong, tập hợp mười mấy vị Ma Vương chuyên môn tới đối phó chính mình, đây chính là cái vô cùng bạo tay, Dương Khai không tin đây là trùng hợp, sau lưng của bọn họ nhất định còn có hắc thủ, mà hắn đi tới Ma Vực cũng không mấy ngày, càng không đắc tội qua người nào, nghĩ tới nghĩ lui, e sợ cũng chỉ có một cái khả năng. . .

Cái kia Cốt ma trầm mặc, biết rõ Dương Khai muốn giết hắn, hắn đương nhiên sẽ không để Dương Khai được toại nguyện, vào lúc này, cũng chỉ có yên lặng là vàng.

Dương Khai nhe răng nở nụ cười, phơi nói: "Ngươi không nói ta cũng đoán được, Nguyệt Tang đúng không?"

Cũng chỉ có cái tên này ở lần thứ nhất chạm mặt thời điểm toát ra rõ ràng địch ý cùng sát cơ, hơn nữa cái kia Nguyệt Tang thân là Bán Thánh, cũng cũng có năng lực có bản lĩnh ở Huyết Đấu Trường bên trong động một ít tay chân.

Không cần Cốt ma lại trả lời cái gì, làm Dương Khai nói ra cái tên đó thời điểm, hắn rõ ràng cảm nhận được Cốt ma thần hồn hơi dao động một chút, này càng để hắn khẳng định suy đoán của mình.

"Hỏi lại ngươi một vấn đề." Dương Khai cười tủm tỉm nhìn hắn: "Có một người gọi là Ba Nhã nữ nhân Ma Vương, với các ngươi là một bọn sao?"

Tuy rằng Ba Nhã trước biểu hiện không có bất kỳ chỗ khả nghi, nhưng Dương Khai không có khả năng thật sự sẽ tin mặc nàng, nếu như có thể từ nơi này Cốt ma trong miệng thăm dò nghe được cái gì không thể tốt hơn, không hề thu hoạch cũng không đáng kể, trái phải bất quá thuận miệng vừa hỏi, không phế chuyện gì.

"Muốn giết cứ giết." Cái kia Cốt ma hàm răng khai hạp, kim thiết giao mâu giống như thanh âm truyền ra, "Nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Ngươi cho rằng bản Vương sẽ nói cho ngươi biết sao?"

Hắn không biết Dương Khai tìm hiểu cái này là dụng ý gì, nhưng việc đã đến nước này, nói cái gì cũng vô dụng, hắn chỉ hận chính mình quá mức khinh địch liều lĩnh, kỳ vọng cái kia mười mấy tên có thể rút lấy giáo huấn, báo thù cho hắn tuyết hận.

Dương Khai gật gật đầu, trên tay Đế nguyên đột nhiên thôi thúc, khuynh đếm hướng Cốt ma trong cơ thể rót vào.

Răng rắc răng rắc một trận tiếng vang truyền đến, Cốt ma toàn thân xương đầu đều bị đánh nát bấy, trong hốc mắt hai giờ u quang cấp tốc ngầm diệt xuống đi, chết lặng yên không một tiếng động.

Xử lý xong cái này Cốt ma, Dương Khai đột nhiên nhấc đầu, không có một chút nào dừng lại, cả người đã như một tia chớp hướng trên ngọn núi phi đi.

Mới đến giữa sườn núi, trên đỉnh núi liền bỗng nhiên kéo tới từng đạo từng đạo hung mãnh công kích, to bằng chậu rửa mặt quả cầu lửa hừng hực thiêu đốt, thô như đứa bé cánh tay chớp giật đan xen thành mạng, băng trùy phong đao cùng phát, đem cái kia cao vót cây cối chém tan tành.

Dương Khai giống như là ở lưỡi hái của tử thần trên khiêu vũ, thân hình phập phù ngang dọc, lắc lư trái phải bất định, mỗi khi có thể ở khẩn yếu nhốt đầu tránh né được cái kia từng đạo từng đạo đủ để tới chết công kích, đoạn đường này kéo lên đến đỉnh núi, càng là không phát hiện chút tổn hao nào.

Không có dấu hiệu nào, đột nhiên một quyền hướng một chỗ hư không chấn kích đi qua.

Một đạo như quỷ mị âm thanh lảo đảo hiện thân, cả người như mị ảnh, rõ ràng là cái Ảnh ma.

Cái kia Ảnh ma thân hình biến hóa mờ mịt, trong mắt lại lộ ra vẻ khó tin, dường như không nghĩ tới mình ẩn nấp lại có thể bị nhìn ra đầu mối.

Dương Khai cười ha ha, âm thanh uy nghiêm đáng sợ: "Mau tới nhận lấy cái chết!"

Tiếng nói vừa dứt, liền đã nhào đến cái kia Ảnh ma phía trước, một tay hướng hắn tóm tới, pháp tắc không gian thoải mái bên dưới, Ảnh ma phía sau lập tức xuất hiện một cái đen nhánh hố đen.

Này Ảnh ma phản ứng cũng là nhanh vô cùng, thân hình thoắt một cái, càng hóa thành ngàn vạn chỉ quạ đen, đạp nước cánh vai điên cuồng hướng bốn phía chạy trốn.

Hố đen nuốt chửng ra, đem không ít quạ đen nuốt vào hư không, nhưng chưa hết toàn bộ công, để một ... khác chút quạ đen trốn vọt ra ngoài.

Cái kia chút chạy thục mạng quạ đen ở cách đó không xa một lần nữa hội tụ, lần thứ hai hiển lộ ra cái kia Ảnh ma thân ảnh, bất quá vào giờ phút này, này Ảnh ma tự hồ bị trọng thương giống như vậy, khí tức trôi nổi bất định.

Hắn tuy có bí thuật tránh được một kiếp, nhưng hóa thành quạ đen phân thân có không ít bị thôn phệ, tự nhiên là tổn hại rồi nguyên khí. Trong lúc nhất thời nhìn Dương Khai vẻ mặt vô cùng kiêng kỵ, cũng không dám nữa dễ dàng khá cao.

Mà đúng lúc này, một đạo nồng nặc huyết quang từ bên kéo tới, sát khí trùng thiên, rõ ràng là cái Huyết Ma Ma Vương nhân lúc Dương Khai chưa sẵn sàng đột kích, chính là không biết cái này Huyết Ma có phải hay không trước muốn dụ dỗ Dương Khai vào cuộc cái vị kia.

Này Huyết Ma đánh ra thời cơ chọn cùng hay, chính là Dương Khai cùng cái kia Ảnh ma thân hình đan xen thời gian, quả nhiên một hồi tử xây kỳ công, nồng nặc huyết quang trực tiếp đem Dương Khai bao ở chính giữa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, máu này quang sát khí lại tăng, bên trong càng truyền ra đâm này rồi tiếng vang, hiển nhiên có cực mạnh ăn mòn lực lượng, muốn đem Dương Khai luyện hóa ở đây đoàn huyết quang bên trong.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Dương Khai đã không thấy bóng dáng, hoàn toàn bị một đoàn màu máu đỏ huyết cầu bao vây, trôi nổi ở giữa không trung. Huyết cầu đồng hồ mặt, hiện ra một khuôn mặt người, phải là cái kia Huyết Ma khuôn mặt, giờ khắc này đang dữ tợn cười, sát cơ tràn trề.

Bốn phía Ma Vương cái này tiếp theo cái kia hiện thân, đều vẻ mặt hờ hững ngưng mắt nhìn huyết cầu, chậm đợi Dương Khai bị triệt để luyện hóa, hóa thành dòng máu một khắc đó.

Nhưng rất nhanh, những này Ma vương vẻ mặt liền kinh nghi bất định, chỉ vì huyết cầu mặt ngoài khuôn mặt kia trên bỗng nhiên hiện ra kinh ngạc vẻ, ngay sau đó, tròn vo huyết cầu càng là chung quanh bành trướng, nhô lên một cái lại một cái bọc lớn, cứ việc những này bọc lớn ở Huyết Ma dưới áp chế khôi phục rất nhanh, nhưng nói rõ bên trong người kia đang đang ra sức giãy dụa.

Bọc lớn toàn tâm toàn ý tốc độ càng nhanh càng nhanh, phạm vi cũng càng lúc càng lớn, hiện lên ở huyết cầu mặt ngoài khuôn mặt kia vẻ mặt cũng càng ngày càng kinh ngạc liên tục. . .

Một cổ khí tức cường đại từ huyết cầu bên trong tràn ngập ra, phảng phất ngủ say Cự Long thức tỉnh.

Bốn phía Ma Vương đều là biểu hiện nghiêm nghị.

Cái kia gương mặt người bỗng nhiên trương mở hô: "Không chịu nổi!"

Nói đến đây, huyết cầu ầm ầm nổ tung, một bóng người từ giữa mặt nhanh như tia chớp giết ra, chính là nộ phát liều lĩnh Dương Khai, làm như khó chịu mình bị khốn lâu như vậy, cả người hắn vẻ mặt dữ tợn khủng bố tới cực điểm.

Thoát vây trong nháy mắt, đưa tay ở trong hư không một trảo, bắt lại một đoàn ngọa nguậy máu tươi.

Cái kia huyết cầu bị hắn nổ tung phía sau, ngưng vì là huyết cầu máu tươi tự nhiên cũng tứ tán bay ra, có thể Dương Khai bắt được này một đoàn, nhưng phảng phất là cái then chốt.

Bốn phía máu tươi càng cùng nhau hướng trong tay hắn hội tụ đến, thời gian nháy mắt liền ngưng ra Huyết Ma thân ảnh.

Huyết Ma có chút nhớ khóc. . . Hắn cũng không rõ ràng Dương Khai tại sao có thể như vậy tinh chuẩn tìm ra chỗ yếu hại của chính mình, bây giờ bị hắn nắm được phần gáy, càng là căn bản không thể động đậy.

"Khà khà. . ." Dương Khai nhe răng cười gằn, đem trên tay Huyết Ma nhắc tới phụ cận, cùng hắn khoảng cách gần nhìn nhau, sau đó vừa lên tiếng, một đoàn ngọn lửa hừng hực bỗng nhiên từ miệng bên trong phun ra.

Hỏa Long Thổ Tức!

Long Tộc rất nhiều bí thuật hắn đã sâu phải hơn lĩnh, dựa vào bản thân Kim Thánh Long lực lượng bản nguyên, hắn hôm nay có thể sử dụng tới tuyệt đại đa số Long Tộc bí thuật, ngoại trừ mấy cái thuật cấm kỵ còn không thể ra sức ở ngoài, đơn ở Long Tộc bí thuật số lượng nắm giữ trên, chính là Đại trưởng lão Chúc Viêm cùng Nhị trưởng lão Phục Truân cũng không cách nào cùng hắn đánh đồng với nhau.

Dù sao của hắn bản nguyên không bị cái gì hạn chế, Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão lại chỉ có thể thiên hướng nào đó một loại thuộc tính, lẫn nhau trong đó căn bản không thể so sánh.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra, phảng phất thừa nhận cõi đời này đáng sợ nhất dằn vặt, bị Dương Khai đề ở trên tay cái kia Huyết Ma ra sức giãy dụa, nhưng là không làm nên chuyện gì, kéo dài không ngừng rồng lửa thiêu đốt bên dưới, một thân tinh lực điên cuồng bốc hơi lên.

Ngắn ngắn không đến ba hơi thở công phu, này Huyết Ma liền đã thành một bộ than cốc giống như thây khô.

Dương Khai tiện tay đem này than cốc ném đến một bên, quay người lại liền theo dõi trước cái kia bị hắn bị thương nặng Ảnh ma.

Đả thương địch thủ mười ngón, không bằng đoạn lên chỉ tay, Ảnh ma giỏi về ẩn nấp ám sát, không thừa thế xông lên giải quyết hết lời, tuyệt đối sẽ mang đến cho mình rất lớn quấy rầy..