Chương 3453: Bách phát bách trúng

Chương 3453: Bách phát bách trúng

Gặp Dương Khai ánh mắt quét tới, cái kia Ảnh ma liền đã biết đại sự không ổn, hắn lúc nãy thời điểm toàn thịnh bị Dương Khai một chiêu trọng thương, bây giờ bị thương trên người liền càng không thể là đối thủ. Vì lẽ đó một phát hiện Dương Khai sát cơ phía sau liền muốn rút người ra lùi về sau.

Có thể bốn mắt đối diện bên dưới, hắn không ngờ phát hiện Dương Khai mắt trái nơi xuất hiện một đạo kim sắc dựng thẳng nhân, tràn đầy uy nghiêm cùng kinh sợ cảm giác, thu hút tâm thần người ta, rung người hồn phách.

Diệt Thế Ma Nhãn!

Ngăn ngắn trong nháy mắt chần chờ, liền đã bỏ lỡ chạy trối chết thời cơ tốt nhất.

Một cái ánh đao bỗng nhiên từ Dương Khai mắt trái xử trảm ra, vô thanh vô tức, trực tiếp xé rách cái kia Ảnh ma thức hải phòng ngự, chém ở trong biển ý thức của hắn.

Diệt Thế Ma Nhãn phối hợp Trảm Hồn Đao hoặc là sinh sen bí thuật quả thực thuận buồm xuôi gió, Dương Khai còn chưa từng cường đại như vậy thời điểm liền vô số lần vận dụng như vậy liên chiêu tới đối phó cường địch, mỗi khi có thể xây kỳ công. Bây giờ đối mặt một cái thân bị thương Ảnh ma, tự nhiên càng là là điều chắc chắn.

Bị thôi phát Phá Thiên Nhất Kích bí thuật Trảm Hồn Đao quang uy lực vô cùng, cái kia Ảnh ma chỉ cảm thấy thức hải một trận như tê liệt đau đớn, để hắn hét thảm lên tiếng, chuẩn bị thi triển độn pháp cũng yên xuống.

Cố nén cái kia ray rức đau đớn, ổn định dao động thần hồn, thật vất vả có cơ hội thở lấy hơi, bên tai cũng đã truyền đến la lên tiếng: "Cẩn thận!"

"Mau lui!"

Giương mắt nhìn lên, Dương Khai đã đánh tới trước mặt, trăm vạn kiếm ra, vung lên chém một cái, một đạo thập tự kiếm mang ngang qua thân thể.

Ảnh ma giật mình tại chỗ, cả người cứng đờ.

Rầm một tiếng, phảng phất xếp gỗ sụp đổ, Ảnh ma thân thể chia năm xẻ bảy ra, sinh cơ cấp tốc tiêu tan.

Thời gian một cái nháy mắt, hai vị trung phẩm Ma Vương ngã xuống. Trên đỉnh núi, còn sống Ma Vương mỗi người đều sởn cả tóc gáy, một mảnh yên tĩnh không hề có một tiếng động, chưa từng gặp như vậy dũng mãnh hạng người, thật là khiến người ta sợ hãi.

Dương Khai tà nhấc theo trăm vạn kiếm, hí ngược ánh mắt ở một cái lại một cái Ma Vương trên người đảo qua, tràn đầy xâm lược tính, nhếch miệng lên, có vẻ như hưng phấn nói: "Giết chóc, khiến người ta hài lòng, phán bọn ngươi có thể cho bản tọa càng nhiều sung sướng!"

Bạch bạch bạch đạp. . .

Mấy cái hạ phẩm Ma Vương không nhịn được hướng về lùi lại mấy bước, trên mặt biến sắc, cái tên này hoàn toàn chính là một người điên!

Một cái Viêm ma nhưng là đi phía trước bước ra một bước, trên người ánh lửa đại nướng, lạnh lùng nói: "Một đám rác rưởi, sợ hắn làm chi, hắn bất quá một thân một mình!"

Đây là ba cái Thượng phẩm Ma Vương trong một vị, hắn tự trả mình nếu là ra tay toàn lực cũng có thể làm được Dương Khai vừa nãy làm sự tình, tự nhiên không có gì sợ hãi, nhiều như vậy Ma Vương liên thủ lại sao có thể có thể không bắt được cỏn con này một người, đối phương bây giờ bất quá là đang hư trương thanh thế thôi.

Một cái khác Thượng phẩm Ma Vương cũng đi phía trước một bước đi ra, cả người tinh lực dồi dào, thình lình cũng là một Huyết Ma, lạnh nhạt nói: "Động thủ đi!"

Hắn vừa dứt lời, trên mặt đất liền bỗng nhiên cuốn lên một luồng cát bụi, cái kia cát bụi trong thời gian cực ngắn tạo thành một cổ kinh khủng bão cát hướng lên trên cuốn lên, nhìn tư thế kia là muốn đem Dương Khai triệt để vây giết.

Cái cuối cùng Thượng phẩm Ma Vương cấp bậc Sa ma đã ra tay!

Bão cát gào thét mà đến, mỗi một hại cát sỏi đều tràn ngập tràn trề ma nguyên, có cực mạnh sát thương.

Dương Khai nguyên vốn có thể tránh, nhưng là vẫn không nhúc nhích, tùy ý cái kia bão cát đưa hắn bao vây, bên khóe miệng ngậm lấy một vệt tựa như cười mà không phải cười  vẻ mặt, phảng phất đang đợi cái gì.

Một vệt sáng bỗng nhiên từ bên ngoài mười dặm bắn nhanh mà đến, cấp tốc Lôi Đình, ở tất cả mọi người đột nhiên không kịp chuẩn bị thời gian, quán xuyên bão cát, không chỉ như thế, này lưu quang còn tinh chuẩn bắn vào đối với mặt một cái hạ phẩm Ma vương trong não, cuồng bạo kình khí trực tiếp đem điều này hạ phẩm Ma vương đầu bạo nổ vỡ đi ra.

"Cuối cùng cũng coi như ra tay rồi à!" Dương Khai xoay đầu hướng lưu quang nguồn phương hướng liếc mắt một cái, trong lòng vô cùng quyết tâm.

Vào lúc này Ba Nhã như còn không ra tay, vậy đã nói rõ nữ nhân này cùng những người trước mắt này là một phe, vậy hắn phải phòng bị đồ vật là thêm, bị một cái trung phẩm Ma Vương cấp bậc Vũ ma ở khoảng cách xa nhìn chằm chằm có thể không phải là cái gì chuyện đùa.

May mà Ba Nhã không có để hắn thất vọng.

Mà nữ nhân này sở dĩ tha đến bây giờ mới ra tay, trước hào không một tiếng động, phỏng chừng cũng là muốn nhìn bản lãnh của chính mình, mình nếu là liền một hai hiệp đều không kiên trì nổi, nàng kia nhất định sẽ lập tức bỏ chạy, căn bản sẽ không lộ mặt.

Lấy thế lôi đình chém giết hai cái trung phẩm Ma Vương, để Ba Nhã nhận định Dương Khai có cùng nàng hợp tác chi phí bản.

Dương Khai nhịn không được bật cười, bị một cái trung phẩm Ma Vương cấp bậc Vũ ma ở khoảng cách xa nhìn chằm chằm cố nhiên không phải là chuyện tốt, nhưng nếu như cái này Vũ ma là đồng bạn, vậy coi như ung dung hơn nhiều.

Cho tới giờ khắc này, cái kia khí thế hung hăng bão cát bên trong mới bỗng nhiên truyền ra gầm lên giận dữ thanh âm, phảng phất bị thương mãnh thú ở kêu rên.

Vị này Thượng phẩm Ma Vương cấp bậc Sa ma muốn lấy bão cát vây giết Dương Khai, lại bị Ba Nhã đánh lén một đòn, dù cho không có có nguy hiểm đến tính mạng, cũng tuyệt đối sẽ không dễ chịu, chỉ nhìn một cách đơn thuần cái kia biến hóa không ngừng bão cát là có thể cảm nhận được sự phẫn nộ của hắn cùng đau đớn.

Mà cái kia hạ phẩm Ma vương bỗng nhiên chết trận, cũng làm cho tất cả mọi người đều lấy làm kinh hãi, cùng nhau xoay đầu hướng lưu quang khởi nguồn nơi nhìn tới.

Thế mới biết, Dương Khai cũng không là chiến đấu một mình, hắn lại còn có đồng bọn! Hơn nữa còn là một để cho người nhức đầu Vũ ma.

Hắn làm sao có khả năng sẽ có đồng bọn? Không phải nói hắn chính là Thánh Tôn từ bên ngoài mang vào cái kia Nhân tộc sao, đi tới Thánh Thành chỉ là mấy ngày, lại từ đâu nơi lôi kéo là như thế giúp đỡ?

"Hẳn là Ba Nhã cái kia tiện nữ nhân!" Có người bỗng nhiên tỉnh ngộ, một hồi tử hiểu phương xa cái kia Vũ ma thân phận.

Dù cho không nhìn thấy Ba Nhã hình bóng, có thể Vũ ma số lượng vốn là ít ỏi, trung phẩm Ma Vương cấp bậc Vũ ma càng là hiếm như lá mùa thu, tham dự trận này loạn đấu, cũng chỉ có Ba Nhã.

"Đáng chết! Ta xem nàng là chán sống rồi."

"Nàng lại dám ở Thánh Thành hiện thân, còn tham gia trận này huyết đấu? Huyết Đấu Trường người làm ăn cái gì không biết."

Một bầy Ma Vương mồm năm miệng mười địa kêu, hiển nhiên đối với Ba Nhã đều biết cực sâu, biết đại danh của nàng. Cái kia chút hạ phẩm cùng trung phẩm Ma Vương đều không tự chủ được hướng lẫn nhau tới gần một ít, làm như muốn tìm tìm kiếm một ít cảm giác an toàn, chính là cái kia hai cái Thượng phẩm Ma Vương, đều toát ra sâu đậm vẻ kiêng dè.

Ba Nhã tuy chỉ là trung phẩm Ma Vương, nhưng chỉ cần bị nàng kéo dài khoảng cách, lấy nàng khả năng đủ để đối với một cái Thượng phẩm Ma Vương tạo thành uy hiếp tính mạng, ở Huyết Đấu Trường trong hoàn cảnh như vậy, tự nhiên là để cho người nhức đầu cực kỳ.

Liền ở một bầy Ma Vương lòng rối như tơ vò thời gian, bên kia lại là một đạo truy tinh cản nguyệt giống như lưu quang bắn nhanh mà đến, lại một lần nữa quán xuyên bão cát, đưa tới cái kia Sa ma phẫn nộ rít gào.

Có vết xe trước, hết thảy Ma Vương đều cẩn thận đề phòng, đúng như dự đoán, cái kia lưu quang ở xuyên qua bão cát sau, dư thế không giảm địa hướng một cái hạ phẩm Ma Vương đánh tới, may ở nơi này hạ phẩm Ma Vương sớm có phòng bị, vội vã từ tại chỗ tránh ra, bằng không nhất định phải đi trước cái kia hạ phẩm Ma vương gót chân.

Bất quá hắn tuy rằng tránh được, nhưng này lưu quang nhưng là quỷ dị địa biến đổi một hồi góc độ, ở tất cả mọi người thư giản trong nháy mắt, hướng một cái khác hạ phẩm Ma Vương đánh tới.

Xì địa một tiếng. . .

Lưu quang từ nơi này hạ phẩm Ma vương trán nơi bắn vào, trực tiếp đem đầu của hắn nát tan, bất quá cái kia không đầu thi thể nhưng không có lập tức ngã xuống, miệng vết thương huyết nhục nhúc nhích, như muốn lại dài ra một cái đầu đến.

Ma tâm bất diệt, Ma tộc bất tử!

Cái này hạ phẩm Ma vương muốn hại cũng không tại trên đầu, bất quá muốn một lần nữa dài một cái đầu, cũng cần tiêu hao một ít thời gian cùng đại lượng nguyên khí, Ba Nhã mũi tên này dù cho không có để hắn ngã xuống, cũng đủ để để hắn mất đi tranh đấu tư cách.

"Tiện tỳ!"

Cái kia Thượng phẩm Ma Vương cấp bậc Huyết Ma oán hận vô cùng nhìn một chút Ba Nhã vị trí, thân hình hơi động liền tập kích bất ngờ ra, hiển nhiên là chuẩn bị đi gây sự với Ba Nhã. Chỉ cần hắn có thể tìm ra Ba Nhã hình bóng đem kiềm chế hoặc là chém giết, vậy này một bên liền đem lại không cần lo lắng đâm sau lưng oai.

"Ngươi muốn đi đâu?" Dương Khai nhếch miệng cười gằn, mượn Ba Nhã hai mũi tên lực lượng, để cái kia Sa ma nguyên khí tổn thất lớn thời gian, đấm ra một quyền, phá tan rồi bão cát phong tỏa, ngăn ở Huyết Ma phía trước.

Huyết Ma cũng không nhìn hắn cái nào, hóa thành một vệt sáng liền muốn từ bên cạnh hắn cướp đi.

Dương Khai tự nhiên không thể để hắn toại nguyện, có thể không chờ hắn động thủ ngăn cản, cái kia Viêm ma đã nhào tới, sau lưng một đôi hỏa diễm cánh bàng đại mở, trên nắm tay liệt diễm quấn quanh, như muốn đem hư không thiêu, mạnh mẽ một quyền nện xuống, trong miệng bạo nổ uống: "Ngươi lại muốn đi nơi nào?"

Dương Khai hơi nhướng mày, trăm vạn kiếm tà vẩy mà lên, cùng cái kia Viêm ma đối đầu một đòn.

Nổ một tiếng, song phương đều thối lui mười mấy bước, thừa dịp ngắn ngủi này khoảng cách, cái kia Huyết Ma đã xông bay ra ngoài, lại ngăn cản cũng có chút không còn kịp rồi.

Dương Khai bĩu môi, quay đầu lại liếc mắt nhìn, chỉ mong Ba Nhã người phụ nữ kia có thể ứng phó đến đây đi, nếu thật ứng phó không được, vậy cũng chỉ có thể thật xin lỗi, ngược lại mọi người cũng không phải rất quen. . .

Ngay ở hắn ý nghĩ chập trùng thời gian, Ba Nhã bên kia nhưng không có nhàn rỗi, ba đạo lưu quang trình hình chữ phẩm xuyên qua hư không.

Vào giờ phút này, bị Ba Nhã hai mũi tên xuyên qua bão cát Sa ma rốt cục có chút không chịu nổi, thu rồi thần thông của mình, hiển lộ ra hình bóng đến.

Này ba chi mũi tên tới vừa đúng, phảng phất sớm có dự liệu giống như, chính là Sa ma bóng người hiển lộ một khắc đó lâm cùng trước người.

Cái kia Sa ma con ngươi trừng, không kịp nghĩ nhiều, quanh thân rung lên, toàn bộ thân hình lần thứ hai bạo nổ vỡ đi ra, hóa thành một đoàn rời rạc, muốn dùng cái này pháp tránh né được Ba Nhã công kích.

Nhưng không ngờ này ba đạo mũi tên cũng là cùng nhau nổ tung, mỗi một mũi tên bên trong đều tích chứa vô số thật nhỏ đoạn sắt, cùng cái kia sỏi xen lẫn trong một chỗ.

Sa ma một lần nữa tụ lại thân thể  liên đới cái kia đoạn sắt cũng bị tan vào trong cơ thể, cả người đột nhiên cứng đờ, trừng mắt phương xa gào thét liên tục: "Tiện nhân!"

Dương Khai nhìn vui một chút, hắn mặc dù không biết Ba Nhã này ba mũi tên bên trong tích chứa cái quỷ gì thành tựu, nhưng cũng biết nhất định là người phụ nữ kia sử cái gì ám chiêu, để cái này Thượng phẩm Ma Vương cấp bậc Sa ma bị thiệt lớn.

Sự thực cũng xác thực như vậy, một lần nữa tụ lại thân thể phía sau Sa ma thậm chí ngay cả lưu lại tại chỗ ý tứ cũng không có, một cái xoay người liền hướng xa xa xông bay ra ngoài, thân hình lảo đảo lắc lắc, tựa hồ trúng độc giống như, trong chớp mắt không thấy bóng dáng. Hắn phải mau tìm địa phương, đem hòa vào trong cơ thể mình dị vật loại bỏ đi ra ngoài, bằng không tính mạng đáng lo.

Một cái Thượng phẩm Ma Vương cứ như vậy bị Ba Nhã cho đã lấy đi, mặc dù không là đánh giết, nhưng thủ đoạn như thế, đủ để biểu lộ ra cô gái kia chỗ kinh khủng.

Dương Khai đúng là muốn đem này Sa ma lưu lại, không sai cái kia Viêm ma nhưng khắp nơi dây dưa với hắn, để hắn căn bản không rảnh xuất thủ đến, chỉ có thể thở dài một tiếng, bỏ mặc Sa ma rời đi..