Chương 3454: Qua sông đoạn cầu

Chương 3454: Qua sông đoạn cầu

Chương 3454: Qua sông đoạn cầu

Rầm rầm rầm tiếng nổ lớn bên tai không dứt, trong Huyết Đấu Tràng năng lượng thiên địa hỗn loạn, trên ngọn núi một trận cát bay đá chạy, mỗi một kích đằng sau, ngọn núi kia đều sẽ hướng xuống dáng lùn vài chục trượng.

Cái kia thượng phẩm Ma Vương cấp bậc Viêm Ma cầm trong tay một cây Hỏa Anh Thương, liệt diễm ngập trời, thương thế thế đại lực trầm, như muốn đem trọn cái thiên địa đốt cháy.

Dương Khai cầm trong tay Bách Vạn Kiếm vẩy ngăn cản, tới đấu túi bụi, nhìn như dũng mãnh vô cùng, kì thực tại trong thời gian rất ngắn liền đã rơi vào hạ phong —— không muốn bại lộ chính mình quá nhiều át chủ bài, cũng chỉ có thể như vậy.

Hai người đánh nhau kịch liệt lâm ly, mặt khác Ma Vương lại là căn bản không xen tay vào được, hoặc là nói đúng không dám nhúng tay, nơi xa còn có Ba Nhã nhìn chằm chằm, bọn hắn nào dám phớt lờ, chỉ còn chờ trước đó rời đi Huyết Ma kia tìm tới Ba Nhã tung tích, diệt trừ uy hiếp này lại tính toán sau.

Ít khi, nơi xa truyền đến một tiếng hủy thiên diệt địa oanh minh, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy bên kia một đóa mây hình nấm đằng không mà lên.

Đông đảo Ma Vương đại hỉ, nhận ra bên kia chính là Ba Nhã ám tiễn đột kích chi địa, có như thế động tĩnh truyền đến, nói rõ Huyết Ma đã tìm tới Ba Nhã đã cùng chi động thủ thậm chí đưa nàng chém giết.

Cùng Dương Khai giao đấu Viêm Ma kia cũng là thần sắc buông lỏng, nhếch miệng nhe răng cười: "Ngươi sẽ chết không nơi táng thân!"

Lúc trước có Ba Nhã ở bên cạnh, hắn cũng không dám vận dụng toàn lực, bây giờ uy hiếp lớn nhất đã trừ, liền lại không nỗi lo về sau, một thân ánh lửa đột nhiên đại phóng, sâm nhiên ma khí tràn trề cuốn ra, hướng Dương Khai hừng hực thiêu đốt mà đi.

Nhưng vào lúc này, từ một bên khác phương hướng ngược nhau bên trên, một đạo tiếng xé gió cấp tốc đánh tới, nương theo lấy âm thanh phá không kia, một cỗ lăng lập khí cơ đem hắn khóa chặt, một đạo phát ra ngũ thải lưu quang vạch phá không gian cách trở, trong chớp mắt oanh đến trước mặt hắn.

Cái kia Viêm Ma lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra tại phương hướng này bên trên thế mà còn có ám tiễn đánh tới, từ trên mũi tên này truyền đến lực lượng ba động cùng thủ pháp, rõ ràng là Ba Nhã gây nên, có thể trước đó vị trí kia truyền đến động tĩnh lại là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Ba Nhã không ở bên kia sao?

Trong chớp mắt không kịp nghĩ nhiều, bản năng liền muốn tránh đi.

Mặc dù hắn là thượng phẩm Ma Vương, đối mặt Ba Nhã một tiễn này cũng không dám đối diện phong mang.

Dương Khai làm sao như ước nguyện của hắn? Một tiễn này đánh tới lúc, không ngừng Viêm Ma này kinh ngạc, hắn cũng sửng sốt một cái chớp mắt. Bất quá rất nhanh minh bạch, đây cũng là Ba Nhã kế điệu hổ ly sơn, mặc dù không biết Ba Nhã sử dụng loại thủ đoạn nào từ một chỗ đi một nơi khác, nhưng người ta đã có bản lãnh này, vậy liền không cần hắn lo lắng quá mức.

Không Gian pháp tắc thoải mái phía dưới, khóa lại cái kia Viêm Ma thân ở chi địa, Viêm Ma trên mặt biểu lộ trong nháy mắt trở nên kinh ngạc không thôi.

Xùy một tiếng, ngũ thải lưu quang vô cùng tinh chuẩn quán xuyên lồng ngực Viêm Ma này, từ phía sau lưng bắn ra, mang ra mảng lớn như nham tương giống như sôi trào máu tươi.

Viêm Ma bị đau gầm thét, trên thân thiêu đốt hỏa diễm càng cuồng bạo, hiển lộ rõ ràng ra nội tâm phẫn nộ.

Bốn phía vốn cho là Ba Nhã dữ nhiều lành ít, chuẩn bị tiến lên làm viện thủ các Ma Vương đều hít vào một ngụm khí lạnh, nhao nhao ngừng bộ pháp, từng cái toàn thân lạnh sưu sưu, âm thầm may mắn không thôi.

Xuy xuy xuy. . .

Lại là ba mũi tên đánh tới.

Vô thanh vô tức, hai cái vây xem Ma Vương bị đánh nát đầu, còn lại một tiễn y nguyên trực chỉ Viêm Ma cùng Dương Khai giao chiến kia.

Nếm qua một lần thiệt thòi lớn đằng sau, Viêm Ma sớm có phòng bị, một tiễn này quỹ tích cùng lộ tuyến hắn nhìn rõ rõ ràng ràng, mặc dù giờ phút này trên người có thương, lấy hắn chi năng muốn tránh đi cũng không phải việc khó gì.

Đang muốn tránh né, đã thấy Dương Khai hướng hắn quỷ quyệt cười một tiếng, quát khẽ nói: "Buộc!"

Loại kia quanh thân không gian bị khóa lại, cả người như là lâm vào trong vũng bùn, càng giãy dụa đình trệ càng sâu cảm giác lại một lần nữa xuất hiện.

Viêm Ma trợn to tròng mắt, liều mạng cổ động tự thân Ma Nguyên muốn tránh thoát vô hình phong tỏa này, nhưng không đợi hắn đã được như nguyện, Ba Nhã mũi tên thứ hai đã tới, một tiễn này từ hắn phần bụng chỗ xuyên qua, lần nữa mang ra mảng lớn máu tươi, thiêu đốt đại địa.

Hai mũi tên đều là trúng yếu hại, trên khán đài mấy vạn Ma tộc cùng nhau kinh hô. Bọn hắn không biết Huyết Đấu Tràng bên trong cụ thể xảy ra chuyện gì, chỉ biết là ám tiễn kia tinh chuẩn vô cùng, uy lực kinh khủng, mạnh như thượng phẩm Ma Vương này thế mà đều tránh chi không được, bị hai mũi tên trọng thương thân thể.

Lại nhiều đến như vậy mấy mũi tên, chỉ sợ Viêm Ma này tính mệnh đáng lo.

Suy nghĩ còn không có chuyển xong, mũi tên thứ ba đã phóng tới, lưu quang kia quán xuyên thiên địa, sắc bén khí cơ trực chỉ Viêm Ma đầu lâu.

Ba Nhã hiển nhiên cũng đã nhìn ra, có Dương Khai hỗ trợ, nàng căn bản không cần lo lắng chính mình mũi tên mất bị người tránh né vấn đề, một mực ở phía xa phát tiết chính mình hỏa lực liền thành.

Mắt thấy lưu quang kia cách mình càng ngày càng gần, hết lần này tới lần khác chính mình căn bản không thể động đậy, Viêm Ma rốt cục hoảng hồn, trước đó hai mũi tên mặc dù để hắn thụ thương không nhẹ, nhưng dù sao không có lo lắng tính mạng, một tiễn này nếu là trốn không thoát vậy liền thật xong.

Con ngươi ngưng tụ thành to bằng mũi kim, một thân hỏa diễm nóng rực cùng nhau hướng trước mặt tụ tập, hóa thành một mặt tường lửa.

Tiễn quang rót vào trong biển lửa, soạt một tiếng đặt trước tiến vào Viêm Ma trong đầu, bất quá chỉ vào thịt năm tấc mà thôi, cũng không có đánh nát đầu của hắn. Cái kia ngưng tụ Viêm Ma một thân lực lượng hỏa diễm, cuối cùng đem một tiễn này uy lực yếu bớt hơn phân nửa.

Lực lượng cuồng bạo đem Viêm Ma đầu mang về sau giương lên, không đợi hắn về chính bản thân con, Dương Khai đã tay nâng kiếm rơi, Bách Vạn Kiếm cắt qua đối phương hộ thân Ma Nguyên, gọt tại phần gáy của hắn phía trên.

Trợn mắt trừng trừng đầu lâu phóng lên tận trời, nham tương đồng dạng nóng rực máu tươi từ đoạn nơi cổ phóng lên tận trời, vô đầu thi thân kia lung lay một chút, đúng là cấp tốc bứt ra lui lại.

Dương Khai thần sắc lạnh nhạt, đuổi sát mà tới, Bách Vạn Kiếm hóa thành một mảnh kiếm võng, đem Viêm Ma thân thể bao phủ, xuy xuy xuy không ngừng bên tai.

Đợi cho Dương Khai thu kiếm thời điểm, thân thể Viêm Ma kia đã hóa thành một mảnh bột mịn, đầy trời vẩy xuống.

Lạch cạch. . . Tận đến giờ phút này, đầu lâu bị gọt đi kia mới từ trên trời ngã xuống, chính hướng về phía Dương Khai phương hướng, miệng nhuyễn động mấy lần, dường như muốn nói cái gì, nhưng thủy chung không có thể nói đi ra, mở to hai mắt nhìn, sinh cơ tiêu tán, chết không nhắm mắt!

Trên khán đài, mấy vạn Ma tộc hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người nỗi lòng hỗn loạn, không dám tin nhìn qua Huyết Đấu Tràng.

Dương Khai cùng Ba Nhã hai người này, đều là chỉ có trung phẩm Ma Vương tu vi, nhưng hai người liên thủ phía dưới đúng là thế như chẻ tre, đánh tan mười cái Ma Vương liên thủ chi lực, giao chiến đến nay bất quá ngắn ngủi thời gian một nén nhang mà thôi, trung phẩm Ma Vương đã bỏ mình hai người, hạ phẩm Ma Vương bốn người, thượng phẩm Ma Vương rút đi một cái, chiến tử một cái. . .

Như vậy không thể tưởng tượng chiến tích, tại Huyết Đấu Tràng lịch sử lâu đời bên trong chưa bao giờ xuất hiện qua.

Tại người không rõ chân tướng xem ra, ở trong đó tám thành công lao đều muốn quy công cho Ba Nhã, là nàng ám tiễn giết chết đánh lui những Ma Vương kia, Dương Khai ngoại trừ ban đầu đại phát thần uy bên ngoài, còn lại chính là hấp dẫn lực chú ý sung làm bia ngắm tác dụng.

Có thể chỉ có Ba Nhã chính mình rõ ràng, nếu không có Dương Khai, nàng tuyệt không có khả năng nhẹ nhàng như vậy liền bắn trúng Viêm Ma kia, trước đó Sa Ma kia là tự mình tìm đường chết, cho nàng thừa dịp cơ hội, không thể một mực mà nói.

Ba cái thượng phẩm Ma Vương, lùi lại một chết, cái cuối cùng Huyết Ma còn bị dẫn tới nơi khác, còn lại mấy cái trung phẩm hạ phẩm Ma Vương đâu còn có lòng muốn đánh một trận?

Khi Viêm Ma kia bị vỡ nát thời điểm, bọn hắn liền đã biết đại sự không ổn, liếc nhau đằng sau, không nói lời gì hướng bốn phía chạy trốn.

Lưu quang tái hiện, liên miên bất tuyệt.

Lần này mặc dù không có Dương Khai hỗ trợ, mấy cái trung phẩm cùng hạ phẩm Ma Vương cũng vô pháp tránh đi Ba Nhã ám tiễn.

Từng cỗ thân thể ngã xuống, đều là bạo làm một đám máu sương mù, hài cốt không còn.

Chỉ có hai cái hạ phẩm Ma Vương thân thể bỗng nhiên hóa thành một đạo bạch quang, từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa, cũng không biết vận dụng thủ đoạn gì thoát đi nơi đây, Dương Khai thần niệm đúng là không cách nào cảm giác, cái này khiến hắn không khỏi nhíu chặt lông mày.

Phương xa, huyết quang đánh tới.

Lại là Huyết Ma trước đó rời đi kia đi mà quay lại, hắn vốn là muốn đi tìm một tìm Ba Nhã tiện nhân kia bóng dáng, ai ngờ đi bên kia chỉ tìm tới một bộ Huyễn Ảnh Phân Thân, lúc này liền biết trúng kế.

Vội vã gấp trở về đằng sau, hãi nhiên phát hiện bên này chiến đấu đã hết thảy đều kết thúc, mười cái Ma Vương tất cả đều không thấy tăm hơi, trên mặt đất tất cả đều là tàn thi mảnh vỡ. . .

Cái kia Huyết Ma Đồng lỗ co rụt lại, cơ hồ hoài nghi mình là đang nằm mơ! Hắn rời đi cũng không bao dài thời gian, bên này đến cùng chuyện gì xảy ra, thế mà xuất hiện kết cục như vậy.

Phía dưới, Dương Khai ngẩng đầu nhìn thẳng hắn, ánh mắt cười lạnh, Huyết Ma biểu lộ lại là ngưng trọng vô cùng, một loại cảm giác nguy cơ ở trong lòng sinh sôi.

Ánh mắt hơi thêm biến hóa, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, trầm giọng quát: "Ba Nhã, ngươi dám phá hỏng chúng ta đại sự, chắc chắn chết không có chỗ chôn!"

Đáp lại hắn là một đạo mũi tên!

Dương Khai lập tức thôi động Không Gian pháp tắc, hướng Huyết Ma kia trùm tới.

Có thể ra hồ dự liệu của hắn, Huyết Ma kia cũng không có giãy dụa cùng tránh né chi ý, chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau đó một tay một nắm, cũng không biết trong lòng bàn tay cầm thứ gì, thân thể thế mà hóa thành một đạo bạch quang, từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai không khỏi trợn to tròng mắt. . .

Vừa rồi có hai cái đào vong hạ phẩm Ma Vương cũng là như thế biến mất không thấy gì nữa, hắn còn tưởng rằng hai tên gia hỏa kia nắm giữ cái gì thần kỳ độn thuật, nhưng bây giờ xem ra, sự tình cũng không phải là chính mình nghĩ như vậy.

Bọn hắn tuyệt đối là dùng cách thức khác biến mất, Dương Khai không khỏi lộ ra vẻ trầm tư, trong này hẳn là có cái gì chính mình không biết tin tức!

Chính nghĩ như vậy thời điểm, bỗng nhiên phát giác được một cỗ khí cơ xa xa khóa chặt chính mình.

Cái này muốn qua sông đoạn cầu sao? Dương Khai nhe răng cười một tiếng, Ba Nhã nữ nhân này cũng là quả quyết vô cùng. Bất quá nên tới luôn luôn muốn tới, hắn cùng Ba Nhã ở giữa tóm lại muốn chết một cái.

Chầm chậm quay người, mặt hướng Ba Nhã chỗ ẩn thân, ánh mắt thâm thúy, giống như có thể xuyên thủng hư không.

Khí cơ kia lại là giương cung mà không phát, chỉ ở Dương Khai mặt hướng bên kia thời điểm càng lăng lệ.

Dương Khai đĩnh đạc đứng đấy, toàn thân trên dưới không có một chỗ không phải sơ hở, làm cho trên khán đài Tiểu Vũ nhìn hoa dung thất sắc, Ba Nhã tiễn thuật nàng cũng đã thấy rồi, Dương Khai bộ dạng này căn bản chính là đang tìm cái chết.

Há không liệu đợi đã lâu, cũng không thấy Ba Nhã bên kia có ám tiễn bắn ra, để tinh thần của nàng căng cứng tới cực điểm.

Huyết Đấu Tràng bên trong, Dương Khai chỉ cảm thấy Ba Nhã khí cơ từng bước kéo lên, rất nhanh liền đến đỉnh phong, lực vô hình kia lại đâm huyết dịch của hắn sôi trào. Lập tức biết mình có chút coi thường nữ nhân này, mặc dù chính mình có không gian thần thông, cũng không có nắm chắc hoàn toàn tránh đi một tiễn này.

Ba Nhã chỉ cần tiễn ra, hắn có cực lớn có thể sẽ thụ thương..