Chương 3455: Thắng

Chương 3455: Thắng

Vũ ma thiện xạ, quả nhiên danh bất hư truyền, đặc biệt là Ba Nhã thân là trung phẩm Ma Vương, chỉ cần cho nàng kéo ra đủ khoảng cách, nàng có thể phát huy ra được sức mạnh so với một cái Thượng phẩm Ma Vương còn kinh khủng hơn.

Dãy núi yên tĩnh, gió nhẹ phất đến, cây cối chập chờn, vang sào sạt.

Nào đó nháy mắt, xa xa tập trung vào Dương Khai ác liệt khí thế bỗng nhiên tản đi, Dương Khai híp mắt một cái, lộ ra vẻ ngoài ý muốn, nhưng không có thả lỏng cảnh giác, trời mới biết cái này có phải hay không Ba Nhã âm mưu quỷ kế.

Mãi đến tận một lát sau, Ba Nhã thân ảnh từ bên kia không nhanh không chậm bay tới, Dương Khai mới lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Đi tới Dương Khai phía trước trăm trượng nơi, Ba Nhã dừng lại, khoảng cách này là nàng tự nhận khoảng cách an toàn, đủ để làm cho nàng có thời gian ứng đối Dương Khai đột kích. Méo đầu trên dưới quan sát Dương Khai một chút, mở miệng nói: "Ngươi người này. . . Có chút kỳ quái."

"Nơi nào kỳ quái?" Dương Khai nở nụ cười một tiếng.

Ba Nhã chậm rãi lắc đầu, trầm mặc không nói.

Lúc nãy nàng không có bắn ra mũi tên kia, cũng không phải là bởi vì hai người có liên thủ tình nghĩa, nếu trận này là loạn đấu, như vậy đối với nàng mà nói, mỗi người đều là địch nhân, lựa chọn cùng Dương Khai liên thủ cũng chỉ là thuận tiện gạt bỏ uy hiếp lớn nhất, sự thực chứng minh nàng chọn đúng, vốn tưởng rằng có một phen khổ chiến, ai biết có Dương Khai phối hợp, cái kia mười mấy Ma Vương càng là như vậy không đỡ nổi một đòn.

Nàng sở dĩ thu tiễn, là bởi vì mình bản năng tự nói với mình, dù cho mũi tên kia thật có thể thương tổn được Dương Khai, cũng tuyệt đối không cách nào ứng đối đón lấy hắn phản công mưa to gió lớn, không làm được liền phải bỏ mạng ở đây.

Cái tên này tuyệt đối giấu giếm thực lực! Ngẫm lại trước hắn biểu hiện, Ba Nhã càng khẳng định điểm này. Cho nên nàng quả đoạn thu tiễn, miễn cho tự tìm không thoải mái.

"Thương lượng chứ." Ba Nhã xông Dương Khai chép miệng.

"Cái gì?" Dương Khai cau mày nhìn nàng, không biết đến lúc này, còn có cái gì dễ thương lượng, đao thật thật thương liều trên một hồi, người thắng làm vua mới là đường ra duy nhất.

"Ngươi trên người tự mình đặt cửa bao nhiêu Ma tinh?" Ba Nhã đột nhiên hỏi một cái không chút liên hệ nào vấn đề.

Dương Khai trầm ngâm một chút, cũng không ẩn giấu: "100 triệu!"

Ba Nhã lập tức vòng lên khiêu gợi môi đỏ huýt sáo một cái, dáng dấp kia phải nhiều ngả ngớn thì có nhiều ngả ngớn, ánh mắt sáng lên nói: "Thật nhiều a!"

"Nhiều hơn nữa cũng không chuyện của ngươi!" Dương Khai hừ một tiếng, nữ nhân này tật xấu gì, chẳng lẽ nhìn chằm chằm cái kia còn chưa tới tay Ma tinh?

Ba Nhã cười hì hì nói: "Chia cho ta phân nửa chứ."

"Dựa vào cái gì!" Dương Khai xì cười một tiếng.

"Ba phần mười!"

"Cút đi!" Tuy rằng hắn đối với những Ma tinh kia cũng không phải hết sức lưu ý, nhưng cũng không cho phép người khác đi ghi nhớ, nên mình chính là mình.

"Một thành cũng được chứ? Ngươi chia cho ta một thành, ta hiện tại liền rút đi!" Ba Nhã không lấy vì là xử, vẫn như cũ cười tủm tỉm: "Ta thực sự không muốn cùng ngươi là địch, có thể cứ như vậy lùi đi ra ngoài lại có chút không quá cam tâm, một thành coi như là của ta khổ cực phí, nam nhân đừng nhỏ mọn như vậy mà."

"Ta hẹp hòi không keo kiệt còn chưa tới phiên ngươi. . ." Dương Khai nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên như là ý thức được cái gì, kinh ngạc mà nhìn nàng: "Nơi này có thể lựa chọn lui ra?"

Hắn lại nghĩ tới trước cái kia hai cái hóa thành bạch quang biến mất hạ phẩm Ma Vương cùng cái kia Thượng phẩm Ma Vương, Ám đạo thì ra là như vậy!

Ba Nhã nói: "Nhìn dáng dấp ngươi quả nhiên là cái gì cũng không biết a, Huyết Đấu Trường tự nhiên là có thể thối lui ra." Nói như vậy, lấy ra một vật đến.

Dương Khai định nhãn nhìn lên, phát hiện đó chính là của nàng thẻ số, trên tay mình cũng có một, chỉ có điều phía trên con số bất đồng.

Ba Nhã nâng cùng với chính mình thẻ số hướng hắn quơ quơ, mở miệng nói: "Cứ quyết định như vậy đi, ta đi trước một bước, ngươi chia cho ta một thành tiền lời!"

Dứt lời thời gian, Ba Nhã cả người hóa thành một tia sáng trắng, bỗng nhiên tại chỗ biến mất.

"Ai đáp ứng ngươi!" Dương Khai bĩu môi, nữ nhân này tự mình nói với mình cũng là đủ có thể, chính mình căn bản cũng không có đáp ứng ý tứ, lại liền trực tiếp như vậy đi rồi, bất quá nói chuyện cũng tốt, không tới bức thời điểm bất đắc dĩ, hắn cũng không quá nhớ cùng Ba Nhã đối đầu, cái kia thần diệu tài bắn cung thực sự để cho người nhức đầu.

Bất quá cho nàng nhắc nhở, Dương Khai đúng là mau mau kiểm tra mình một chút thẻ số, phát hiện bên trong quả nhiên có thối lui ra tuyển hạng, phỏng chừng chỉ cần xúc động cái này tuyển hạng, liền có thể ly khai Huyết Đấu Trường.

Thu rồi thẻ số, Dương Khai liền chuyển đầu chung quanh.

Trận chiến này giết không ít Ma Vương, đáng tiếc vào giờ phút này những Ma Vương kia không gian giới đều đã biến mất không thấy. Trước hắn liền từng đụng phải chuyện như vậy, phàm là có người chết ở chỗ này mặt, người kia không gian giới ngay lập tức sẽ biến mất.

Bây giờ nghĩ lại, đoán chừng là Huyết Đấu Trường phương diện đem lấy đi.

Đây quả thực là giặc cướp hành vi! Dương Khai trong lòng oán thầm không ngớt, mỗi một năm có vô số Ma tộc chết ở chỗ này, bọn họ di sản cũng đều thuộc về Huyết Đấu Trường hết thảy, địa phương quỷ quái này có thể không phát tài sao.

Ở Ma Vực bên này hắn nghèo rớt mùng tơi, bây giờ có thể hi vọng cũng chỉ có chính mình đặt xuống cái kia 100 triệu Ma tinh, bằng không ngày sau muốn mua những thứ gì e sợ cũng đều lực bất tòng tâm.

. . .

Những trận chiến đấu tiếp theo không có quá nhiều hồi hộp, lần này báo danh loạn đấu Ma Vương số lượng mặc dù không ít, nhưng Thượng phẩm Ma Vương cấp bậc cũng chỉ có năm người mà thôi, trong đó ba cái tại hắn cùng Ba Nhã liên thủ lại, giết một cái, bức lui một cái, trọng thương một cái, bị bị thương nặng cái kia Sa ma phỏng chừng từ lâu lui ra. Còn dư lại hai cái Thượng phẩm Ma Vương giờ khắc này đã không thấy tăm hơi, cũng không biết có phải hay không là trước cũng đã bị giết chết.

Cho tới cái kia chút hạ phẩm cùng trung phẩm Ma Vương, Dương Khai một mực không để tại mắt bên trong, phàm là đụng với, ung dung giải quyết, xem thời cơ mau tự nhiên là mau mau lui ra bảo mệnh, cái kia chút tay chân hơi chậm, cũng chỉ có thể với nơi đây an nghỉ.

Gần nửa ngày phía sau, làm Dương Khai giải quyết xong cái cuối cùng đối thủ thời điểm, bốn phía không gian bỗng nhiên một trận vặn vẹo biến ảo, dãy núi cây cối trong thời gian cực ngắn biến mất không còn tăm hơi, trống trải sân bãi lại một lần nữa xuất hiện ở trước mắt.

Trên ghế khán giả sôi trào khắp chốn, Tiểu Vũ càng là kích động đứng lên, sắc mặt ửng hồng.

Thắng! Lại thật sự thắng! Như thế một hồi từ bảy mươi, tám mươi cái Ma Vương đồng thời tham gia đại loạn đấu, lại đúng là Dương Khai sống đến cuối cùng, này làm cho nàng rất có một có loại cảm giác không thật, cũng là tận đến giờ phút này, nàng một trái tim mới thả vào bụng bên trong.

Sau lưng nàng cái kia đặt cửa Dương Khai Ma soái càng là cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa, giống như bị điên.

Hai triệu Ma tinh đặt tiền cuộc, gấp mười lần tỷ số bồi, đó chính là 20 triệu! Như vậy con số đối với một cái Ma soái tới nói, giống như là một bút thiên đại của cải! Đủ sức cầm cự hắn tu luyện tới Ma Vương cảnh giới, sau đó tìm một bộ tốt trang bị vũ trang tự thân.

Trước đây cũng nghe nói Huyết Đấu Trường bên trong có một đêm chợt giàu ví dụ, hơn nữa số lượng cũng không ít, thật sự đến phiên chính mình mới cảm giác được thế giới này kỳ diệu.

Chủ trì Huyết Đấu Trường chính là cái kia Ma Vương lần thứ hai lên đài, nói rồi một trận câu khách sáo, tiện thể chúc mừng Dương Khai thắng lợi. . .

Dương Khai lại nhạy cảm phát hiện cái này Ma vương vẻ mặt có chút tối tăm, bất quá giấu rất kỹ mà thôi.

Trong lòng không nhịn được lạnh rên một tiếng, cái kia mười mấy Ma Vương liên thủ e sợ Huyết Đấu Trường phương diện cũng có tham dự, hoặc là chính là bọn họ an bài.

Tuy nói hắn nhận định Nguyệt Tang là hắc thủ sau màn, nhưng Nguyệt Tang dầu gì cũng là Bán Thánh, ở đây Huyết Đấu Trường bên trong thực sự không tiện tự mình ra tay, cũng chỉ có thể sai khiến người đại lao, bây giờ cái kia mười mấy Ma Vương tử thương hơn nửa, ngược lại là chính mình nhảy nhót tưng bừng, cái tên này có thể hài lòng mới có quỷ.

Giây lát, Dương Khai đã được an bài tiến vào Huyết Đấu Trường phòng khách quý bên trong, dâng nhất thượng phẩm rượu máu.

Tiểu Vũ đứng ở bên người hắn, thỉnh thoảng liếc nhìn hắn một cái, khắp khuôn mặt là vẻ sùng bái.

Phế bỏ khá nhiều khí lực mới đạt được thắng lợi, vào lúc này tự nhiên là thu lấy chiến lợi phẩm thời điểm, ngẫm lại lập tức có 100 triệu Thượng phẩm nguyên tinh tới tay, còn có thể tiện thể đem Lý Thi Tình cho cho tới bên người đến, Dương Khai liền tâm tình không tệ.

Lần này ngược lại là có thể bán Hoa Ảnh Đại Đế một ơn huệ lớn bằng trời, ngày sau nếu là có chuyện gì cầu đến trên đầu nàng, nói vậy nàng cũng sẽ không từ chối.

Có thể để Dương Khai cảm thấy bất đắc dĩ sự tình, hắn chờ mãi, lại cũng không người đến bắt chuyện chính mình.

Huyết Đấu Trường bên này sẽ không lật lọng chứ? Lẽ ra chỗ này ở bên trong tòa thánh thành, ngay ở Ngọc Như Mộng mí mắt dưới, không đến nỗi làm ra tự hủy tín dự sự tình đến, nhưng Huyết Đấu Trường nếu tham dự nhằm vào Dương Khai hành động, chưa chắc sẽ thật sự như ước nguyện của hắn.

Dương Khai trong lòng hừ lạnh, nếu thật là đến một bước này, hắn nhất định phải đem nơi này hất cái đáy hướng lên trời, đến thời điểm kinh động Ngọc Như Mộng, tự nhiên sẽ có người thay hắn xuất đầu, chính là không biết những tên kia có thể hay không chịu đựng Ngọc Như Mộng tức giận, tốt nhất nhân cơ hội có thể đem Nguyệt Tang tên kia cho lôi xuống nước, để Ngọc Như Mộng ra tay giải quyết rồi hắn.

Nghĩ như vậy, hắn ngược lại có chút hi vọng Huyết Đấu Trường không giữ chữ tín, cho hắn cớ xuất thủ.

Đầy đủ một canh giờ, phòng khách quý cửa lớn mới bỗng nhiên đánh mở, trước chủ trì huyết đấu chính là cái kia trung niên Ma Vương cười híp mắt đi vào, chắp tay ôm quyền nói: "Xin chào Dương huynh."

"Ngươi biết ta là ai?"

Dương Khai ý vị thâm trường nhìn hắn.

Trung niên kia Ma Vương cười nói: "Lúc trước không biết, bây giờ biết, Dương huynh đại giá quang lâm không có từ xa tiếp đón, xin thứ tội."

Dương Khai giơ tay lên nói: "Lời khách sáo không cần nói, ta đang chờ ta phần thưởng, không biết của ta phần thưởng bây giờ ở nơi nào? Vì sao không thấy tăm hơi?"

Trung niên Ma Vương nói: "Dương huynh sau đó, cái kia Nhân tộc nữ tử chẳng mấy chốc sẽ mang tới." Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, hắn càng từ Dương Khai trong mắt nhìn ra vẻ thất vọng, trong mắt không khỏi né qua vẻ ngạc nhiên, nghĩ thầm hắn ở mất nhìn gì?

Dừng một chút nói: "Lần nữa trước, chúng ta hay là trước xử lý một chút một chuyện khác."

"Chuyện gì?" Dương Khai giương mắt nhìn hắn.

Trung niên kia Ma Vương liếc mắt nhìn Tiểu Vũ nói: "Nữ tử này là Dương huynh hầu gái sao?"

"Không sai!" Dương Khai gật gật đầu.

Trung niên kia Ma Vương khẽ mỉm cười: "Vậy cần phải chúc mừng Dương huynh, căn cứ quan sát, ở Dương huynh tham dự trận kia loạn đấu trước, nữ tử này ở Dương huynh trên người đặt cửa 100 triệu Ma tinh  dựa theo Huyết Đấu Trường phương diện mở ra tỷ số bồi, Dương huynh nếu như có thể thắng được thắng lợi cuối cùng, Huyết Đấu Trường bên này phải thường trả 1 tỉ số lượng." Đang khi nói chuyện lấy ra một viên không gian giới ở trên tay quơ quơ, cười tủm tỉm nói: "Bây giờ bồi thường Ma tinh ta đã mang đến."

Tiểu Vũ ánh mắt một hồi tử bị chiếc nhẫn kia hút tới, ngay cả hô hấp đều có chút gấp gáp.

1 tỉ Ma tinh a, này là bực nào khó có thể tưởng tượng con số. Nàng lần này tuy rằng không có ra sức gì, nhưng nhìn Dương Khai một hồi thắng nhiều như vậy, cũng là cùng có vinh yên..