Chương 3456: Giương cung bạt kiếm

Chương 3456: Giương cung bạt kiếm

Dương Khai nhíu mày nói: "Huyết Đấu Trường quả nhiên giàu nứt đố đổ vách! Nếu mang đến, nếu vậy bản tọa sẽ không khách khí."

Trung niên Ma Vương nụ cười không giảm, mở miệng nói: "Kính xin Dương huynh đem không gian giới giao cho ta, cho bản Vương kiểm tra một, hai."

"Ngươi muốn kiểm tra không gian giới của ta? Kiểm tra cái gì?" Dương Khai trầm mặt nhìn hắn, cái tên này có ý gì? Không gian giới vật này há lại là có thể khiến người ta tùy tiện kiểm tra? Đây là đang tìm cớ sao?

Trung niên Ma Vương kinh ngạc một hồi, chợt bật cười nói: "Nhìn Dương huynh dáng dấp như vậy, sợ là không biết Huyết Đấu Trường bên này quy củ chứ?"

"Cái gì quy củ?" Dương Khai đột nhiên cảm giác thấy có chút không đúng, giương mắt cửa trước ở ngoài nhìn một chút.

Trung niên kia Ma Vương giải thích: "Là như vậy, Huyết Đấu Trường bên này để cho tiện mọi người đặt tiền cuộc, xưa nay đều là trước tiên đặt sau đền nguyên tắc, đương nhiên, nếu là đặt tiền cuộc thắng, cái kia Huyết Đấu Trường tự nhiên là muốn xác nhận một chút đặt tiền cuộc nhân thủ trên có hay không có đầy đủ đặt tiền cuộc Ma tinh, Dương huynh mới đến có thể có chút không quá hiểu, trước đây có không ít gia hỏa muốn đầu cơ trục lợi, trên tay rõ ràng không có Ma tinh nhưng cũng dám lung tung đặt tiền cuộc, để Huyết Đấu Trường bên này bị thiệt thòi không nhỏ, vì lẽ đó từ đó về sau, chủ trì Huyết Đấu Trường mấy vị đại nhân liền định ra rồi này kiểm tra quy củ, chỉ cần Dương huynh trên tay có cái kia dùng làm tiền đánh cuộc 100 triệu Ma tinh, bản Vương lập tức liền có thể toàn khoản bồi thường."

Lời vừa nói ra, Tiểu Vũ sắc mặt quét đất một hồi liền nhìn.

Người khác không biết Dương Khai tình huống, nàng còn có thể không biết sao, đừng nói 100 triệu, Dương Khai trên người bây giờ liền một triệu Ma tinh cũng không có, người khác lần này muốn kiểm tra, Dương Khai lại có thể nào lấy ra được đến?

Âm thầm tự trách không ngớt, sớm biết như vậy, thăm dò thêm một hồi Huyết Đấu Trường bên này tình báo là tốt rồi, nàng đối với Huyết Đấu Trường quy củ cũng không quá hiểu, dù sao chưa có tới, có quan hệ Huyết Đấu Trường chuyện cũng đều là lời truyền miệng, trước nàng cùng Dương Khai nhắc qua một ít Huyết Đấu Trường chuyện, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới đặt thắng còn muốn kiểm tra như thế chuyện này.

Mà không quá cửa ải này, dĩ nhiên là sẽ hỏng rồi Huyết Đấu Trường quy củ, cũng đừng muốn bắt được cái kia 1 tỉ Ma tinh.

"Có quy củ này?" Dương Khai thể diện co giật, liếc Tiểu Vũ một chút, nhìn nàng vẻ mặt cũng biết nàng chỉ sợ cũng là không biết chút nào, hoặc là nàng nguyên bản liền không biết, hoặc là chính là Huyết Đấu Trường phương diện ở nhắm vào mình.

"Xưa nay cũng có." Trung niên kia Ma Vương nhẹ nhàng gật đầu, tựa như cười mà không phải cười  mà nhìn Dương Khai nói: "Dương huynh sẽ không phải là không bỏ ra nổi 100 triệu Ma tinh chứ?"

Dương Khai xì một tiếng: "Chỉ là 100 triệu Ma tinh lại đáng là gì? Chỉ là này kiểm tra tới kiểm tra đi chẳng phải là lãng phí thời gian, các hạ liền không thể dàn xếp một, hai?"

Trung niên Ma Vương mỉm cười lắc đầu: "Huyết Đấu Trường quy củ không thể phá, bản Vương cũng là nằm trong chức trách, kính xin Dương huynh thứ lỗi."

Dương Khai lạnh sâu kín nhìn hắn, đối phương cũng không yếu thế chút nào địa cùng mắt đối mắt, trong mắt thậm chí có một tia hùng hổ doạ người tâm ý, lập tức rõ ràng, Huyết Đấu Trường có hay không quy củ này không quá quan trọng, hết sức làm khó mình ngược lại thật.

Nhất thời bĩu môi nói: "Nếu như thế, cái kia 1 tỉ Ma tinh bản tọa cũng không cần, đem bản tọa phần thưởng mang tới chính là."

Trung niên Ma Vương nghe vậy xoa xoa ngạch đầu, có vẻ như nhức đầu nói: "Dương huynh cái bộ dáng này, có thể để bản Vương khó làm đâu  dựa theo quy củ, ngươi không bỏ ra nổi cái kia dùng làm tiền đánh cuộc 100 triệu Ma tinh, chính là hỏng rồi Huyết Đấu Trường quy củ, hỏng rồi Huyết Đấu Trường quy củ, cái kia phía trước hết thảy đều không coi là đếm, hay là phần thưởng e sợ vậy. . ."

Dương Khai nhất thời nở nụ cười, liền nói hắn cùng chính mình dây dưa Ma tinh chuyện làm gì, hóa ra là ở chỗ này chờ chính mình a, nhìn dáng dấp Huyết Đấu Trường bên này căn bản không muốn đem Lý Thi Tình giao ra đây.

"Ngươi cố ý như vậy?" Dương Khai nhàn nhạt nhìn hắn, trong mắt một bộ nhao nhao muốn thử vẻ mặt, phàm là đối phương dám từ miệng bên trong văng ra cái là chữ đến, hắn ngay lập tức sẽ phải ở chỗ này đại náo một hồi.

1 tỉ Ma tinh tiền đặt cược có thể không muốn, Lý Thi Tình hắn nhưng nhất định phải mang đi, này là tuyệt đối không thể nhượng bộ.

Người phụ nữ kia bị mang đến Ma Vực đã có một đoạn thời gian, trước tình huống của nàng cũng có chút không ổn, tuy rằng vẫn dùng bí pháp chống đỡ Ma khí, không để tự thân nhập ma, nhưng ai biết nàng có thể kiên trì tới khi nào, nếu thật là chậm, coi như cứu trở về cũng không làm nên chuyện gì.

Trung niên kia Ma Vương mặt ngậm hí ngược mỉm cười, đang muốn mở miệng nói chuyện, sắc mặt tái nhợt Tiểu Vũ bỗng nhiên đi phía trước bước ra một bước, nơm nớp lo sợ nói: "Đặt. . . Đặt tiền cuộc việc là nô tỳ gây nên, cùng. . . Cùng đại nhân không quan hệ!"

Xoạt xoạt, Dương Khai cùng trung niên kia Ma vương ánh mắt cùng nhau hướng nàng nhìn tới, người trước một bộ dở khóc dở cười vẻ mặt, người sau nhưng là mặt trầm như nước.

Theo Tiểu Vũ, chỉ cần đem đặt tiền cuộc chuyện vơ tới trên người mình, như vậy Dương Khai sẽ không có phá hoại Huyết Đấu Trường quy củ, Huyết Đấu Trường tự nhiên không thể giam giữ thuộc về Dương Khai phần thưởng. Nhưng đã như thế, nàng sợ là dữ nhiều lành ít. Chỉ là một cái tỳ nữ, Huyết Đấu Trường muốn làm sao liền bóp thế nào, dù cho nàng là Ngọc Như Mộng hành cung bên trong tỳ nữ cũng khó bảo đảm tính mạng.

Đúng là Dương Khai cũng không muốn như vậy a! Hắn còn trông cậy vào đối phương cho hắn cớ gây sự đây, Tiểu Vũ đem đặt tiền cuộc việc bao quát, hắn cái nào còn có cái gì cớ.

"Ngươi cũng biết ngươi đang nói cái gì?" Trung niên kia Ma Vương khí thế ác liệt, hướng Tiểu Vũ nhìn gần đi qua, lập tức làm cho nàng vốn cũng không có huyết sắc khuôn mặt càng thêm trắng xám, trên mặt vài đạo vết tích cũng bình phục hiện ra dữ tợn.

Dương Khai thân hình xê dịch, che ở Tiểu Vũ trước mặt, ánh mắt điềm nhiên nói: "Các hạ thực sự là uy phong thật to!"

Trung niên Ma Vương nhàn nhạt nhìn Dương Khai một chút, hơi kinh ngạc Dương Khai phản ứng, dù sao chỉ là một cái tỳ nữ, đáng giá hắn như vậy xuất đầu? Cười lạnh một tiếng: "Dương huynh cũng là uy phong không tầm thường."

Dương Khai mặc kệ hắn, quay đầu lại liếc mắt nhìn Tiểu Vũ, mở miệng nói: "Không có chuyện của ngươi, đi sang một bên."

"Đúng là. . ." Tiểu Vũ nhấc cúi đầu muốn nói cái gì, nhưng một đôi trên Dương Khai ánh mắt, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Dương Khai đứng ở trước mặt nàng, quơ quơ cái cổ, tà nghễ trung niên kia Ma Vương lạnh sâu kín nói: "Lời nếu nói tới mức này, vậy chúng ta cũng đừng giấu giấu diếm diếm, thuộc về bản tọa phần thưởng bản tọa muốn, cái kia 1 tỉ Ma tinh bản tọa cũng sẽ không bỏ qua, cho ngươi thời gian một nén nhang chuẩn bị thỏa đáng, bằng không đừng trách bản tọa không khách khí."

Lời không hợp ý hơn nửa câu, xé mở thể diện đại náo một hồi được rồi.

Trung niên Ma Vương cười ha ha: "Dương huynh ở đâu ra sức mạnh, lại muốn ở Huyết Đấu Trường ngang ngược?"

Dương Khai bỗng nhiên lạnh nhạt nói: "Mười bảy cái, chà chà, các hạ cũng thực sự là nhìn hợp mắt ta."

Lời nói này không hiểu ra sao, Tiểu Vũ hoàn toàn nghe không hiểu, nhưng đối với mặt trung niên kia Ma Vương nhưng là hơi thay đổi sắc mặt, chỉ vì cái kia mười bảy số lượng, chính là ngoài cửa mai phục Ma vương số lượng. Huyết Đấu Trường lần này căn bản không có ý định để Dương Khai như ý, một bức bách nữa cũng chính là vì làm tức giận Dương Khai, một khi hắn dám ở chỗ này ra tay, bậy bên ngoài mười bảy cái Ma Vương thì sẽ chen chúc mà vào.

Ở cái kia loạn đấu thời gian, có Ba Nhã cùng hắn phối hợp giết địch, vào giờ phút này hắn một thân một mình, tuyệt đối không thể có thể ở số lượng như vậy thủ hạ ma vương tránh được tính mạng, đến thời điểm coi như Thánh Tôn biết rồi cũng không cách nào trách tội, ai để hắn dám ở chỗ này gây sự.

Chỉ là. . . Người này khứu giác cũng quá nhạy cảm đi, bên ngoài mai phục Ma Vương đã đầy đủ bí mật, lại còn là một cái không kém địa bị hắn cảm ứng được.

Nhẹ nhàng nở nụ cười, trung niên kia Ma Vương nói: "Dương huynh lời ấy ý gì?"

Dương Khai khinh bỉ mà nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Thời gian không đợi người, thời gian một nén nhang cũng không nhiều, các hạ không cần đi chuẩn bị một, hai?"

Trung niên kia Ma Vương cười nhạt nói: "Bản Vương không cần chuẩn bị cái gì, đúng là Dương huynh ngươi, còn xin tự trọng."

Dứt tiếng phía sau, phòng khách quý bên trong bầu không khí một hồi tử trở nên túc giết. Tiểu Vũ sốt sắng mà ở một bên quan sát, biết lần này sợ là đại sự không ổn. Nàng cũng bị hồ đồ rồi, rõ ràng chỉ là mang theo Dương Khai đi ra đi dạo một vòng Thánh Thành, chuyện gì liền làm thành bộ dáng này.

Mà đang ở bên trong nhà bầu không khí càng ngày càng đông lại thời gian, bỗng nhiên từ bên ngoài truyền đến một trận ba tháp ba tháp tiếng bước chân của, từ xa đến gần truyền tới, cùng lúc đó, một luồng để Dương Khai cảm thấy bất an khí tức cấp tốc bao phủ lại đây.

Bán Thánh khí tức!

Hơn nữa. . . Giống như đã từng quen biết.

Đây không phải là cái kia Nguyệt Tang khí tức, cứ việc Dương Khai cùng cái kia Nguyệt Tang cũng chỉ gặp một lần, nhưng đối với cái kia khí tức của người nhưng là ký ức càng hơn, cái này Bán Thánh là ai? Mình ở đâu gặp?

Trong lúc vô tình nhấc đầu liếc mắt nhìn, Dương Khai suýt chút nữa không có bật cười, chỉ vì đối với mặt nguyên bản cùng hắn giương cung bạt kiếm đối diện trung niên Ma Vương càng là da mặt nhíu thành khổ qua, một bộ thảm hề hề dáng vẻ, thật giống đối với người tới có sâu đậm kiêng kỵ.

"Xin chào đại nhân!" Ngoài cửa truyền tới chỉnh tề thăm hỏi tiếng, nghĩ đến là mai phục ở bên ngoài các Ma Vương đang thành thạo lễ.

Một tiếng cọt kẹt, cửa phòng bị đẩy mở, một đạo cao to bóng người bước vào. Người tới toàn thân áo trắng, mặt như ngọc, khí thế anh vĩ bất phàm, mặt ngậm mỉm cười, một đôi mắt lấp lánh có thần, làm cho người ta một loại tà mị điên cuồng quyến cảm giác, hết sức khả năng hấp dẫn cô gái chú ý.

Dương Khai lộ ra vẻ ngạc nhiên, tay chỉ người đến nói: "Ngươi. . ."

Trung niên kia Ma Vương nhưng là mau mau khom mình hành lễ: "Xin chào đại nhân!"

Người đến không thèm để ý trung niên kia Ma Vương, mà là đi thẳng tới Dương Khai trước mặt ba trượng nơi đứng lại, khóe miệng vẽ một cái, cười nói: "Ta nói, chúng ta còn có lại lúc gặp mặt."

"Bạch Chước!" Dương Khai cuối cùng cũng coi như nhớ tới tên của người này chữ, không trách cảm giác khí tức có chút giống như đã từng quen biết, hóa ra là hắn.

Ngày đó hắn cố thủ Hổ Khiếu Thành, thủ hạ cường giả như mây, liên tiếp đánh đuổi Ma tộc đại quân tiến công, giết địch vô số, Ma tộc bên kia tựa hồ cũng biết được Hổ Khiếu Thành khủng bố, cố ý mời một vị Bán Thánh xuống núi, ai biết này Bán Thánh chỉ là đến dưới thành tường quay một vòng liền rơi đầu liền đi, trước khi đi còn nói với Dương Khai hai bên còn có lúc gặp lại.

Lúc đó cái kia Bán Thánh tự giới thiệu thời gian liền tự xưng Bạch Chước!

Sau đó biết được Ngọc Như Mộng là Ma tộc mười hai Ma Thánh một trong, Dương Khai mới hiểu được Bạch Chước tại sao lại quả đoạn rút đi, những khác Ma tộc không nhận ra Ngọc Như Mộng, hắn nhất định là nhận ra, cho nên mới đi dứt khoát như vậy lưu loát.

Chỉ là Dương Khai cũng không nghĩ tới, lại sẽ ở Thánh Thành Huyết Đấu Trường bên trong gặp lại được Bạch Chước.

"Lớn mật Nhân tộc, dám gọi thẳng đại nhân tục danh!" Trung niên kia Ma Vương lập tức nhấc đầu xông Dương Khai giận dữ hét lớn.

Dương Khai liếc hắn một chút, khinh bỉ nói: "Nhân gia chính mình cũng không lên tiếng, ngươi ở sủa bậy cái gì?"

Trung niên Ma Vương giận dữ, giương mắt nhìn một cái Bạch Chước, đã thấy hắn nở nụ cười, cũng không có bởi vì Dương Khai vô lễ mà phát động nộ, lập tức trong lòng máy động, một loại cảm giác không ổn quanh quẩn trong lòng.

Bạch Chước đại nhân cùng kẻ nhân loại này tựa hồ. . . Quan hệ không tệ a..