Chương 3457: Trả tiền lại

Chương 3457: Trả tiền lại

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Dương Khai vô cùng ngạc nhiên mà nhìn Bạch Chước, cái tên này không phải nên ở Tinh Giới bên kia sao, làm sao sẽ không hiểu ra sao hiện thân nơi đây?

Bạch Chước quay người lại, bệ vệ ngồi ở một tấm trên ghế mây, trung niên kia Ma Vương lập tức đi tới, cung kính mà rót cho hắn một chén rượu máu.

Bạch Chước nhẹ nhàng lung lay trong suốt chén rượu, như máu tươi một loại đỏ sẫm rượu ở trong ly rượu dập dờn, tỏa ra mùi thơm ngất ngây, mỉm cười nói: "Ta là này Huyết Đấu Trường chủ quản giả một trong, tự nhiên có thể ở đây."

Dương Khai miệng há càng to lớn hơn, giật mình không nhỏ: "Ngươi là Ngọc Như Mộng người!"

Lúc trước Ngọc Như Mộng liền đã nói với hắn, toàn bộ Ma Vực giống như một mặt bị đánh nát tấm gương, có vô số mảnh vỡ đại lục, mười hai Ma Thánh mỗi người thủ hạ đều nắm trong tay số lượng khác nhau mảnh vỡ đại lục, thủ hạ cũng có số số lượng khác nhau Bán Thánh.

Bây giờ mới biết, Bạch Chước cũng là Ngọc Như Mộng thủ hạ Bán Thánh một trong, không trách ngày đó ở tường thành nơi liếc mắt một cái liền nhận ra Ngọc Như Mộng.

Một bên, trung niên kia Ma Vương nghe vậy, mí mắt không nhịn được nhảy một cái, nghĩ thầm này Nhân tộc quả nhiên là gan lớn bao trời, gọi thẳng Bạch Chước tục danh cũng cho qua, lại còn dám gọi thẳng Thánh Tôn tục danh, lần này sợ là có trò hay để nhìn, Bạch Chước đại nhân hay là đối với hắn lúc trước nói không sẽ để ý, nhưng dám đối với Thánh Tôn vô lễ, này Nhân tộc không chết cũng tàn tật.

Có thể để hắn thất vọng là, Bạch Chước đối với lần này càng là không phản ứng chút nào, phảng phất không nghe thấy Dương Khai đối với Thánh Tôn khinh nhờn nói như vậy.

"Không sai!" Bạch Chước mỉm cười gật đầu, "Bạch mỗ chính là Thánh Tôn thủ hạ rất nhiều Bán Thánh một thành viên."

"Hiểu." Dương Khai lộ ra vẻ bừng tỉnh, nhếch miệng nở nụ cười, không khách khí chút nào ở bên cạnh hắn trên ghế ngồi xuống, cười nhìn hắn nói: "Ngươi mới vừa nói, ngươi là này Huyết Đấu Trường chủ quản giả một trong?"

Bạch Chước mỉm cười gật đầu.

"Vậy thì dễ làm rồi." Dương Khai giơ tay một cái, chỉ vào trung niên kia Ma Vương nói: "Cái tên này nợ ta 1 tỉ Ma tinh không cho còn chưa tính, lại còn vọng tưởng cắt xén của ta phần thưởng, ngươi nói một chút nên làm sao bây giờ."

Hắn hiện tại là yên tâm có chỗ dựa chắc, Ma Vực bên này hay là đại đa số cũng không biết hắn cùng với Ngọc Như Mộng quan hệ giữa, chỉ biết là hắn là Thánh Tôn từ Tinh Giới mang về Nhân tộc, vì lẽ đó cũng không có gì kiêng kỵ tâm ý, có thể Bạch Chước là từ Tinh Giới bên kia trở về, nói vậy ít nhiều gì cũng biết Ngọc Như Mộng đối với mình có cỡ nào coi trọng, đã như vậy, cái kia lôi kéo của hắn da hổ làm cờ lớn tự nhiên không có vấn đề gì.

Hơn nữa Bạch Chước vừa không sai xuất hiện vào lúc này, mong rằng đối với chuyện hôm nay cũng có chút hiểu, không cần hắn giải thích nhiều lắm.

Đúng như dự đoán, Bạch Chước nghe vậy để trong tay xuống chén rượu, nhàn nhạt ngẩng đầu nhìn trung niên kia Ma Vương nói: "Thật có việc này?"

Trung niên kia Ma Vương liền nói ngay: "Chỉ do lời nói vô căn cứ, khẩn cầu đại nhân không cần để ý người này vọng ngôn."

Dương Khai vỗ bàn một cái đứng lên: "Tiên sư nó, ngươi dám mở mắt nói mò?"

Trung niên kia Ma Vương liếc Dương Khai một cái nói: "Bản Vương chỉ là theo như quy củ làm việc mà thôi." Ngược lại hướng về Bạch Chước chắp tay nói: "Đại nhân, sự tình là bộ dáng này, vị này Dương huynh trước đây tham dự một hồi loạn đấu, đồng thời trên người tự mình đặt cửa 100 triệu Ma tinh, tuy nói hắn cuối cùng thắng được thắng lợi, nhưng căn cứ thuộc hạ điều tra, vị này Dương huynh trên người căn bản không có dùng làm tiền đánh cuộc 100 triệu Ma tinh  dựa theo Huyết Đấu Trường quy củ, thuộc hạ không cần bồi thường cái kia 1 tỉ Ma tinh, đồng thời cái kia phần thưởng cũng không coi là thắng."

Bạch Chước nghe vậy gật gật đầu nói: "Xác thực như vậy."

Dương Khai xông Bạch Chước trợn mắt, nghĩ thầm cái tên nhà ngươi lẽ nào chỉ là đến xem náo nhiệt?

Trung niên kia Ma Vương nhưng là thấy thế đại hỉ, lần thứ hai chắp tay nói: "Đại nhân, người này bụng dạ khó lường, ý đồ xấu ta Huyết Đấu Trường cái quy tắc, nếu không từ xử phạt nặng, chỉ sợ Huyết Đấu Trường tín dự muốn hủy hoại trong một ngày, khẩn cầu đại nhân cho phép thuộc hạ ra tay trừng phạt người này, lấy giữ gìn Huyết Đấu Trường cùng Thánh Tôn oai!"

Dương Khai nghe có chút há hốc mồm, nghĩ thầm cái tên này cũng thật là miệng lưỡi bén nhọn a, một hồi đánh cược càng bị hắn tăng lên trên đến Ngọc Như Mộng uy nghiêm tầng trên mặt, hắn càng bị nói có chút không lời chống đỡ.

"Cũng cũng không nghiêm trọng như vậy." Bạch Chước cười ha hả, nhìn trung niên kia Ma Vương nói: "Ngươi đã kiểm tra của hắn không gian giới, xác định hắn không có dùng làm tiền đánh cuộc 100 triệu Ma tinh sao?"

Trung niên Ma Vương nói: "Cái đó ngược lại không có, chỉ là người này cự không phối hợp, nghĩ đến là không có có nhiều như vậy Ma tinh."

Bạch Chước nghe vậy gật đầu: "Nhìn dáng dấp, vấn đề vẫn là xuất hiện ở cái kia 100 triệu Ma tinh lên a...." Chuyển đầu nhìn Dương Khai nói: "Ngươi có 100 triệu Ma tinh sao? Nếu có lấy ra cho hắn kiểm tra là được."

Dương Khai hận không thể nôn hắn nước miếng đầy mặt, nghĩ thầm ta từ đâu tới 100 triệu Ma tinh, nếu là có sớm đã lấy ra, đây không phải là biết rõ còn hỏi sao? Đang tức giận bất bình thời gian, đã thấy Bạch Chước xông chính mình chớp chớp mắt, ánh mắt hướng về hắn trên tay mình ngắm một hồi, sau đó mạn điều tư lý bưng chén rượu lên hơi mím rượu máu, còn cố ý đem không gian giới quay về Dương Khai sáng lên một cái. Này một bộ ôn văn nhĩ nhã diễn xuất, phối hợp cái kia anh tuấn mặt, để một bên Tiểu Vũ nhìn con ngươi đều thẳng.

Dương Khai giật mình trong chốc lát, bỗng nhiên mặt mày hớn hở, xông Bạch Chước đưa tay nói: "Ta nhớ ra rồi Bạch huynh, ngươi lần trước cho ta mượn 100 triệu Ma tinh cũng nên đưa ta đi."

Bạch Chước suýt chút nữa không đem rượu phun ra ngoài, một mặt khiếp sợ nhìn Dương Khai, hết sức muốn hỏi một chút hắn, ta lúc nào từ ngươi cái kia mượn 100 triệu Ma tinh?

Bản ý của hắn là muốn gọi Dương Khai từ hắn nơi này mượn 100 triệu Ma tinh trên nệm, ngược lại quay đầu lại là có thể trả lại, ai biết Dương Khai căn bản không theo động tác võ thuật xuất bài, lại cùng hắn đến rồi như thế một tay, một cái mượn, một cái trả, căn bản không phải một cái khái niệm.

Trung niên kia Ma Vương cũng là trợn to mắt tử, nhìn Dương Khai, nhìn lại một chút Bạch Chước, nghĩ thầm không đến nỗi đi.

"Ha ha. . ." Bạch Chước cường cố nặn ra vẻ tươi cười đến, để chén rượu xuống, nắm tay ở bên mép vội ho một tiếng, khóe mắt liếc Dương Khai một hồi, rất muốn đứng dậy liền đi, cũng không tiếp tục quản Dương Khai chuyện hư hỏng, như vậy vô liêm sỉ người quả thực bình sinh ít thấy, nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể theo lời nói tiếp: "Là nên trả lại."

Nói như vậy, càng thật sự lại lấy ra một viên không gian giới mua bán lại đứng lên.

Trung niên kia Ma Vương thấy thế đều không còn gì để nói, như thế một ra vụng về tiết mục hắn lại sao nhìn không hiểu? Có thể là thế nào cũng nghĩ không thông, Bạch Chước đại nhân tại sao lại thật sự phối hợp cái này Nhân tộc, hữu tâm nói nhắc nhở khuyên can một, hai, lại không dũng khí đó mở miệng.

Bạch Chước thật muốn che chở người này, hắn là không có bất kỳ biện pháp nào, vào lúc này mở miệng chỉ có thể đắc tội Bạch Chước, mấu chốt là Nguyệt Tang thật sớm đi rồi, bằng không hắn cái nào lại ở chỗ này rơi vào tình trạng khó xử.

Giây lát, Bạch Chước đem không gian kia giới ném cho Dương Khai, còn tàn nhẫn mà lườm hắn một cái.

Dương Khai giả bộ không thấy, càng không có đi kiểm tra, trực tiếp đem không gian giới ném cho đối với mặt trung niên kia Ma Vương, một bộ chỉ cao khí ngang dáng vẻ: "Kiểm tra một chút đi!"

Trung niên Ma Vương nắm bắt không gian kia giới, phảng phất siết một cái củ khoai nóng bỏng tay, vẻ mặt đưa đám nói: "Không cần kiểm tra rồi."

Đây là Bạch Chước mua bán lại đi ra không gian giới, bên trong coi như một khối Ma tinh chưa từng, đó cũng là có 100 triệu, cái nào còn cần kiểm tra cái gì.

"Đã như vậy, của ta phần thưởng cùng thắng Ma tinh có phải hay không nên cho ta?" Dương Khai lạnh rên một tiếng.

Trung niên Ma Vương không có đến xem Dương Khai, trái lại một mặt khó xử nhìn Bạch Chước nói: "Bồi thường Ma tinh không thành vấn đề, đúng là cái kia phần thưởng. . ."

Căn cứ hắn biết, cái kia Nhân tộc nữ tử chỉ là bị Nguyệt Tang mang tới sáng cái tướng, sau đó lại bị hắn gọi người mang đi, giờ khắc này căn bản không ở Huyết Đấu Trường bên trong, Dương Khai vào lúc này muốn phần thưởng, hắn từ nơi nào chơi đùa đi?

"Cái kia phần thưởng làm sao vậy?" Dương Khai sầm mặt lại, hắn tham dự cái kia loạn đấu chủ yếu là vì Lý Thi Tình, 1 tỉ Ma tinh gì gì đó ngược lại là thứ yếu, bây giờ gặp này Ma Vương nói chuyện ấp a ấp úng, nhất thời có chút dự cảm không tốt.

Trung niên Ma Vương ngạch đầu chảy ra mồ hôi lạnh, một mặt khó xử nhìn Bạch Chước.

Bạch Chước nhưng là khẽ mỉm cười, đưa tay xông Dương Khai đè ép ép nói: "Bình tĩnh đừng nóng."

Hắn này lời vừa mới nói xong, liền nghe được bên ngoài truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, ngay sau đó, cửa phòng bị đẩy mở, một cái thân hình khôi ngô Ma tộc nhanh chân bước vào, từ nơi này Ma tộc trên người khí tức đến xem, rõ ràng là cái Thượng phẩm Ma Vương.

Không chỉ như thế, bên cạnh hắn còn theo một cô gái, dung mạo xinh đẹp tuyệt trần, thân hình cao gầy, không phải Lý Thi Tình là ai?

Trung niên kia Ma Vương thấy thế kinh hãi đến biến sắc, kinh ngạc hướng Lý Thi Tình nhìn tới. Nữ nhân này không phải là bị mang đi sao? Tại sao lại bị mang về? Nhìn lại một chút cái kia khôi ngô Thượng phẩm Ma Vương, trong lòng hắn né qua một tia hiểu ra. Bạch Chước cùng Nguyệt Tang trong đó không quá hòa thuận mọi người đều biết, một lần này sự tình chỉ sợ cũng là hai người âm thầm giao chiến, bây giờ xem ra, nhưng là Bạch Chước thắng nhỏ một bậc.

Trong lúc nhất thời sau lưng lạnh mồ hôi nhỏ giọt, Bán Thánh giữa tranh đấu, hắn có thể không phải nguyện dễ dàng liên quan đến trong đó, vẫn là sớm một chút bứt ra tuyệt vời.

Cái kia khôi ngô Ma tộc mang theo Lý Thi Tình đi sau khi đi vào, liền hướng về Bạch Chước vừa chắp tay, sau đó không nói một lời chuyển đầu đi ra ngoài.

Dương Khai con ngươi chuyển động, mơ hồ cũng hiểu cái gì.

Một bên khác, Lý Thi Tình bị mang sau khi đi vào biểu hiện sốt sắng mà nhìn quét bốn phía, đối với nàng mà nói, từ khi bị người mang tới Ma Vực phía sau liền biết mình đã lành ít dữ nhiều, bây giờ nỗ lực duy trì tự thân không bị Ma khí ăn mòn chẳng qua là kéo dài hơi tàn mà thôi, nhưng vô luận như thế nào cũng không sửa đổi được nàng cuối cùng rồi sẽ bị trở thành ma nhân kết cục.

Cho nên đối với Ma tộc, nàng là không có nửa điểm hảo cảm.

Chỉ có điều nhìn nhìn, bỗng nhiên ánh mắt dừng lại, kinh ngạc mà nhìn Dương Khai, trong mắt loé ra một tia không dám tin thần thái.

Nàng không quen biết Dương Khai, nhưng cũng nhìn ra Dương Khai cùng với những cái khác Ma tộc có chút không giống, tựa hồ càng giống như là Nhân tộc.

Ma Vực bên trong tại sao có thể có Nhân tộc? Hơn nữa còn không bị ma khí chính là quấy rầy.

Người đàn ông này cũng là bị bắt tới sao? Nhưng khi nhìn lại có chút không quá giống.

Đang nghĩ như vậy thời điểm, đã thấy Dương Khai từng bước một hướng nàng đi tới, ở trước mặt nàng ba thước nơi đứng lại.

"Ngươi. . ." Lý Thi Tình há mồm, vừa mới phun ra một chữ, Dương Khai liền đã bỗng nhiên một cái tát quét qua.

Đùng một cái một tiếng vang giòn, Lý Thi Tình cả người bị quất lăng không lật mấy vòng, trực tiếp ngã sõng xoài trên mặt đất, bên khóe miệng tràn ra máu tươi.

Tiểu Vũ không khỏi há to miệng, trung niên kia Ma Vương cũng là kinh ngạc không thôi, Bạch Chước ánh mắt lóe lóe, lộ ra vẻ mỉm cười, không coi ai ra gì lần thứ hai giơ ly rượu lên nhấp môi rượu máu. . .

Ps: Các bạn nhớ vote 9-10 điểm ở cuối chương ủng hộ mình nhé! Hoàng Châu chân thành cảm ơn!.