Chương 3458: Ngất đi

Chương 3458: Ngất đi

Chương 3458: Ngất đi

Lý Thi Tình bị rút mộng.

Nàng mặc dù bị bắt đến Ma Vực đến, nhưng những ngày này kỳ thật cũng không nhận được ngược đãi gì, những Ma tộc kia đối đãi nàng nhiều lắm là trong lời nói hung ác một chút mà thôi, lại không muốn hôm nay bị một cái hư hư thực thực Nhân tộc gia hỏa quất một cái tát, lập tức mắt nổi đom đóm có chút không bình tĩnh nổi.

Hắn là ai? Tại sao muốn đánh chính mình?

Ý nghĩ này còn không có quay tới, Lý Thi Tình liền cảm giác chỗ ngực một im lìm, giương mắt nhìn lại, chính gặp nam nhân tát chính mình một bàn tay kia đứng ở trước mặt mình, một chân giẫm tại trên ngực của chính mình, hơi cúi người, từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy mình, trên mặt một mảnh vẻ dữ tợn, sâm nhiên cười lạnh: "Ngươi có biết ta là ai?"

Lý Thi Tình sợ hãi lắc đầu, trong hốc mắt tràn ra nước mắt trong suốt.

Dương Khai nhìn sững sờ, nghĩ thầm nữ nhân này tại sao như vậy không trải qua giày vò? Dù sao cũng là cái Đế Tôn hai tầng cảnh a, khóc nhè tính là gì? Hắn cũng là không phải thật sự muốn đánh Lý Thi Tình, chỉ bất quá hắn hiện tại đối ngoại tình cảnh là bởi vì tẩu hỏa nhập ma rơi vào Ma Đạo, mưu phản tinh vực, là Tinh Giới vô số cường giả chỗ không dung, lúc này nên hiện ra một điểm lệ khí cùng phẫn nộ mới phù hợp hiện trạng, ai biết một tát này còn đánh ra sự tình tới.

Không suy nghĩ nhiều, tiếp tục duy trì diện mục dữ tợn kia, Dương Khai xông Lý Thi Tình nhe răng nói: "Thấy rõ ràng, bản tọa gọi Dương Khai!"

Lời vừa nói ra, Lý Thi Tình dường như nhận lấy cực lớn chấn động, không thể tin nhìn qua hắn.

Nàng hiển nhiên cũng là nghe qua Dương Khai tên, thế nhưng là trước mắt người này cùng với nàng đã nghe qua hoàn toàn không giống, nàng biết Dương Khai, là Tinh Giới nhất lập loè một ngôi sao mới, trong tương lai nhất định có thể toả ra ánh sáng chói lọi, mà trước mắt người này đơn giản tựa như là thua quần mắt đỏ dân cờ bạc.

Dương Khai tiếp tục nhe răng cười: "Từ nay về sau, ngươi chính là người của ta, ta bảo ngươi ngươi làm gì liền làm cái đó, dám can đảm nói một chữ "Không" ta chắc chắn để cho ngươi sống không bằng chết! Nghe rõ không?"

Lý Thi Tình vẻ mặt hốt hoảng, thẳng đến Dương Khai hỏi một câu nữa, chỗ ngực truyền đến đau đớn kịch liệt, lúc này mới cuống quít gật đầu, nước mắt to như hạt đậu kia thuận khóe mắt trượt xuống, thần sắc thê thảm.

Dương Khai bĩu môi, lộ ra một bộ tẻ nhạt vô vị thần sắc, đem chân cầm xuống tới, xoay người, xông trung niên Ma Vương kia khẽ vươn tay: "Ta Ma tinh đâu."

Trung niên Ma Vương kia lập tức đem chuẩn bị xong không gian giới đưa tới, ánh mắt phức tạp nhìn qua hắn, nghĩ thầm trách không được Thánh Tôn sẽ đem người này mang về Ma Vực đến, ma tính này cũng quá nặng nề một chút.

Dương Khai thu không gian giới kia, thần niệm quét qua, thoáng kiểm tra một hai, xác nhận không sai đằng sau, lúc này mới nhếch miệng xông Bạch Chước cười nói: "Bạch huynh, chuyện chỗ này, ta đi trước một bước."

Bạch Chước rất nhỏ cười đứng dậy: "Một đạo đi, ta cũng đúng lúc muốn đi Thánh Tôn bên kia một chuyến."

Dương Khai tự nhiên không có ý kiến gì, chào hỏi Tiểu Vũ mang lên Lý Thi Tình, từ trong phòng rời đi.

Hai người một đường nói chuyện phiếm, Dương Khai rất nhanh phát hiện, Bạch Chước gia hỏa này tựa hồ cố ý tại giao hảo chính mình, ngôn ngữ thần thái có chút sốt ruột, cái này khiến hắn có chút không hiểu rõ đối phương đến cùng phải hay không xem ở trên mặt mũi Ngọc Như Mộng.

Bất quá 10.000 vạn Ma tinh kia Bạch Chước ngược lại là chẳng hề đề cập, Dương Khai cũng không có ý định trả lại, dù sao đối với một cái Bán Thánh tới nói, 10.000 vạn Ma tinh hẳn là cũng tính không được cái gì.

Đi không lâu lắm, phía trước bỗng nhiên có một người cản đường, người kia chỗ đứng, trong phạm vi phương viên bách trượng không có một ai, lăng lập khí cơ giống như thực chất quét sạch tứ phương, để rất nhiều Ma tộc đều nhượng bộ lui binh.

Nguyệt Tang!

Vị này sợ là từ Huyết Đấu Tràng bên kia đạt được tin tức gì, cho nên vội vã chạy tới. Dương Khai như có điều suy nghĩ nhìn Bạch Chước một chút, âm thầm suy đoán hắn đại khái là sớm có sở liệu, cho nên mới sẽ cố ý bồi tiếp chính mình trở về hành cung.

Nếu không chính mình lẻ loi một mình trong này bị Nguyệt Tang chắn mà nói, chỉ sợ chiếm không được cái gì tốt.

Giờ này khắc này, Nguyệt Tang trong mắt phun lửa, toàn thân huyết khí bành trướng, sát cơ nghiêm nghị, nhìn lướt qua Dương Khai cùng Lý Thi Tình về sau, nhàn nhạt nhìn chăm chú Bạch Chước, ngữ khí lạnh lẽo nói: "Ngươi càng muốn quản bản tọa nhàn sự?"

Bạch Chước khẽ cười một tiếng: "Trong lúc rảnh rỗi, cũng nên tìm một chút việc vui."

Nguyệt Tang hừ lạnh một tiếng, đưa tay chỉ vào Dương Khai nói: "30 hạt Vạn Ma Đan, đem người này giao cho ta."

Vạn Ma Đan? Dương Khai mắt sáng lên, đây là thứ quỷ gì? Bất quá nghe ý tứ trong lời nói Nguyệt Tang, hiển nhiên là muốn dùng 30 hạt Vạn Ma Đan gì đó này đem đổi lấy Bạch Chước dừng tay, loại địa phương này, lúc này, chỉ cần Bạch Chước bứt ra rút đi, vậy Nguyệt Tang liền có thể muốn làm gì thì làm. Tuy nói nơi đây ngay tại Ngọc Như Mộng dưới mí mắt, nhưng chỉ cần Nguyệt Tang xuất thủ rất nhanh, nghĩ đến cũng sẽ không lưu lại dấu vết gì.

Nhìn lướt qua Bạch Chước, phát hiện gia hỏa này đúng là thần sắc khẽ động, lập tức biết cái kia Vạn Ma Đan nhất định là cái gì ghê gớm bảo bối tốt.

Bất quá cũng chỉ thế thôi, Bạch Chước chậm rãi lắc đầu nói: "Sợ là không thể để cho ngươi toại nguyện."

"50 hạt!"

Bạch Chước đưa tay nâng trán, cười khổ nói: "Thật là khiến người ta động tâm thẻ đánh bạc a. . ."

"80 hạt!" Nguyệt Tang thanh âm cất cao, có một loại bị cắt mấy cân thịt cảm giác đau đớn, "Đây là bản tọa ranh giới cuối cùng."

Bạch Chước quay đầu nhìn coi Dương Khai, lại nhìn coi Lý Thi Tình, một mặt ý động chi sắc, cái này khiến Dương Khai trong lòng xiết chặt, cũng may Bạch Chước cũng không có đáp ứng, chỉ là mở miệng nói: "Đổi một cái được hay không? Nữ nhân này trả lại cho ngươi." Hắn chỉ một ngón tay Lý Thi Tình.

"Mơ tưởng!" Dương Khai giận dữ, nhìn hắn chằm chằm nói: "Đây là chiến lợi phẩm của ta!"

Bạch Chước nghe vậy xông Nguyệt Tang nhún nhún vai: "Vậy liền không có biện pháp."

Nguyệt Tang mặt trầm như nước, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi xác định chính mình sẽ không hối hận? Ngươi hẳn phải biết, chọc giận bản tọa đối với ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

Bạch Chước mỉm cười: "Chớ có nói chuyện giật gân, ngươi Nguyệt Tang lớn bao nhiêu bản sự, bản tọa không phải không rõ ràng, ta nếu là ngươi, hay là trước lo lắng xuống tình cảnh của mình đi, chuyện lần này ngươi cho rằng Thánh Tôn sẽ tuỳ tiện buông tha ngươi sao?"

Nguyệt Tang nghe vậy không khỏi trầm mặc lại, một thân khí cơ lăng lệ không khỏi có bạo phát đi ra thúc đẩy, để Dương Khai tâm thần căng cứng.

Bạch Chước vẫn còn ở một bên lửa cháy đổ thêm dầu nói: "Ngươi không xuất thủ mà nói, chúng ta sẽ phải đi."

Nói như vậy lấy, lại thật chào hỏi Dương Khai bọn người đón hắn đi tới. Có hắn đè vào phía trước, một nhóm mấy người căn bản không nhận nửa điểm quấy nhiễu, Bán Thánh khí cơ giống như gió nhẹ quất vào mặt.

Không bao lâu, mấy người liền cùng Nguyệt Tang kia gặp thoáng qua, Dương Khai quay đầu liếc mắt nhìn, chỉ gặp Nguyệt Tang da mặt vặn vẹo tới cực điểm, song quyền nắm chặt, tựa hồ đang cực lực áp chế tự mình ra tay xúc động.

Nếu thật là trong này cùng Bạch Chước đánh nhau, không nói đến hắn có hay không phần thắng, chính là Ngọc Như Mộng sau đó truy cứu trách nhiệm, hắn đều có chút không thể thừa nhận, trơ mắt nhìn xem Dương Khai bọn người rời đi, trong lòng đừng đề cập nhiều nổi nóng.

Thẳng đến cách xa Nguyệt Tang kia, Dương Khai cũng nhẹ nhàng thở ra một hơi, liếc xéo lấy Bạch Chước nói: "Vừa rồi ngươi sẽ không thật muốn cầm ta làm giao dịch a?"

Bạch Chước bật cười nói: "Làm sao có thể? Nếu thật là làm như vậy, Thánh Tôn còn không phải giết chết ta?" Đang khi nói chuyện liếc mắt nhìn hốc mắt sưng đỏ Lý Thi Tình, "Ngược lại là nữ nhân này, nếu như có thể đổi 80 hạt Vạn Ma Đan cũng là không tệ mua bán."

"Vạn Ma Đan là cái gì?" Dương Khai thừa cơ hỏi.

Bạch Chước ra vẻ thần bí nói: "Về sau ngươi sẽ biết, hiện tại hỏi cái này chút cũng vô dụng."

Hắn không muốn nói, Dương Khai cũng liền xóa khai chủ đề.

Không bao lâu, đã đến chỗ hành cung, Bạch Chước muốn đi gặp mặt Ngọc Như Mộng, liền cùng Dương Khai mỗi người đi một ngả.

Một lần nữa trở về chỗ ở của mình, Dương Khai để Tiểu Vũ cho Lý Thi Tình an bài cái gian phòng ở lại, chính mình thì cầm địa đồ mua được kia trốn ở trong phòng nghiên cứu.

Tại Ma Vực bên này, hắn không trông cậy được vào người nào, cũng không tốt tùy tiện tìm người tìm hiểu Minh Nguyệt Đại Đế hạ lạc, vậy cũng chỉ có thể chính mình cố gắng.

Vừa cẩn thận nghiên cứu này, mới phát hiện Ma Vực địa vực rộng rãi, mảnh vỡ đại lục kia nhiều vô số không xuống năm sáu trăm cái, tuy nói có lớn có nhỏ, nhưng nếu như tính lên tổng diện tích mà nói, tuyệt đối phải so Tinh Giới lớn hơn rất nhiều.

Mà muốn tại trong nhiều mảnh vỡ đại lục như vậy nhìn trộm đến Minh Nguyệt Đại Đế vết tích, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển!

Trong lúc nhất thời không có nửa điểm đầu mối có thể nói, để hắn có chút bứt tai vớt má.

Chính vô kế khả thi lúc, chợt nhớ tới Lý Thi Tình, nữ nhân này đến Ma Vực có không ít thời gian, tuy nói một mực tình cảnh không ổn, có lẽ nàng có thể biết thứ gì cũng khó nói.

Ngay sau đó thu địa đồ, mở cửa phòng đi ra.

Gọi Tiểu Vũ, lên tiếng hỏi Lý Thi Tình nơi ở, trực tiếp bước đi.

Tiểu Vũ cho Lý Thi Tình an bài chỗ ở khoảng cách Dương Khai gian phòng không xa, chỉ là quẹo mấy cái cua quẹo đã đến.

Không khách khí chút nào đẩy cửa phòng ra, Dương Khai sải bước vào trong đó, tả hữu nhìn lướt qua, đã thấy Lý Thi Tình co quắp tại góc tường, hai tay ôm chân, đem cái cằm khoác lên trên đầu gối, hai mắt đẫm lệ, ta thấy mà yêu.

Nghe được động tĩnh, Lý Thi Tình ngẩng đầu nhìn lại, thấy là Dương Khai, vô ý thức thân thể lắc một cái, rõ ràng là nhớ tới trước đó Dương Khai đối với nàng hung ác, nhịn không được liền muốn lui về sau đi, có thể phía sau chính là vách tường, còn có thể thối lui đến đâu.

Dương Khai hắc hắc nhe răng cười, để nàng càng sợ hãi.

Vung tay lên một cái, đóng cửa phòng, Dương Khai cất bước hướng nàng bước đi.

Lý Thi Tình cả người đều băng ở, đôi mắt đẹp trừng lớn, hô hấp đình trệ, trơ mắt nhìn cái kia vĩ ngạn thân thể che đậy đỉnh đầu của mình quang minh.

Dương Khai từ trên cao nhìn xuống quan sát nàng, tâm tình không khỏi có chút quái dị, dù sao lúc trước một đoạn thời gian rất dài, Ngọc Như Mộng đều là lấy này tấm khuôn mặt xuất hiện tại trước mắt mình.

Hơi đưa tay, hút cái ghế dựa tới.

Lại không muốn hắn mới có động tác, Lý Thi Tình liền bỗng nhiên đưa tay ôm lấy đầu, thấp giọng hô nói: "Đừng đánh ta đừng đánh ta. . ."

Dương Khai lập tức không biết nên khóc hay cười, nữ nhân này quả thật là Hoa Ảnh Đại Đế đệ tử? Làm sao lá gan nhỏ như vậy, nàng tu luyện thế nào đến Đế Tôn hai tầng cảnh? Hay là nói Hoa Ảnh Đại Đế đối với nàng bảo hộ quá tốt rồi, cho nên mới dưỡng thành một bộ tính cách hèn yếu như thế.

Ngồi ngay ngắn ở trên ghế, Dương Khai đưa tay tại nàng trên đầu gõ một cái, phát ra đông một tiếng nhẹ vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền gặp Lý Thi Tình tròn cuồn cuộn ngã xuống, hai mắt nhắm chặt, không nhúc nhích.

Dương Khai nháy mắt mấy cái, biểu lộ quái dị thò tay thăm dò xuống hơi thở của nàng, lại dùng thần niệm quét qua, nâng trán im lặng —— Lý Thi Tình thế mà ngất đi.

Cái này làm cái rắm a, chính mình một câu đều không có nói sao, vốn còn muốn hỏi nàng một chút một ít chuyện, hiện tại tốt, cái gì cũng hỏi không thành.

Rơi vào đường cùng, Dương Khai cũng chỉ có thể chờ đợi..