Chương 3459: Đại thiện

Chương 3459: Đại thiện

Đầy đủ qua hai ba canh giờ, Lý Thi Tình mới U U tỉnh lại, lông mi run run, con mắt trợn mở, một hồi liền thấy ngồi ở trước mặt nàng Dương Khai.

Nàng hận không thể lại ngất đi một lần!

Đang muốn nhắm mắt giả bộ bất tỉnh, đã thấy Dương Khai nghiêm mặt quát lên: "Ngồi xong!"

Lý Thi Tình thân thể run một cái, hiển nhiên là lo sợ hắn tới cực điểm, khẽ cắn môi đỏ, ánh mắt phập phù một trận, ma ma thặng thặng ngồi quỳ chân ở Dương Khai trước mặt, cúi đầu phục tùng, phảng phất bị tức cô dâu nhỏ.

Dương Khai nhìn buồn cười, bất động thanh sắc hỏi: "Ngươi tên là Lý Thi Tình?"

Nhỏ bé không thể nhận ra địa gật gật đầu.

Dương Khai xoa xoa huyệt Thái Dương: "Hoa Ảnh Đại Đế là ngươi sư tôn?"

Lại là nhỏ bé không thể nhận ra gật gật đầu.

"Ngươi là người câm sao?"

Lại gật đầu, sau đó mau mau lắc đầu, khiếp khiếp ngẩng đầu nhìn Dương Khai một chút, tiếng như ruồi muỗi: "Không phải."

Dương Khai hừ lạnh: "Nếu không phải, cái kia bản tọa hỏi ngươi cái gì ngươi liền đáp cái đó, nếu dám có chút lừa gạt, ngươi sẽ biết tay."

"Biết rồi biết rồi. . ." Lý Thi Tình ôm đầu, thật giống Dương Khai âm thanh rất lớn giống như.

Dương Khai đột nhiên cảm giác thấy Hoa Ảnh Đại Đế cũng là đáng thương, làm sao lại đem ra một cái như vậy đệ tử.

Trầm ngâm một chút, Dương Khai nói: "Nhìn trước ngươi phản ứng, chắc là nghe nói qua ta, đúng hay không?"

Phải

"Ha!" Dương Khai cười lạnh một tiếng, "Mặc kệ ngươi trước đây nghe được cái gì, hiện tại bản tọa phải nói cho ngươi, bản tọa đã phản bội Tinh Giới, cùng Tinh Giới bên kia như nước với lửa, không đội trời chung! Sớm muộn có một ngày bản tọa muốn đánh lại, muốn đám người kia biết sự lợi hại của ta."

Dương Khai vốn còn muốn có muốn hay không cùng Lý Thi Tình thẳng thắn một ít tình huống chân thực, hảo làm cho nàng phối hợp chính mình hành động, nhưng bây giờ nhìn nàng dáng dấp như vậy, còn không nói là hay, miễn cho nàng ý tứ không kín bị người thăm dò ra cái gì, này tính tình của nữ nhân thực sự không đáng tín nhiệm a.

Lý Thi Tình ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn hắn, hấp háy mắt.

Dương Khai hung thần ác sát nói: "Nghe rõ ràng không có?"

"Nghe rõ ràng."

"Ừm." Dương Khai thoả mãn gật đầu, "Ta hỏi ngươi, ngươi biết không biết mình là làm sao tới bên này."

Lý Thi Tình lắc đầu nói: "Không rõ lắm, ta bị người đánh ngất xỉu, chờ sau khi tỉnh lại liền đến nơi này."

Vậy hẳn là là Ngọc Như Mộng thủ bút, phỏng chừng Bạch Chước ở trong đó cũng ra chút khí lực.

Chuyển đề tài, Dương Khai nói: "Nghe đồn Minh Nguyệt đứa kia lõm vào Ma Vực, ngươi cũng biết hắn bây giờ ở nơi nào?"

"Ngươi là nói. . . Minh Nguyệt đại nhân?" Lý Thi Tình có chút không phản ứng kịp.

"Trừ hắn ra còn có thể là ai?" Dương Khai trừng mắt lên.

"Minh Nguyệt đại nhân ở chỗ này?" Lý Thi Tình lộ ra kinh sợ.

Dương Khai trong lòng thở dài, lộ ra vẻ thất vọng, nhìn phản ứng của nàng, sợ là không biết Minh Nguyệt tung tích, hỏi cũng là hỏi không, lúc này mất nói chuyện hứng thú.

Hắn không mở miệng, Lý Thi Tình cũng không dám tùy ý lên tiếng, trong lúc nhất thời bên trong gian phòng rơi vào trầm mặc.

Sau một hồi lâu, Dương Khai mới nói: "Ta nhìn ngươi một mực ở chống đỡ Ma khí ăn mòn, có chắc chắn hay không vẫn kiên trì?" Cũng không biết nàng kiên trì như vậy đã bao lâu, ngược lại Dương Khai cảm giác được nàng sức mạnh trong cơ thể đã gần như khô cạn, lúc nãy nàng ngất đi thời điểm nếu không phải là Dương Khai bảo vệ, chỉ sợ đã bị Ma khí nhiễm, đến thời điểm Ma khí vào cơ thể, đối với nàng hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một ít ảnh hưởng, không làm được liền muốn bị trở thành ma nhân.

Nói tới việc này, Lý Thi Tình biểu hiện cũng có chút thê lương, chậm rãi lắc đầu nói: "Nhiều nhất mười ngày. . . Ta không gian giới bị người cướp đoạt đi rồi, ta không có dùng để khôi phục đồ vật."

Điểm này Dương Khai cũng đã sớm quan sát được, Lý Thi Tình trên người xác thực không có không gian giới, bằng không cũng không trở thành sức mạnh tiêu hao hết.

Dương Khai tiện tay gảy một viên không gian giới cho nàng, hừ lạnh nói: "Sống khỏe mạnh, ngươi như bị trở thành ma nhân, cái kia đối với bản tọa liền không có nửa điểm giá trị." Nói xong, đứng dậy hướng bước ra ngoài.

Phía sau Lý Thi Tình cầm lấy không gian kia giới một chút kiểm tra, nhất thời lộ ra vẻ mừng rỡ, nơi đó mặt đúng là có nàng bây giờ cần nhất nguyên tinh cùng mỗi bên loại linh đan, có những thứ này lời, nàng liền có thể khôi phục sức mạnh, tiếp tục chống đỡ ma khí chính là ăn mòn.

. . .

Dương Khai mới đi ra khỏi Lý Thi Tình căn phòng, liền gặp Ngọc Như Mộng đang đứng ở bên ngoài vườn hoa bên, một mặt nụ cười ý vị thâm trường.

Dương Khai giật mình, hắn căn bản không có nhận ra được bất kỳ khí tức gì, âm thầm vui mừng, may mà mới vừa cùng Lý Thi Tình nói chuyện trời đất thời điểm không có lộ ra sơ hở gì, bằng không chỉ sợ cũng không cách nào thu tràng.

"Sao ngươi lại tới đây?" Dương Khai đi tới, không khách khí chút nào nắm ở Ngọc Như Mộng mềm mại vòng eo.

Ngọc Như Mộng thấp đầu liếc mắt nhìn bàn tay của hắn, mỉm cười nói: "Quấy rối chuyện tốt của ngươi?"

Dương Khai bĩu môi nói: "Biết rõ còn hỏi, ta cái nào có chuyện tốt gì."

Ngọc Như Mộng xông gian phòng chép miệng nói: "Không tiếc đại náo Huyết Đấu Trường cũng phải đem người ta mang về, chẳng lẽ không đúng coi trọng người ta?"

Dương Khai căm tức nói: "Nói tới cái này ta ngược lại muốn hỏi ngươi, ta bên này các thị nữ là chuyện gì xảy ra, từng cái từng cái tại sao đều bộ kia đức hạnh? Có phải là ngươi hay không cố ý làm cho?"

Ngọc Như Mộng cười khúc khích: "Phải thì thế nào? Ai biết ngươi có hay không giấu ta ăn vụng, ta lại không thể tại mọi thời khắc nhìn chằm chằm ngươi, tự nhiên đến có đề phòng."

Dương Khai nghe một trận nhe răng trợn mắt, vô cùng đau đớn nói: "Ngươi quá không tín nhiệm ta."

Ngọc Như Mộng liếc hắn một chút: "Cái kia cũng phải ngươi có thể tin mới được." Thân hình xoay một cái, thoát khỏi Dương Khai ôm ấp hoài bão, đi tới vườn hoa trước lấy xuống một đóa hoa đến, xoay người hướng Dương Khai trên đầu cắm tới.

Dương Khai cảnh giác nhìn nàng chằm chằm: "Làm gì!"

"Đừng nhúc nhích!"

"Ngươi đừng hòng!" Dương Khai lòng nói ta một đại nam nhân trên đầu xuyên cái hoa tính là gì, có còn nên gặp người, thân hình thoắt một cái liền muốn trốn mở, ai biết Ngọc Như Mộng càng là như ảnh đi theo, trên tay nhẹ nhàng đưa tới, thân hình bồng bềnh lùi về sau, sau đó méo đầu quan sát một chút Dương Khai, cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa.

Dương Khai sắc mặt đen như đáy nồi, giơ tay liền đem cái kia hoa từ trên đầu lôi hạ xuống, ném tới đáy trên tàn nhẫn mà giẫm nát, lược câu tiếp theo lời hung ác: "Ngươi chờ! Sớm muộn ngươi sẽ biết tay." Xoay người rời đi.

Cánh tay lại bị Ngọc Như Mộng cho kéo lại.

"Còn muốn làm gì?" Dương Khai một bụng uất ức, ở tinh vực bên kia, Ngọc Như Mộng chỉ có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, hắn là muốn làm sao nhào nặn liền làm sao nhào nặn, có thể đến nơi này một bên, này tiện tỳ khôi phục tu vi, lấy Ma Thánh oai chính mình căn bản vô lực chống lại.

Dương Khai hết sức hoài nghi nàng là ở trả đũa chính mình.

"Tức giận a?" Ngọc Như Mộng đem đầu lại gần.

Dương Khai nghiêng đầu, quái gở nói: "Nào dám a."

"Được rồi, nói cho ngươi chính sự." Ngọc Như Mộng thần sắc nghiêm lại, gặp Dương Khai vẫn như cũ không phản ứng chút nào, cũng không có muốn nghe ý tứ, lúc này hé miệng nở nụ cười, cầm lấy Dương Khai bàn tay lớn hướng bộ ngực mình nơi thả đi.

Kinh người co dãn truyền đến, Dương Khai lúc này mặt mày hớn hở, một bên nhào nặn thưởng thức một bên không dừng được vuốt cằm nói: "Ngươi nói ngươi nói, ta nghe."

Ngọc Như Mộng tức giận lườm hắn một cái, lúc này mới nói: "Ta cần ngươi đi một chuyến Vân Ảnh đại lục."

"Vân Ảnh đại lục?" Dương Khai nhíu nhíu mày, về suy nghĩ một chút liền hiểu Vân Ảnh đại lục vị trí, cũng may trước hắn chăm chú nghiên cứu qua mới bắt tay địa đồ, bằng không giờ khắc này e sợ còn đầu óc mơ hồ.

Vân Ảnh đại lục khoảng cách này Mị Ảnh đại lục cũng không phải toán xa, nhưng cũng không gần, cần phải xuyên qua vài đạo Giới Môn, lấy mình bây giờ cước lực, dựa vào cái kia hổ đầu chiến xa lời, phỏng chừng gần nửa ngày là có thể đến.

"Đi chỗ đó làm gì?" Dương Khai không rõ.

"Tự nhiên có yêu cầu ngươi xuất lực địa phương, cũng là ta mang ngươi đến Ma Vực mục đích  còn làm gì, đến đó một bên tự nhiên có người nói rõ với ngươi tình huống."

Dương Khai trầm ngâm một chút, hắn vẫn chơi đùa không hiểu Ngọc Như Mộng vì sao không tiếc vận dụng Tâm Ấn bí thuật cũng phải đem chính mình cho tới Ma Vực đến, nhưng có thể khẳng định là nàng tuyệt đối có mưu đồ, đây cũng là một làm rõ nàng ý đồ cơ hội tốt.

Huống chi, ở đây hắn không cách nào tìm hiểu Minh Nguyệt Đại Đế tăm tích, nếu là đi chỗ khác có lẽ có cơ hội gì.

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng đã có quyết đoạn, nhưng bề ngoài nhưng là bất đắc dĩ nói: "Không đi có được hay không?"

"Giúp ta một hồi mà." Ngọc Như Mộng hướng hắn liếc mắt đưa tình.

Dương Khai nhất thời có chút không chịu được, nữ nhân này chẳng những là Ma Thánh, vẫn là Mị Ma xuất thân, am hiểu nhất này loại câu dẫn người chuyện, tùy tiện một cái mị nhãn đều đủ để khiến người ta sắc thụ hồn cùng.

"Mới có lợi sao?" Dương Khai hơi thở ồ ồ.

Ngọc Như Mộng hé miệng cười duyên, trừng Dương Khai một chút, lại hướng bên trong gian phòng nhìn một chút: "Chỗ tốt chính là bên trong nữ nhân ngươi tùy tiện xử trí như thế nào, ta cũng sẽ không quản ngươi."

"Này tính là gì chó má chỗ tốt." Dương Khai bĩu môi.

"Cái kia ngươi muốn chỗ tốt gì?" Ngọc Như Mộng ranh mãnh nhìn hắn.

Dương Khai con ngươi chuyển động, tiến đến bên tai nàng nói nhỏ một tiếng, nghe Ngọc Như Mộng không nhịn được lườm hắn một cái, đưa tay đem lỗ tai của hắn nhéo đi qua, nhẹ giọng trả lời một câu, lại dùng mềm chỉ chỉ trỏ môi đỏ.

Dương Khai không nhịn được nuốt ngụm nước bọt, nhìn cái kia như bảo thạch một loại dịch thấu trong suốt môi đỏ: "Đại thiện!"

Chọc Ngọc Như Mộng tàn nhẫn mà bấm một cái bên hông hắn thịt.

Dương Khai nhe răng trợn mắt nói: "Nói đi nói lại, ngươi để ta đi cái kia cái gì Vân Ảnh đại lục cũng cũng không thành vấn đề, nhưng Nguyệt Tang tên kia làm sao bây giờ, ta sợ hắn ở nửa đường trên cướp đường a, ngươi cũng biết hắn có chút căm thù ta, lấy sức mạnh của ta bây giờ đối đầu hắn sợ rằng phải chịu thiệt."

Ngọc Như Mộng nói: "Cái này ngươi không cần lo lắng, hắn lần này một mình đem Lý Thi Tình mang đi ra ngoài, đồng thời lợi dụng Lý Thi Tình dụ ngươi tham dự huyết đấu, phạm vào sai lầm, ta đã trừng phạt hắn."

"Ngươi giết chết hắn?" Dương Khai đại hỉ.

"Hắn dù sao cũng là Bán Thánh, há lại là nói giết liền giết." Ngọc Như Mộng bật cười, nàng nếu như thật bởi vì ... này loại sự tình giết một cái Bán Thánh, cũng sẽ dao động uy tín của nàng, vạn nhất để cho thủ hạ cái khác Bán Thánh sinh ra dị tâm sẽ không hay, "Vừa vặn Bạch Chước từ bên kia đã trở về, ta đã để Nguyệt Tang đi hai giới chiến trường, không được hiệu lệnh không cho phép trở về, vì lẽ đó ngươi cũng không cần lo lắng hắn sẽ tìm làm phiền ngươi."

"Như vậy cũng tốt." Dương Khai cười lạnh một tiếng, "Mà lưu hắn mấy ngày tính mạng, chờ nào đó thần công đại thành tất lấy hắn mạng chó!"

"Vậy ta có thể mỏi mắt chờ mong." Ngọc Như Mộng nhẹ nhàng nở nụ cười.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai liền đem nàng chặn ngang bế lên, cúi đầu nói: "Nghe tiếng đã lâu Mị Ma am hiểu nhất mị hoặc nhân tâm, câu hồn đoạt phách, bản tọa nhưng là không tin, hôm nay liền tới mở mang!"

Ngọc Như Mộng đưa tay kéo lại Dương Khai phần gáy, cười khanh khách: "Vậy ngươi cũng phải cẩn thận không nên bị câu hồn đoạt phách mất..