Chương 3460: Sắp biến mất đại lục

Chương 3460: Sắp biến mất đại lục

Ngày mai, sáng sớm.

Dương Khai tinh thần thoải mái, long hành hổ bộ đi ở Thánh Thành trên đại đạo, khóe miệng thoáng ánh lên mỉm cười, trở về chỗ đêm qua tiêu hồn thực cốt.

Ngọc Như Mộng không hổ là Mị Ma xuất thân, loại loại phòng trung chi thuật để hắn Bán Long Chi Khu đều suýt chút nữa không chống đỡ được, riêng là cái kia một tấm miệng nhỏ suýt chút nữa để hắn dục tiên dục tử. Nếu không phải thể chất của hắn đủ mạnh mẽ, chỉ sợ từ lâu xin tha xin cáo lui.

Phiến Khinh La yêu nữ kia cùng với nàng so sánh đứng lên, nhất định chính là Tiểu Vu gặp Đại Vu.

Bất quá duy nhất không được hoàn mỹ chính là, không thể thật sự đem nàng bắt. Cái kia một đạo phòng tuyến cuối cùng Ngọc Như Mộng thủ vững không lùi, để Dương Khai cũng không thể tránh được.

Căn cứ Ngọc Như Mộng nói, cũng không phải là nàng không muốn, chỉ là Ma Thánh thân thể, nguyên âm lực lượng khổng lồ, Dương Khai bây giờ còn vô phúc hưởng thụ, nếu thật là đến đó một bước, không làm được bị hư hỏng Dương Khai căn bản, chỉ dặn hắn nỗ lực tăng lên tự thân tu vi, chỉ cần đến Bán Thánh cấp độ, liền thật là thành tựu cá nước vui vầy.

Dương Khai cảm giác chờ mong.

Đi tới nơi cửa thành, phía trước bỗng nhiên truyền đến một thanh âm của người: "Dương huynh này ấn đường đỏ lên, mặt mày hàm xuân, xem bộ dáng là có tin vui a."

Dương Khai nhấc đầu nhìn lên, kinh ngạc nói: "Bạch huynh sao ở đây?"

Phía trước người kia đương nhiên đó là hôm qua mới thấy qua Bạch Chước, hơn nữa nhìn dáng dấp kia của hắn. . . Dương Khai không khỏi ngạc nhiên nói: "Bạch huynh hẳn là cố ý ở chỗ này chờ ta?"

Bạch Chước mỉm cười nói: "Dương huynh sẽ không phải cho rằng Thánh Tôn thật sự để ngươi đi một mình cái kia Vân Ảnh đại lục chứ?"

Dương Khai lộ ra vẻ bừng tỉnh: "Bạch huynh cùng ta cùng nhau?"

Bạch Chước nói: "Chỉ phụ trách đưa ngươi đưa qua, cùng bên kia các Ma Vương giao tiếp một chút, những chuyện khác phải dựa vào chính ngươi, hai giới chiến trường bây giờ chiến sự gấp gáp, ta không thể ở Ma Vực bên này ở lâu."

Dương Khai hết sức muốn hỏi một chút hai giới chiến trường bên kia bây giờ thế cuộc làm sao, lại sợ nói nhiều tất lỡ lời, chỉ ồ một tiếng, vuốt cằm nói: "Vậy làm phiền Bạch huynh!"

"Dương huynh xin mời!" Bạch Chước đưa tay ra hiệu, khách khí để Dương Khai có chút hoài nghi hắn có phải hay không có ý đồ gì, cái tên này một cái Bán Thánh, coi như là xem ở Ngọc Như Mộng mặt mũi của, phạm đối với mình khách khí như vậy sao? Hôm qua tựa hồ cũng là như thế này.

Muốn không hiểu đơn giản không nghĩ nữa.

Ra khỏi cửa thành, Bạch Chước đang muốn thi pháp mang theo hắn đi tới Vân Ảnh đại lục, lại bị Dương Khai đưa tay ngăn cản, giơ tay sử dụng cái kia mới mua Hổ Đầu chiến xa.

Ngược lại lần này cũng không vội vã, hắn thậm chí ngay cả đi Vân Ảnh đại lục bên kia mục đích chưa từng hiểu rõ, tự nhiên không có tất phải đuổi thời gian, vừa vặn thừa cơ hội này thử xem cái này phi hành bí bảo.

Một trận dằn vặt, đem con đường giả thiết tốt, Dương Khai nói một tiếng, cùng Bạch Chước Lý Thi Tình cùng Tiểu Vũ ba người cùng nhau lên chiến xa, bên trong chiến xa bộ không gian không tính quá lớn, bốn người vừa vặn ngồi đầy, lại thêm một cái cũng không được.

Lý Thi Tình hắn nhất định là muốn mang theo bên người, thuận tiện chăm nom, như không phải sợ gây nên hoài nghi, hắn sớm đã đem Lý Thi Tình thu vào Huyền giới châu bên trong đi tới, cũng tiết kiệm này rất nhiều phiền phức.

Cho tới Tiểu Vũ, nhưng là được Ngọc Như Mộng lệnh, thiếp thân hầu hạ Dương Khai.

Dương Khai hết sức hoài nghi Ngọc Như Mộng nữ nhân kia là phái Tiểu Vũ đến giám thị mình không ở bên ngoài mặt trêu hoa ghẹo nguyệt, đối với lần này hắn cũng không có gì dị nghị, trái phải bất quá một cái tỳ nữ mà thôi, tuy rằng dáng dấp dữ tợn chút, nhưng mấy ngày nay tiếp xúc hạ xuống, hắn cùng với Tiểu Vũ cũng coi như thục lạc, dù sao cũng tốt hơn lại qua bên kia tìm mới tỳ nữ.

Thoáng thôi thúc Đế nguyên, cái kia Hổ Đầu chiến xa lúc này hóa thành một vệt sáng, xông thẳng mây xanh, hướng gần nhất một đạo Giới Môn phi đi.

Rất nhanh, Dương Khai liền phát hiện thứ này chỗ tốt, đó chính là không cần làm sao khống chế, con đường là sớm giả thiết tốt, chỉ phải có đầy đủ động lực, Hổ Đầu chiến xa sẽ một đường hướng về chỗ cần đến chạy như bay, trên tốc độ dù cho không sánh được Bạch Chước thi pháp phi hành, nhưng cũng tuyệt đối không chậm.

Khởi động này chiến xa động lực có thể là Đế nguyên ma nguyên, cũng có thể là sắp xếp cẩn thận Ma tinh.

Dương Khai đầy hứng thú địa mua bán lại một trận, lúc này mới an phận hạ xuống, chuyển đầu nhìn ngồi ở bên cạnh Bạch Chước hỏi: "Bạch huynh, ngươi cũng biết Thánh Tôn mệnh ta đi Vân Ảnh đại lục, có chuyện gì quan trọng?"

Bạch Chước không trả lời mà hỏi lại: "Thánh Tôn không có nói cho ngươi biết?"

Dương Khai lắc lắc đầu: "Nàng chỉ nói đến bên kia tự nhiên sẽ có người cho ta nói rõ tình huống."

Bạch Chước nghe vậy vuốt cằm nói: "Thánh Tôn nếu nói như vậy, vậy thì khẳng định. . ." Thoáng nhìn Dương Khai mắt trợn trắng động tác, thấy buồn cười nói: "Được rồi, vậy ta liền thoáng tiết lộ một chút."

"Xin lắng tai nghe!" Dương Khai nhíu mày.

"Vân Ảnh đại lục, nhanh phải biến mất."

Bạch Chước bùi ngùi một vò, ánh mắt sáng quắc mà nhìn Dương Khai: "E sợ chỉ có ngươi, mới có thể ngăn cản chuyện này phát sinh."

"Nhanh phải biến mất?" Dương Khai kinh ngạc đến cực điểm, "Đây là một tình huống thế nào? Một cái đại lục, sao không giải thích được biến mất?"

Bạch Chước giải thích: "Tin tức này cũng không phải là ngươi hiểu cái kia loại biến mất, nghiêm chỉnh mà nói, Vân Ảnh đại lục vô luận như thế nào đều là tồn tại, chỉ là cái này đại lục có Giới Môn sắp phong bế, nguyên bản nó có năm đạo Giới Môn, đi về năm cái bất đồng đại lục, nhưng gần nhất một ngàn năm, nhưng là trước sau có bốn đạo Giới Môn biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn lại cuối cùng một đạo, bây giờ tựa hồ cũng vô cùng không ổn định, mà một khi cuối cùng này Giới Môn biến mất, cái kia Vân Ảnh đại lục sẽ triệt để cùng Ma Vực mất đi liên hệ, Ma Vực cũng sắp thiếu một khối bản đồ, nói như vậy, Dương huynh có thể hiểu."

Dương Khai ngẩn ra, khẽ vuốt cằm.

Này Ma Vực một người trong cái mảnh vỡ đại lục, đều tương đương với một cái tiểu thế giới, chỉ có điều những thế giới nhỏ này trong đó lẫn nhau đều có Giới Môn liên lạc, có thể liên hệ lui tới, cũng không độc lập, nhưng nếu như cái nào mảnh vỡ đại lục Giới Môn biến mất, vậy thì tương đương với đoạn tuyệt cùng ngoại giới lui tới khả năng, thì sẽ hoàn toàn cô lập, đối với Ma Vực tới nói, mảnh này đại lục chẳng khác nào là biến mất không còn tăm hơi.

Hắn như có điều suy nghĩ nói: "Thánh Tôn muốn ta đến Ma Vực, chính là vì này Vân Ảnh đại lục?"

Bạch Chước cười khổ lắc đầu: "Có thể không đơn thuần chỉ là vì Vân Ảnh đại lục, Dương huynh ngươi có chỗ không biết, nhất trong mấy vạn năm tới, Ma Vực có rất nhiều đại lục đều biến mất không thấy, Vân Ảnh đại lục không phải là một lệ, cũng sẽ không là chung kết."

Dương Khai thấy kỳ lạ: "Rất nhiều đại lục đều là như thế?"

Bạch Chước vẻ mặt ngưng túc nói: "Các vị Thánh Tôn trên lãnh địa, đều hoặc nhiều hoặc ít địa từng xuất hiện chuyện như vậy, chỉ nói riêng gần nhất mười ngàn năm, toàn bộ Ma Vực cũng đã mất đi mười mấy khối đại lục, đi lên trước nữa tìm hiểu, số lượng chỉ có thể càng nhiều."

"Không gian bất ổn!" Dương Khai nghiêm sắc mặt, ngày đó vừa vào Ma Vực, mặc dù thán phục Ma Vực rất nhiều thần kỳ, nhưng cũng mơ hồ cảm giác không thích hợp, hiện tại mới hiểu được này chỗ không ổn ở nơi nào.

Ma Vực giống như một khối bị đánh nát tấm gương, cái kia từng khối từng khối mảnh vỡ vốn là một thể, vỡ vụn phía sau tự nhiên không cách nào duy trì đáng kể ổn định. Cái kia biến mất Giới Môn cùng đại lục, tuyệt đối có liên quan với đó.

Bạch Chước vuốt cằm nói: "Dương huynh nói thật phải, cho nên muốn phải giải quyết việc này, chỉ có tinh thông pháp tắc không gian giả ra tay mới được, cái này cũng là Thánh Tôn coi trọng như thế nguyên nhân của ngươi."

Dương Khai cũng gật đầu nói: "Ta hiểu được, muốn bảo vệ Vân Ảnh đại lục, tối thiểu cần đem cái kia cuối cùng một đạo Giới Môn ổn định lại, đúng hay không?"

"Không sai!" Bạch Chước khẽ mỉm cười: "Dương huynh ngươi phải biết, ở Ma Vực bên trong, Thánh Tôn cùng bọn ta Bán Thánh thực lực, cùng dưới trướng lãnh thổ to nhỏ nhiều ít cùng một nhịp thở, dưới trướng lãnh thổ càng lớn, có đại lục càng nhiều, thực lực cũng là càng mạnh."

"Này là đạo lý gì?" Dương Khai ngạc nhiên, hắn nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe nói chuyện như vậy.

Bạch Chước nhưng là cười không nói, giả vờ thần bí.

Dương Khai thử nhe răng, cũng lười tốn nhiều nước miếng, chỉ là cau mày trầm tư, như Bạch Chước từng nói, Thánh Tôn thực lực cùng dưới trướng lãnh thổ to nhỏ nhiều ít cùng một nhịp thở, cái kia Vân Ảnh đại lục hay là chỉ là một bắt đầu, một khi mình có thể ổn định lại cái kia duy nhất Giới Môn, bảo vệ Vân Ảnh đại lục không mất, Ngọc Như Mộng khả năng liền sẽ để chính mình đi tìm cái kia từng khối từng khối biến mất đại lục.

Đây cũng không phải là lời nói vô căn cứ, lấy hắn ở pháp tắc không gian trên trình độ, phá toái hư không chỉ là bình thường, chỉ cần có thể xác định trước kia Giới Môn ở chỗ đó, không hẳn liền không cách nào tìm được cái kia chút thất lạc đại lục hình bóng.

Mà một khi đem cái kia chút biến mất đại lục tìm trở về, một lần nữa xây dựng ra Giới Môn, cái kia Ngọc Như Mộng thực lực cũng sẽ cùng theo tăng trưởng.

Hả

Ngay ở hắn trầm tư thời gian, Bạch Chước bỗng nhiên lên tiếng.

Dương Khai cũng đột nhiên nhấc đầu, Đế nguyên phun trào, bay về phía trước trì Hổ Đầu chiến xa một cái gấp bỗng nhiên, ngừng lại.

Quét đất một hồi, một vệt sáng sát phía trước kích bắn ra, càng là có người trong bóng tối đánh lén, bất quá người kia cũng không có ác ý, trước một đòn chỉ ý ở ngăn cản Hổ Đầu chiến xa.

Dương Khai giương mắt nhìn lên, chỉ thấy phía trước trăm trượng nơi, một đạo thân ảnh yểu điệu lăng lập hư không, sau lưng một đôi trắng nõn cánh vai, cầm trong tay một cây cung mạnh hướng bên này dùng sức giơ giơ, mặt hiện lên một nụ cười đắc ý.

"Ba Nhã!" Dương Khai khóe miệng quất một cái, hắn mới vừa rồi còn đang nghĩ đến đáy là ai trong bóng tối đánh lén mình, không nghĩ tới lại là nữ nhân này.

Ngày đó Huyết Đấu Trường bên trong, nữ nhân này nói đi là đi, căn bản không cho Dương Khai nửa điểm đáp lại thời gian, hôm nay nhưng là chủ động ngăn ở phía trước.

Chẳng lẽ là vì này một thành tiền đặt cược mà đến? Nàng kia e sợ phải thất vọng.

"Là này nha đầu a. . ." Bạch Chước hiển nhiên cũng nhận ra Ba Nhã, khẽ mỉm cười nói: "Dương huynh, như có khả năng, đưa nàng thu phục cũng không tệ, ngươi đi Vân Ảnh đại lục, nàng hay là có thể đến giúp ngươi một ít bận bịu."

Dương Khai lạnh rên một tiếng: "Thực lực vẫn được, phẩm hạnh thì không bao giờ khen." Riêng là nàng yêu thích nữ nhân điểm này, Dương Khai liền đối với nàng có chút không yên lòng. Nữ nhân này dám vì Lý Thi Tình bước vào Huyết Đấu Trường tham dự loạn đấu, nếu thật là làm cho nàng theo bên người, ngày sau còn chưa nói được có phiền toái gì.

Nghe hắn nói như vậy, Bạch Chước cũng không tiện nói nhiều.

Hai người đang nói chuyện, Ba Nhã lại đĩnh đạc bay tới, chờ đến phụ cận cực kỳ nhiệt tình địa hỏi thăm một chút: "Các ngươi khỏe a!" Sau khi nói xong, chọt phát hiện Bạch Chước, hơi kinh hãi đồng thời vội vã chắp tay nói: "Xin chào đại nhân!"

Bạch Chước mỉm cười nói: "Ngươi lại rước lấy phiền phức?"

Ba Nhã mặt hiện lên ra một vệt nụ cười không tự nhiên, nhăn nhó nói: "Đại nhân lời nói này, ta lúc nào trêu vào phiền phức a."

Không nữa cho Bạch Chước lại cơ hội nói chuyện, nàng xoay một cái đầu nhìn Dương Khai, thần sắc nghiêm lại, càng là bỗng nhiên quỳ một chân trên đất, chắp tay nói: "Vũ ma Ba Nhã chuyên tới để đại nhân dưới trướng hiệu lực, kính xin đại nhân thu nhận giúp đỡ!"

Dương Khai một mặt mộng, kinh ngạc mà nhìn Ba Nhã, nghĩ thầm nữ nhân này ở phát cái gì thần kinh?

Ps: Các bạn nhớ vote 9-10 điểm ở cuối chương ủng hộ mình nhé! Hoàng Châu chân thành cảm ơn!.