Chương 3461: Hồn khôi

Chương 3461: Hồn khôi

Chương 3461: Hồn khôi

Lại không nói chính mình cùng với nàng không là rất quen, nhiều lắm chính là ở Huyết Đấu Trường bên trong hợp tác qua một hồi, hơn nữa mình đương thời cũng không thể hiện ra có thể để cúi đầu nghe lệnh khí khái cùng năng lực, liền nói này tính tình của nữ nhân, cũng không phải cái kia loại sẽ dễ dàng nghe lệnh của người gia hỏa.

Bản năng cho là nàng đang nói đùa, bất quá rất nhanh Dương Khai lại vẻ mặt hơi động, xoay đầu hướng một phương hướng nhìn tới, khà khà cười lạnh một tiếng, lại chuyển đầu nhìn một cái Ba Nhã, chỉ thấy trên mặt nàng hiện ra vẻ lúng túng, nhếch mép một cái, xông Dương Khai cường cố nặn ra vẻ tươi cười.

Bên kia mười mấy dặm nơi, có tốt hơn một chút đạo cường đại khí tức, trong đó không thiếu Thượng phẩm Ma Vương cấp bậc tồn tại, xa xa nhìn tới, thậm chí có thể nhìn thấy những người đó bóng người, đang xông bên này mắt nhìn chằm chằm.

Dương Khai lúc nãy mặc dù chỉ là theo mắt quét qua, nhưng cũng nhận ra một người trong đó, đương nhiên đó là cái kia Huyết Đấu Trường bên trong ngày đó đã gặp trung niên Ma Vương.

Những Ma Vương kia không thể nào là vì là tới mình, như vậy duy có một cái giải thích. Bọn họ là vì là Ba Nhã tới.

Nữ nhân này quy hàng là giả, tới tìm cầu che chở ngược lại thật, cũng chẳng biết vì sao, nàng lại bị Huyết Đấu Trường người đang đuổi giết.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai lúc này phất tay nói: "Mau chóng tránh ra, bằng không đừng trách bản tọa không khách khí."

Ba Nhã biểu hiện thống khổ nói: "Đại nhân, ngươi không thể thấy chết mà không cứu a, Ba Nhã rơi xuống tình cảnh như vậy, toàn bộ bái ngươi ban tặng a."

Dương Khai hừ nói: "Chính ngươi đắc tội rồi nhân gia, ăn thua gì đến ta."

Ba Nhã nói: "Còn chưa phải là hôm qua huyết đấu việc, bọn họ tựa hồ cảm thấy ta nhúng tay trong đó hỏng rồi bọn họ chuyện tốt đẹp gì, vì lẽ đó từ hôm qua bắt đầu vẫn truy sát cho ta, Ba Nhã bây giờ không đường có thể đi, chỉ khẩn cầu đại nhân có thể thu nhận giúp đỡ, Ba Nhã có thể lực lớn người cũng kiến thức qua, rất lợi hại, định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Dương Khai cười gằn không ngừng: "Ma Vực địa vực rộng rãi, trời đất bao la, ngươi muốn đi đâu không đi được, một mực tới tìm ta, thực sự là buồn cười."

Này vừa nói, Ba Nhã nhất thời giống sương đánh cái quả cà giống như, ủ rũ cuối đầu nói: "Nếu như có thể đi, ta cũng sẽ không đến tìm ngươi, các nơi Giới Môn đều bị bọn họ phong tỏa, ta có thể đi đâu a?"

Dương Khai nhàn nhạt nhìn nàng: "Chúng ta Nhân tộc bên kia có đôi lời, không biết ngươi nghe nói qua chưa."

"Cái gì?" Ba Nhã tò mò nhìn hắn.

Dương Khai khóe miệng vẽ một cái: "Trời làm bậy, còn có thể tha thứ, tự gây nghiệt, không thể sống!" Mặc dù biết Ba Nhã bị Huyết Đấu Trường truy sát, dù sao cũng hơi nguyên nhân của mình, nhưng Dương Khai là thật tâm không muốn cùng nữ nhân này dính dáng đến cái gì. Sau khi nói xong phất tay nói: "Nhường đường!"

Ba Nhã liều mạng nhào vào Hổ Đầu chiến xa trên đầu xe, tội nghiệp nói: "Đại nhân không muốn thu nhận giúp đỡ cũng cho qua, có thể hay không mang ta đoạn đường? Chỉ cần để ta thông qua Giới Môn liền có thể." Dừng một chút lại nói: "Đúng rồi, này một thành tiền đặt cược coi như là thù lao, ta cũng không cần."

"Nào có cái gì một thành tiền đặt cược, bớt đi ăn nói linh tinh." Dương Khai xì cười một tiếng.

Bạch Chước bỗng nhiên mở miệng nói: "Dương huynh, kỳ thực đưa nàng thu rồi cũng không tệ, này nha đầu bản lĩnh, so với một loại Thượng phẩm Ma Vương còn lợi hại hơn, đối với ngươi thật sự sẽ có chút trợ giúp."

Nghe hắn vừa nói như thế, Ba Nhã vội vã đem đầu điểm thành con gà con mổ gạo: "Đúng vậy đúng vậy, đại nhân, liền đem ta thu rồi đi, ta đã không có nhà để về!"

Dương Khai áo não trừng Bạch Chước một chút, không biết hắn tại sao đối với việc này như vậy để bụng, chậm rãi lắc đầu nói: "Không yên lòng." Hắn đối với Ba Nhã cũng không hiểu, lại sao có thể có thể dễ dàng đưa nàng giữ ở bên người.

Bạch Chước khẽ cười một tiếng: "Nếu như chỉ là như thế, cái kia ta ngược lại là có thể giúp ngươi một cái bận bịu."

Nói như vậy, càng là bỗng nhiên đưa tay hướng Ba Nhã tóm tới, Ba Nhã kinh hãi, bản năng muốn lùi về sau, nhưng nàng tuy rằng thực lực được, nhưng như thế nào là Bạch Chước đối thủ, chỉ thấy Bạch Chước bàn tay to kia càng là trực tiếp cắm vào Ba Nhã trong não, nhưng quỷ dị mà không có nửa điểm máu tươi chảy ra, ngay sau đó, Bạch Chước đột nhiên rút tay ra, Ba Nhã thân thể giương lên, phảng phất gặp cái gì trọng thương giống như vậy, miệng lớn thở dốc, gương mặt lòng vẫn còn sợ hãi.

Vào giờ phút này, Bạch Chước trên tay đã bắt được một đoàn như mây khói thứ tầm thường, đang đang vặn vẹo phập phù, một tay kia lấy ra một cái nhân ngẫu bộ dáng đồ vật, trình với trước ngực, trong miệng nói lẩm bẩm, một tay cách làm, đem cái kia mây khói hướng về con rối hình người bên trong ném một cái, lại xuống mấy cái cấm chế, tiện tay đem người ngẫu đổ cho Dương Khai, mỉm cười nói: "Hiện tại ngươi có thể yên tâm dùng nàng."

Một bên khác, Ba Nhã hoa dung thất sắc, vẻ mặt trắng xám, đạp đạp đất hướng về lùi lại mấy bước, một mặt kinh sợ mà nhìn Dương Khai trên tay con rối hình người nói: "Hồn khôi!"

Bạch Chước cười nhìn nàng nói: "Ngươi vừa nhận ra vật này, vậy sau này liền muốn tự lo lấy."

Ba Nhã vô cùng đau đớn nói: "Bạch Chước đại nhân, ngươi có thể nào đối với ta như vậy, Ba Nhã chọc ngươi chỗ nào?"

Bạch Chước ngạc nhiên nói: "Bản tọa đây không phải là thỏa mãn nguyện vọng của ngươi sao, tốt xấu ngươi cũng nên tri ân đồ báo mới là."

Ba Nhã đem răng cắn cọt kẹt vang, nhưng là giận mà không dám nói gì.

Dương Khai nắm bắt người kia ngẫu, hiếu kỳ hỏi: "Vật ấy cần gì dùng?"

Bạch Chước khẽ mỉm cười: "Khống chế sự sống chết của nàng, có vật ấy ở, có thể bảo đảm nàng sẽ không đối với ngươi mọc ra nhị tâm."

"Thật chứ?" Dương Khai chân mày cau lại.

"Giả!" Ba Nhã kêu to, chộp hướng người kia ngẫu đoạt đi, trên miệng nói: "Đem vật này cho ta, ta hiện tại liền đi."

Dương Khai sao lại như nàng mong muốn, chỉ là một nghiêng người liền tránh ra của nàng cướp giật, bấm tay ở người kia thỉnh thoảng trên trán nhẹ nhàng bắn ra, tiếp theo một cái chớp mắt, liền nghe được đông địa một thanh âm vang lên động, ngay sau đó Ba Nhã hét lên một tiếng, cả người phảng phất bị cái gì đòn nghiêm trọng, lăng không lật vài chuyển mới đứng vững thân hình.

Chờ vững vàng hạ xuống phía sau, một trận đầu váng mắt hoa, tay bưng ngạch đầu một mặt u oán nhìn Dương Khai, cái kia nơi trán đã xuất hiện một cái đỏ thẫm dấu ấn, phảng phất bị người đánh một quyền tựa như.

Trong lúc nhất thời hối hận tím cả ruột, nguyên bản chỉ là muốn mượn Dương Khai lực lượng thông qua Giới Môn, sau đó từ đây núi cao sông dài, cũng không tiếp tục về Mị Ảnh đại lục, ai biết đụng với Bạch Chước cái tên này một lời không hợp liền đem của nàng thần hồn phong ấn tại hồn khôi bên trong, từ đây không được tự do. . .

Bên kia Dương Khai nhưng là tính đùa giỡn nổi lên, đưa tay đem người thỉnh thoảng cánh tay nhéo, chỉ thấy trước mặt Ba Nhã lại cũng không tự chủ được nâng lên cánh tay, sở trường đâm một hồi con rối hình người, Ba Nhã liền đạp đạp đất lui về phía sau đi.

Con rối hình người trên hết thảy đều sẽ trực quan phản ứng trên người Ba Nhã, nói cách khác, con rối hình người này nếu là bị phá huỷ, Ba Nhã chỉ sợ cũng là chết không có chỗ chôn.

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, có vật này, hắn ngược lại không cần lo lắng nữa cái gì, chuyển đầu nhìn Bạch Chước nói: "Đồ chơi này còn nữa không? Cho nhiều ta điểm."

Bạch Chước bật cười nói: "Vật ấy luyện chế không dễ, hơn nữa cần được có tương ứng bí thuật phụ tá mới được, dù cho ta cho ngươi mấy cái, ngươi cũng không biết pháp, muốn có ích lợi gì?"

Dương Khai cười híp mắt nói: "Ngươi dạy sẽ ta cái kia bí thuật không phải."

Bạch Chước đưa tay điểm điểm hắn nói: "Thấy đỡ thì thôi đi ngươi." Hắn hiển nhiên là không muốn đem cái kia bí thuật truyền thụ cho Dương Khai.

Thấy thế, Dương Khai cũng chỉ có thể coi như thôi, đem cái kia hồn khôi thu vào không gian của mình giới, đầy hứng thú địa quan sát Ba Nhã, nói thật, nếu không là không tin được nữ nhân này phẩm cách, năng lực của nàng thật ra thì vẫn là rất tốt, hôm qua liên thủ một trận chiến, Dương Khai cũng biết rõ bản lãnh của nàng.

Bây giờ có hồn khôi hạn chế, đem nàng mang theo bên người cũng không ảnh hưởng toàn cục, lập tức ôn thanh nói: "Vừa vào ta dưới trướng, ngày sau khi nghe từ hiệu lệnh, có công sẽ thưởng, từng có thì lại phạt, nếu dám sinh có lòng dạ khác, định chém không buông tha!"

Ba Nhã khóe miệng giật một cái, cúi đầu nói: "Ta đổi ý có được hay không?"

Dương Khai nói: "Cái kia cũng tùy vào ngươi, ngươi như không tình nguyện, ta hiện tại liền đem cái kia hồn khôi giao cho ngươi, ngươi và ta lại không dây dưa rễ má."

Ba Nhã giật mình nhìn hắn, tựa hồ không nghĩ tới hắn lại tốt như vậy nói chuyện, liền ngay cả Bạch Chước cũng có chút ngạc nhiên, phải biết Ba Nhã người này danh tiếng tuy rằng không ra sao, nhưng thực lực nhưng là quá rõ ràng, rất nhiều Bán Thánh đều muốn mời chào nàng, chỉ có điều hồi trước nàng không muốn bị người ràng buộc, cũng không có đáp ứng, sau đó danh tiếng càng ngày càng kém, cũng không người lại đi chiêu mộ.

Không nghĩ tới đến rồi Dương Khai này bên trong, nhưng là có cũng được không có cũng được tồn tại, này để Ba Nhã không khỏi có chút nhụt chí.

Bất quá lời này làm cho nàng dù sao cũng hơi động lòng, nhìn lại một chút cái kia mười mấy dặm ở ngoài Huyết Đấu Trường gia hỏa, một trận do dự, tàn nhẫn mà xoa xoa tóc, sau đó bày làm ra một bộ hùng hồn liều chết tư thế, dứt khoát quyết nhiên nói: "Ra sức cho ngươi cũng không phải là không thể, chỉ cần ngươi đừng làm gì với ta chuyện kỳ quái là được rồi."

Dương Khai khóe miệng ngoắc ngoắc: "Ngươi cả nghĩ quá rồi."

Ba Nhã phiến diện đầu, chắp tay ôm quyền nói: "Xin hỏi đại nhân muốn đi nơi nào, Ba Nhã nguyện trước đầu mở đường."

Dương Khai thoả mãn vuốt cằm nói: "Vân Ảnh đại lục!"

Ba Nhã hiểu rõ, quay người lại hít một hơi thật sâu, năm ngón tay vân vê, trên đầu ngón tay xuất hiện một cái sắc bén mũi tên, cũng không thấy nàng làm sao động tác, trên tay kình lực cung đã kéo mở, dây đầy tiễn ra, làm liền một mạch.

Mũi tên kia mất hóa thành một vệt sáng, thẳng hướng mười mấy dặm bắn ra ngoài đi.

Ba Nhã phát điên vậy cười to: "Một bầy chó đồ vật, ăn lão nương một mũi tên."

Cái kia mười mấy dặm ở ngoài, rất nhiều Ma Vương đều rối rít biến sắc, vội vã tránh né. Nổ một thanh âm vang lên động, bên kia một trận thiên địa biến sắc, đợi đến tất cả bình ổn lại phía sau, một bầy Ma Vương lại lui về phía sau mười mấy dặm.

Ba Nhã lại không để ý tới những tên kia, vênh vang đắc ý địa phía trước đầu mở đường, phương xa những Ma Vương kia đều sắc mặt âm trầm nhìn theo nàng ly khai, nhưng không một người dám lên trước quấy nhiễu.

Bạch Chước ở đây, bọn họ cũng không dám quá mức làm càn, bỏ mất hôm nay cơ hội này, ngày sau lại nghĩ gây sự với Ba Nhã liền không quá có thể.

Không lâu lắm, trước phương thiên không liền xuất hiện một đạo Giới Môn, là đi về lân cận một mảnh khác đại lục, quả nhiên như Ba Nhã nói, nơi này có cường giả giam giữ Giới Môn, nghĩ đến chính là Huyết Đấu Trường người.

Bất quá Ba Nhã cũng không có tới gần, chỉ là quan sát từ đằng xa, đợi đến Dương Khai đám người đến, lúc này mới từ Bạch Chước thi pháp đám đông đồng thời bao lấy thông qua, để những người kia không làm gì được.

Từ Mị Ảnh đại lục đi Vân Ảnh đại lục, cần được xuyên qua năm đạo Giới Môn, đi qua bốn cái bất đồng đại lục.

Một đường đi tới, cũng cũng bình an vô sự.

Như thế chăng quá gần nửa ngày, cả đám người liền đã đã tới Vân Ảnh đại lục.

Từ Giới Môn nơi truyền qua sau, Dương Khai xoay đầu nhìn lại, khẽ nhíu mày.

Hắn phát hiện nơi này Giới Môn xác thực như Bạch Chước trước nói, có chút không quá ổn định. Bình thường Giới Môn vắt ngang hư không, mấy chục ngàn năm bất biến, nhưng Vân Ảnh đại lục cái này Giới Môn nhưng là thỉnh thoảng lay động qua một tầng kỳ lạ gợn sóng, phảng phất như một cái bong bóng lúc nào cũng có thể vỡ nát vậy.

Ps: Các bạn nhớ vote 9-10 điểm ở cuối chương ủng hộ mình nhé! Hoàng Châu chân thành cảm ơn!.