Chương 3462: Đại vương

Chương 3462: Đại vương

Chương 3462: Đại vương

Theo Dương Khai suy đoán, không ra trăm năm, Giới Môn này liền sẽ sụp đổ, đến lúc đó Vân Ảnh đại lục này sợ rằng cũng phải triệt để cô lập, cùng Ma Vực hoàn cảnh lớn mất đi liên hệ.

Mà lại, càng là về sau, Giới Môn này liền càng không an toàn, nói không chừng tại thời điểm thông qua liền sẽ không cẩn thận đình trệ hư không, lưu lạc trong khe hẹp hư không tìm không thấy đường ra. Giới Môn cũng thuộc về hành lang hư không một loại, mà loại Giới Môn không ổn định này không thể nghi ngờ đối với Dương Khai cũng có lợi ích to lớn, hắn có thể nhờ vào đó nghiên cứu Không Gian pháp tắc, cảm ngộ không gian chi bí.

Bất quá bây giờ hiển nhiên còn không phải thời điểm, hắn bây giờ đã tới Vân Ảnh đại lục, còn cần đến cùng trên đại lục này vô số cường giả gặp mặt một lần mới thành, dù sao về sau nói không chừng còn có rất nhiều chuyện cần những tên kia phối hợp.

Từ trên cao quan sát, Vân Ảnh đại lục này diện tích không nhỏ, không thể nhìn thấy phần cuối, thông qua địa đồ hôm qua mới vào tay kia có thể biết được, Vân Ảnh đại lục tại trong toàn bộ Ma Vực, đơn thuần lớn nhỏ, cũng thuộc về trung thượng hàng ngũ, không thể so với đại đa số đại lục kém cái gì, chỉ vì Giới Môn vấn đề, nơi này tài tử mới tàn lụi, thượng phẩm Ma Vương tọa trấn phiến đại lục này cũng mới chỉ có mười người mà thôi, Ma Vương dưới thượng phẩm không đến 300 vị.

Dù sao ai cũng không biết Giới Môn phiến đại lục này lúc nào sẽ biến mất, mà một khi Giới Môn biến mất, Vân Ảnh đại lục kia sẽ triệt để đoạn tuyệt cùng ngoại giới liên hệ, ra vào không được, cho nên hơi có chút có chút quan hệ hoặc là gian nan khổ cực ý thức cường giả đều sớm rời đi phiến đại lục này, đi địa phương khác dốc sức làm, còn để lại tới hoặc là có ý định khác, hoặc là không có môn lộ.

Lại thêm cùng Tinh Giới bên kia bạo phát chiến tranh, Vân Ảnh đại lục bên này cũng có Ma tộc đại quân điều, cho nên lúc này thượng phẩm Ma Vương trên đại lục này chỉ còn lại có bốn cái, mặt khác cấp bậc Ma Vương càng là không đến trăm vị.

Những tin tình báo này cũng đều là tại trong lúc nói chuyện phiếm, Bạch Chước hữu ý vô ý ở giữa tiết lộ ra ngoài.

Vân Ảnh đại lục chính trung tâm chỗ, có một tòa rộng lớn thành trì, nội thành kiến trúc san sát nối tiếp nhau, xen vào nhau tinh tế, đến trăm vạn mà tính Ma tộc sinh hoạt tại trong thành này, thành này gọi là Vân Ảnh thành, là Vân Ảnh đại lục phồn hoa nhất chi địa, cũng là toàn bộ Vân Ảnh đại lục trung tâm.

Có lẽ là đã sớm đạt được tin tức, khi Hổ Đầu Chiến Xa xuyên qua tầng mây hạ xuống trong thành này trước một tòa cự đại kiến trúc, bên kia đã có hơn 30 vị Ma Vương ngay tại xin đợi, ba người phía trước, hơn người ở phía sau, đợi cho Bạch Chước bọn người đi xuống chiến xa về sau, cùng nhau ôm quyền hành lễ: "Gặp qua đại nhân!"

Bạch Chước nhàn nhạt gật đầu, hơi lườm bọn hắn, nhíu mày: "Làm sao chỉ có ba người các ngươi, Liệt Cuồng đâu?"

Vân Ảnh đại lục có bốn vị thượng phẩm Ma Vương tọa trấn, có thể nơi đây chỉ có ba vị, còn lại một cái gia hỏa gọi Liệt Cuồng nhưng không thấy bóng dáng.

Ở giữa một cái thượng phẩm Ma Vương lập tức nói: "Liệt Cuồng đưa tin nói trên đường có chút việc chậm trễ, sợ là còn muốn chút thời gian mới có thể đuổi tới."

Bạch Chước từ chối cho ý kiến.

Hắn thời gian hỏi chuyện, Dương Khai cũng đang quan sát ba cái thượng phẩm Ma Vương này, hai nam một nữ, nữ tử là cái Ảnh Ma, thân ảnh lơ lửng không cố định, trên mặt hắc khí bao phủ thấy không rõ dung mạo, thượng phẩm Ma Vương nói chuyện này lại là niên kỷ có chút già, khí huyết đã có dấu hiệu suy bại, mà đổi thành bên ngoài một cái thì là nam tử trung niên thân hình cao sắc mặt tái nhợt, tựa như dinh dưỡng không đầy đủ, có chút mảnh dẻ gầy yếu.

Dương Khai khóe miệng không khỏi nhất câu, lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Ngọc Như Mộng để hắn đến Vân Ảnh đại lục tuy là vì giải quyết sự tình Giới Môn kia sắp sụp đổ, nhưng ở trong lúc này, Vân Ảnh đại lục này cũng chính là địa bàn của hắn, nơi đây tất cả, đều duy hắn chi mệnh là từ, nói một cách khác, trước mắt những Ma Vương này cũng đều là thủ hạ của mình.

Qua loa vẫn được, cũng không biết tại trong lúc này, có thể hay không thừa cơ làm những thứ gì, nếu là có thể quấy Ma tộc hậu phương đại loạn đó là không còn gì tốt hơn, dầu gì cũng muốn làm điểm ngáng chân, phân tán một chút Ma tộc bên này tinh lực, là lưỡng giới chiến trường bên kia giảm bớt điểm áp lực.

Bên kia, Bạch Chước đã bắt đầu là Dương Khai nhất nhất giới thiệu ba vị thượng phẩm Ma Vương này cùng tính danh cùng chức trách, Dương Khai tùy ý ghi lại.

Ba vị Ma Vương này, ngoại trừ tuổi già Ma Vương tọa trấn ngoài Vân Ảnh thành này, mặt khác hai cái đều là đường xa mà đến, ngày bình thường đều tọa trấn ở địa bàn của mình làm mưa làm gió, còn có Liệt Cuồng chưa từng lộ diện kia cũng là như thế.

Biết nhau đằng sau, Bạch Chước vung tay lên nói: "Vào bên trong rồi nói sau."

Đám người từ đều đồng ý.

Phần phật một trận, cả đám đi theo Bạch Chước tiến vào trong đại điện, cung điện rộng rãi to lớn kia, bên trong đứng sừng sững 16 căn hình trụ quanh thô mấy người vây, điêu rồng vẽ phượng, khí tượng bất phàm.

Hơn 30 vị Ma Vương ở phía dưới phân vài hàng gạt ra, Dương Khai hơi vén lên áo bào ngồi ở phía trên chính giữa đầu tiên, ánh mắt nhàn nhạt quét một vòng.

Ba Nhã liền đứng tại hắn bên trái chỗ đằng trước ba trượng, tư thế hiên ngang, một bộ tận trung cương vị công tác hộ vệ bộ dáng, sau lưng hai bên trái phải, thì là Tiểu Vũ cùng Lý Thi Tình hai nữ.

Một màn này để đông đảo Ma Vương kinh ngạc không thôi, đều nhao nhao quay đầu hướng Bạch Chước nhìn lại, nhìn nhìn lại Dương Khai.

Có Bạch Chước ở đây, gia hỏa này tại sao còn khinh thường như vậy, thế mà không khách khí chút nào chiếm đoạt chủ vị này, nhưng nhìn Bạch Chước thần sắc cũng không một chút tức giận, để bọn hắn càng là nghi ngờ.

Bạch Chước mỉm cười, mở miệng nói: "Thánh Tôn có dụ, phong Dương Khai là thân vương, quản lý Vân Ảnh đại lục tất cả lớn nhỏ công việc, các ngươi cần hết sức hỗ trợ, tận trung cương vị công tác, dám có lãnh đạm người, định chém không buông tha!"

Lời vừa nói ra, chúng Ma Vương cùng nhau xôn xao, cả đám đều không thể tin ngẩng đầu hướng Bạch Chước nhìn lại, muốn xác nhận xuống chính mình có nghe lầm hay không, nữ Ảnh Ma cấp bậc thượng phẩm Ma Vương kia thân thể chính là một trận kịch liệt phiêu hốt, hiển nhiên nội tâm nhận lấy xúc động cực lớn.

Vừa rồi Bạch Chước giới thiệu Dương Khai thời điểm mặc dù thái độ thân hòa, để bọn hắn biết gia hỏa xa lạ này thân phận bất phàm, làm thế nào cũng không nghĩ tới sẽ là một bộ quang cảnh như này.

Trong Ma Vực cho tới bây giờ không có xuất hiện qua cái gì thân vương, đông đảo Ma Vương cũng không biết hai chữ này đại biểu cái gì hàm nghĩa, nhưng từ Thánh Tôn dụ lệnh cùng Bạch Chước thái độ cũng có thể thấy được đến, Dương Khai này thực lực như thế nào tạm thời bất luận, địa vị tối thiểu nhất cũng tương đương với một tôn Bán Thánh.

Gia hỏa này có tài đức gì, thế mà để Thánh Tôn coi trọng như thế, đồng thời đem Vân Ảnh đại lục toàn quyền ủy thác.

Bất quá lời này nếu là Bạch Chước chính miệng truyền đạt, nghĩ đến hẳn là sẽ không sai, chỉ là hơi chần chờ, cái kia ba vị thượng phẩm Ma Vương liền cùng nhau khom mình hành lễ: "Chúng thuộc hạ gặp qua đại vương!"

Sau lưng một đám Ma Vương cũng đi theo hô một tiếng.

Dương Khai khóe miệng giật một cái, không hiểu cảm giác mình tựa như sơn đại vương chiếm núi làm vua. . . Phong cách này lập tức giảm xuống không biết bao nhiêu cấp bậc. Cũng là lười nhác uốn nắn xưng hô này, hư nhấc một tay nói: "Không cần đa lễ, ngày sau bản vương tại trong Vân Ảnh đại lục này, còn có nhiều muốn dựa vào chư vị địa phương, mong rằng chư vị có thể tận tâm phối hợp."

Ở giữa tuổi già Ma Vương nói: "Định không phụ đại vương nhờ vả!"

Dương Khai hài lòng gật đầu.

Bạch Chước nhìn qua hắn nói: "Chuyện chỗ này, ta liền đi trước một bước, có chuyện gì lời nói ngươi có thể trực tiếp liên hệ Thánh Tôn."

Dương Khai đứng lên nói: "Tàu xe mệt mỏi, Bạch huynh không nghỉ ngơi mấy ngày lại đi?"

Bạch Chước mỉm cười lắc đầu: "Không cần." Với hắn mà nói, gần nửa ngày đi đường thực sự không tính là gì, bây giờ lưỡng giới chiến trường hừng hực khí thế, hắn làm sao có thời giờ trong này chậm trễ, tuy nói trong thời gian ngắn hắn sẽ không lại về Tinh Giới, nhưng những ngày này cũng là có nhiệm vụ trong người, cần phải đi từng cái đại lục triệu tập Ma tộc đại quân, trợ giúp tiền tuyến.

Hai người đối thoại truyền vào trong tai những Ma Vương kia, để bọn hắn càng khẳng định chính mình suy đoán —— thân vương mới tới này thật có thể so với một tôn Bán Thánh, nếu không làm sao có thể cùng Bạch Chước xưng huynh gọi đệ, lúc này đều tâm thần run lên, thầm nói cuộc sống sau này sợ là không có như vậy tiêu dao tự tại.

"Vậy Bạch huynh thuận buồm xuôi gió!" Dương Khai chắp tay.

Bạch Chước quay người rời đi, đi tới cửa chính thời điểm bỗng nhiên quay đầu, cười mỉm đối với Dương Khai nói: "A đúng, quên nói với ngươi, Lam Nguyên đại lục tương liên Vân Ảnh đại lục kia là Nguyệt Tang lãnh địa!" Sau khi nói xong lại xông Dương Khai nháy mắt mấy cái, lúc này mới hóa thành một đạo lưu quang xông thẳng lên trời.

Dương Khai khẽ nhíu mày, lộ ra vẻ do dự.

Bạch Chước trước khi đi lời này hiển nhiên là có ý riêng, dưới nhắc nhở cẩn thận Lam Nguyên đại lục bên kia động tĩnh, chẳng qua hiện nay Nguyệt Tang bản nhân bị Ngọc Như Mộng điều đi lưỡng giới chiến trường, hắn thật cũng không sợ, lam nguyên đại lục bên kia thật muốn tới tìm phiền toái nói, hắn chắc chắn gọi nó có đến mà không có về.

Nhẹ nhàng cười lạnh một tiếng, Dương Khai thu hồi suy nghĩ, đã thấy phía dưới đông đảo Ma Vương đều đang nhìn chính mình, lập tức ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Bản vương phụng Thánh Tôn chi mệnh, đến Vân Ảnh đại lục giữ gìn Giới Môn kia, lấy bảo đảm Vân Ảnh không mất, việc này can hệ trọng đại, không thể có nửa điểm lười biếng qua loa, cho nên xin mời chư vị tại ngày sau cần phải tận tâm tận lực, phối hợp bản vương."

"Giữ gìn Giới Môn?"

Chúng Ma Vương đều lộ ra vẻ khiếp sợ, cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới biết được Thánh Tôn phái Dương Khai tới đến cùng là làm cái gì, đây chính là thiên đại hảo sự, bọn hắn những người này, không có năng lực cũng không có cơ hội rời đi Vân Ảnh đại lục, một khi đợi đến Giới Môn cuối cùng kia biến mất không thấy gì nữa mà nói, vậy bọn hắn cũng nhất định phải đi theo Vân Ảnh đại lục chôn cùng, vốn cho rằng đời này không hi vọng, lại không muốn bỗng nhiên trong bóng đêm sáng lên một điểm quang mang.

Tuổi già Ma Vương phấn chấn nói: "Đại vương lời ấy thật chứ?"

Hai tên thượng phẩm Ma Vương khác cũng là ánh mắt sáng rực nhìn qua Dương Khai, một bộ kỳ cánh thần sắc.

Dương Khai bật cười nói: "Cái này còn có thể là giả không thành, ta lừa các ngươi cũng không có gì tốt chỗ."

Nữ Ảnh Ma kia mở miệng nói: "Đại vương nếu thật có thể giữ gìn Giới Môn sau cùng kia không mất, như vậy đối với toàn bộ đại lục tới nói liền ân cùng tái tạo, thuộc hạ định đi theo đại nhân, xông pha khói lửa, không chối từ!"

Nữ Ma Vương này thanh âm đúng là cực kỳ tốt nghe, để cho người ta có thần thanh khí thoải mái cảm giác.

Dương Khai có chút ngạc nhiên nhìn nàng một chút, không nghĩ tới chính mình một câu lại gây nên nàng phản ứng lớn như vậy, ngẫm lại Bạch Chước trước đó đủ loại lời nói, hơi có chút minh bạch nàng này tâm tư —— bảo trụ Vân Ảnh đại lục không mất, chẳng khác nào bảo vệ tính mạng của bọn hắn cùng tiền đồ, có thể nào không coi trọng.

Trung niên Ma Vương sắc mặt tái nhợt kia cau mày nói: "Đại vương, không phải thuộc hạ chất vấn, chỉ là muốn giữ gìn Giới Môn kia không mất, chỉ cần tinh thông Không Gian pháp tắc, chỉ là theo thuộc hạ biết, trong Ma Vực ta không người có này bản lĩnh, xin hỏi đại vương sao là như vậy tự tin?"

Dương Khai mỉm cười, thản nhiên nói: "Ngươi Ma Vực không có người tinh thông Không Gian pháp tắc, không có nghĩa là bản vương không được, quên nói với các ngươi, bản vương. . . Chính là Nhân tộc!" Thoại âm rơi xuống, đưa tay tại phía trước hư không vỗ.

10 trượng bên ngoài, lập tức xuất hiện một cái lỗ đen đen kịt, rất có đem trọn cái thiên địa đều muốn thôn phệ khí thế..