Chương 3463: Hạ mã uy

Chương 3463: Hạ mã uy

Hắc động kia giằng co đầy đủ mười hơi thở công phu, mới ở Dương Khai bàn tay lớn nắm chặt bên dưới, biến mất không còn tăm hơi.

Nhưng vào giờ phút này, đông đảo Ma Vương trong lòng chấn động lại như cũ sôi trào lăn lộn. Một cái là người mới tới này Đại vương thật tinh thông Không Gian pháp tắc, hơi giơ tay nhấc chân liền phá toái hư không, sáng lập một cái đi về hỗn độn hư vô hố đen, hiển nhiên trên Không Gian pháp tắc trình độ cực sâu. Thứ hai là vị này Đại vương lại là một Nhân tộc. . .

Bây giờ nhân ma hai tộc đại chiến, như nước với lửa, Thánh Tôn lại nhận lệnh một cái Nhân tộc vì là Thân Vương, đồng thời quản lý Vân Ảnh đại lục?

Nghe lời đoán ý, Dương Khai nhẹ nhàng cười gằn: "Bản Vương mặc dù là Nhân tộc, cũng đã cùng Tinh Giới bên kia trở mặt thành thù, Nhân tộc bên kia cũng không bản Vương đất dung thân, lần nữa Thánh Tôn tự mình mời chào dẫn làm đến Ma Vực, vì lẽ đó bọn ngươi không cần lo ngại."

Hắn sở dĩ sảng khoái như vậy loã lồ xuất thân của chính mình, chủ nếu là bởi vì không che giấu được, dù sao sau đó muốn vẫn chờ ở chỗ này, chỉ cần hắn hơi hơi thôi thúc điểm lực lượng, Nhân tộc thân phận nhất định sẽ bộc lộ ra đi, cùng với để những người này ngày sau nghi kỵ phòng bị, còn không bằng vừa bắt đầu liền mở rộng ra nói.

Không cho những người này lại cơ hội nói chuyện, Dương Khai bỗng nhiên đoạn quát một tiếng: "Ba Nhã nghe lệnh!"

Ba Nhã sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh phản ứng lại, lên trước hai bước xoay người ôm quyền nói: "Có thuộc hạ."

Dương Khai nghiêm nghị mà nhìn nàng nói: "Mệnh ngươi vì là Vân Ảnh Thành phó Thống lĩnh, hiệp trợ Lao Khắc chưởng quản Vân Ảnh Thành sự vụ lớn nhỏ, cần phải tận tâm phối hợp."

Ba Nhã đôi mắt đẹp lóe lên một cái, trầm giọng nói: "Phải!"

Lao Khắc chính là cái kia lâu năm Ma Vương, chính là Dương Khai đến trước khi tới Vân Ảnh Thành thống lĩnh, thành này là cả đại lục đầu mối, cực kì trọng yếu. Bất quá trước đó, nơi này là Lao Khắc một người định đoạt, mà bây giờ, nhưng nhiều hơn một cái phó Thống lĩnh Ba Nhã.

Nàng cũng không phải là kẻ ngu si, Dương Khai này vừa lên đến liền ra lệnh nàng vì là Vân Ảnh Thành phó Thống lĩnh, hiển nhiên là có ý định nhúng tay Vân Ảnh Thành chuyện, dù sao chưởng khống lấy này bên trong, chẳng khác nào chưởng khống lấy Vân Ảnh đại lục tất cả, ngày sau làm việc cũng thuận tiện.

Lao Khắc đám người tất càng không phải người của mình, dù cho có Ngọc Như Mộng sắc lệnh, nhưng này cách một tầng đều là có nhiều bất tiện.

Dương Khai cũng là không có biện pháp, trên tay hắn căn bản không có người có thể xài được, Ba Nhã là lựa chọn duy nhất, cũng may có cái kia hồn khôi hạn chế, Ba Nhã cũng sẽ không đối với hắn sinh có cái gì dị tâm.

Ba Nhã nếu thật có thể ở Vân Ảnh Thành bên trong đứng vững gót chân, đối với hắn sau đó cũng mới có lợi.

Mà cái nhận lệnh quả nhiên để cái kia ba vị Thượng phẩm Ma Vương đều nhíu mày lại đầu, Lao Khắc dù sao tuổi già, huyết tính đã mất, chỉ là chần chờ một chút liền bình yên như tố, đúng là người nữ kia Ảnh ma cùng một cái khác Thượng phẩm Ma Vương đều lộ ra vẻ lo âu, chỉ lo Dương Khai cũng đối với địa bàn của bọn họ nhúng tay, nếu thật sự như thế, vậy bọn họ nhất định là không quá vui lòng.

Cũng may Dương Khai cũng không có ý này, lại xông Lao Khắc miễn cưỡng vài câu, không phải là dặn hắn nói thêm dắt dẫn Ba Nhã, làm cho nàng sớm ngày quen thuộc Vân Ảnh Thành sự tình.

Lao Khắc cung cung kính kính đáp lời  còn trong lòng nghĩ như thế nào đó thì không rõ lắm.

Mới đến, Dương Khai cũng không chuẩn bị nói thêm cái gì, lưu lại Ba Nhã làm cho nàng cùng Lao Khắc trao đổi nhiều hơn, liền dẫn Tiểu Vũ cùng Lý Thi Tình đi vào nội đường.

Này bên trong từ lâu chuẩn bị xong nhất căn phòng tốt cung hắn ở lại, hai bên trái phải cũng mỗi người có phòng nhỏ, thì bị hắn sắp xếp cho Tiểu Vũ cùng Lý Thi Tình hai nữ. Để Tiểu Vũ đi tìm người sắp tới toàn bộ Vân Ảnh đại lục bản đồ chi tiết cùng mỗi bên Ma vương phân chia thế lực ghi chép, Dương Khai liền một người trốn trong phòng điều tra đứng lên.

Ngọc Như Mộng nếu cho hắn cơ hội này, hắn tự nhiên rất tốt nắm bắt một hồi mới được.

Cái kia Giới Môn có thể giữ gìn liền giữ gìn, thực sự không được cũng không đáng kể, đúng là này Vân Ảnh đại lục Dương Khai hết sức hy vọng có thể nắm giữ ở trên tay, đến thời điểm bất kể là tự vệ vẫn là trong bóng tối cho Ma tộc hạ ngáng chân, đều cần phải mượn nơi này sức mạnh.

Này nghiên cứu một chút chính là hai ngày công phu, Dương Khai cũng hiểu rõ Vân Ảnh đại lục đại khái.

Ngay ở hắn đem rất nhiều tạp vật buông xuống thời điểm, ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa.

Dương Khai giơ tay lên một cái, cửa phòng đánh mở thời gian, Ba Nhã đi vào, vào giờ phút này, nữ nhân này không còn phía trước rất nhiều cung kính, thần thái tùy ý không ít, trên dưới đánh giá hắn một chút, cười đùa nói: "Ta là xưng hô ngươi đại nhân đây, vẫn là Đại vương đây?"

"Theo ngươi!" Dương Khai liếc nàng một chút, lạnh nhạt nói: "Có việc?"

Ba Nhã nói: "Với ngươi báo cáo lại hai ngày này ta thăm dò một ít tình báo, muốn nghe hay không? Không muốn nghe ta liền đi."

Dương Khai cười hắc hắc một tiếng, tà nghễ nàng nói: "Nhìn dáng dấp, ngươi là không có làm rõ ràng tình cảnh của mình a." Vừa nói, một bên từ không gian giới bên trong lấy ra cái kia hồn khôi, khúc khởi chỉ tay, làm dáng muốn gảy!

Ba Nhã không nhịn được rút lui vài bước, hoa dung thất sắc, hai tay che trán của mình đầu hét lớn: "Ngươi đừng xung động a, có chuyện gì cố gắng nói."

"Ta hiện tại rất bình tĩnh  còn có thể hay không kích động, vậy thì nhìn biểu hiện của ngươi thế nào rồi." Dương Khai tựa như cười mà không phải cười  mà nhìn nàng.

Ba Nhã không nhịn được thích một tiếng, bỉu môi nói: "Vân Ảnh đại lục bốn cái Thượng phẩm Ma Vương, ngươi đã gặp ba cái còn dễ nói, cái kia Liệt Cuồng ngươi sợ là phải cẩn thận một chút."

"Lời ấy nghĩa là sao?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

Ba Nhã nói: "Ngươi không có phát hiện Liệt Cuồng vẫn không tới gặp ngươi sao? Này đều qua hai ngày, cái kia Khoa Sâm cùng Âm địa bàn cũng không ở nơi này, hai ngày trước nhưng có thể tới rồi, có thể Liệt Cuồng nhưng cho đến hôm nay cũng không lộ mặt."

Khoa Sâm chính là cái kia sắc mặt tái nhợt trung niên Ma Vương, còn nữ kia tên Ảnh ma thì lại có chút lạ, một chữ độc nhất một cái Âm.

Ba người này, cùng Vân Ảnh Thành thống lĩnh Lao Khắc, chính là Vân Ảnh đại lục trên bây giờ "thạc quả cận tồn" (quả lớn còn sót lại) bốn vị Thượng phẩm Ma Vương.

Nàng không nói Dương Khai còn không có phát hiện, như thế nhấc lên Dương Khai đúng là cảm thấy cái kia Liệt Cuồng thật sự có chút vấn đề, chính mình thụ phong Thân Vương, chưởng quản Vân Ảnh đại lục việc nói vậy đã truyền ra, về tình về lý Liệt Cuồng cái tên này đều nên chạy tới gặp một lần mình mới là, dù nói thế nào sau này mình cũng là hắn người lãnh đạo trực tiếp. Có thể trên thực tế, cho tới bây giờ Liệt Cuồng cũng không lộ mặt.

Ngày đó Lao Khắc nói Liệt Cuồng đưa tin trên đường có việc trì hoãn, có thể như thế nào đi nữa trì hoãn, không có khả năng trì hoãn hai ngày đi, này Vân Ảnh đại lục bên trong có thể có chuyện gì quấy nhiễu một cái Thượng phẩm Ma Vương lâu như vậy.

"Đây là hạ mã uy?" Dương Khai nhíu mày nói.

Ba Nhã cười lạnh một tiếng: "Ngươi không ngu a?" Mắt gặp Dương Khai lại giơ lên cái kia hồn khôi, nàng khóe miệng giật một cái nói: "Ta nghe ngóng, ở ngươi trước khi tới, bốn vị này Thượng phẩm Ma Vương từng người ở địa bàn của mình một tay che trời, không người hạn chế, ngươi bỗng nhiên đi tới nơi này thành bọn họ Đại vương, từ nay về sau bọn họ phải nghe ngươi hiệu lệnh làm việc, chỉ sợ ai cũng sẽ không thoải mái, ngươi nếu thật là một vị Bán Thánh cũng cho qua, có thể ngươi cũng bất quá là tương đương với một cái trung phẩm Ma Vương mà thôi, có tài cán gì có thể cưỡi ở tại bọn hắn trên đầu?"

Dương Khai nói: "Có chút đạo lý, nói tiếp, còn dò thăm cái gì."

Ba Nhã nói: "Chính như ta trước nói, Lao Khắc tuổi già sức yếu, tuy là Thượng phẩm Ma Vương, nhưng không đáng sợ, mấy ngày nay hắn cũng rất phối hợp ta làm việc, Vân Ảnh Thành sức mạnh ta đã gần như nắm giữ một nửa, cái kia Âm cùng Khoa Sâm sợ là có ý định phải thử một chút ngươi cân lượng, mặc dù chờ mong ngươi có thể giữ gìn Giới Môn, bảo đảm Vân Ảnh không mất, nhưng không biết bản lãnh của ngươi làm sao, tự nhiên không thể quá mức tin tưởng ngươi, bất quá cũng sẽ không làm sao đi ghim ngươi, hai người bọn họ tạm thời cũng có thể không để ý tới, chỉ có Liệt Cuồng ngươi phải cẩn thận, ta nghe nói thực lực của hắn ở bốn vị này trong đó cũng thuộc về hàng đầu, chỉ thiếu chút nữa liền có thể lên cấp Bán Thánh, hơn nữa cùng Lam Nguyên đại lục bên kia cũng có liên hệ, đúng rồi, lãnh địa của hắn ngay ở cái kia Giới Môn vị trí."

Dương Khai đăm chiêu: "Gần thủy lâu đài sao."

Vân Ảnh đại lục chỉ có một Giới Môn, liên thông chính là Lam Nguyên đại lục, Liệt Cuồng lãnh địa nếu ở Giới Môn bên kia, xác thực thuận tiện cùng Lam Nguyên đại lục lẫn nhau lui tới.

Ba Nhã lộ ra nhìn có chút hả hê vẻ mặt: "Vì lẽ đó ngươi muốn giữ gìn Giới Môn, phải đi Liệt Cuồng lãnh địa, mà ngươi như không bãi bình hắn, thì lại làm sao có thể đạt được phối hợp của hắn?"

Dương Khai yên lặng nhìn nàng, để Ba Nhã cảm giác hết sức không dễ chịu, cau mày nói: "Như thế nhìn ta làm gì, ta cảnh cáo ngươi a, đừng nghĩ làm gì với ta kỳ kỳ quái quái sự tình, liền ý nghĩ cũng không muốn có, bằng không đừng trách ta trở mặt với ngươi." Nói như vậy, càng là hai tay đan xen trước ngực, bày làm ra một bộ phòng bị tư thế.

Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Ta chỉ là phát hiện, ngươi bản lĩnh không tầm thường a."

Hai ngày trước để Ba Nhã đảm nhiệm Vân Ảnh Thành phó Thống lĩnh, Dương Khai bản ý chỉ là cho mấy cái Ma Vương truyền đạt một cái tín hiệu. Nơi này tất cả hắn định đoạt, cũng không có hi vọng Ba Nhã có thể đến giúp hắn cái gì. Ai có thể nghĩ ngăn ngắn hai ngày, Ba Nhã lại tìm hiểu ra nhiều tin tức như vậy, hơn nữa còn nắm giữ Vân Ảnh Thành một nửa sức mạnh.

Ba Nhã nghe vậy, tự đắc nở nụ cười: "Vũ ma không chỉ có thiện xạ, tìm hiểu tình báo cũng là của chúng ta sở trường trò hay."

Dương Khai hai tay khoanh, đắp cằm, ánh mắt sáng quắc mà nhìn nàng nói: "Đã như vậy, vậy ngươi chắc chắn biết Liệt Cuồng bây giờ ở nơi nào?"

Ba Nhã không lên tiếng, chỉ là đưa tay chỉ dưới chân.

Dương Khai nhướng mày nói: "Liền ở trong thành?"

Ba Nhã vuốt cằm nói: "Một ngày trước hắn liền vào thành, chỉ chẳng qua hiện nay đang ở phủ đệ của mình bên trong."

"Rất tốt!" Dương Khai bên khóe miệng nổi lên một nụ cười gằn, trầm ngâm một chút nói: "Đi, đem Lao Khắc mấy người bọn hắn đều kêu đến."

Ba Nhã không khỏi có chút cảm giác xấu, cau mày nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Dương Khai đứng thẳng người lên, xoay đầu hướng ngoài cửa sổ nhìn tới: "Có người muốn cho ta hạ mã uy, ta tự nhiên đến giết gà dọa khỉ, nếu không chẳng phải là gọi người khinh thường."

Ba Nhã trừng mắt nhìn hắn: "Ngươi điên rồi? Vào lúc này ra tay với Liệt Cuồng, Lao Khắc bọn họ sẽ không giúp ngươi."

"Ta không hy vọng bọn họ giúp ta."

Ba Nhã tay chỉ mình nói: "Lẽ nào ngươi hi vọng ta? Này bên trong không phải Huyết Đấu Trường, ta không giúp được ngươi quá lớn vội vàng, Liệt Cuồng có thể không phải là một người, hắn lần này có thể dẫn theo không ít Ma Vương đồng thời vào thành!"

Nếu như chỉ có Liệt Cuồng một người, nàng ngược lại không sợ hãi, chỉ cần Dương Khai có thể kéo ở đối phương, lấy nàng thuật bắn đủ để để Liệt Cuồng ăn chút khổ đầu, có thể mấu chốt là, căn cứ nàng lấy được tình báo, Liệt Cuồng lần này vào thành, đem dưới tay hắn Ma Vương hầu như tất cả đều mang tới, hiển nhiên cũng đến có chuẩn bị.

"Nhiều người mới tốt a." Dương Khai sâu kín nhìn nàng một cái.

Ba Nhã không khỏi rùng mình một cái, đang muốn lại mở miệng khuyên bảo, lại phát hiện Dương Khai trong mắt vẻ không kiên nhẫn, trong lòng biết chính mình mở miệng nữa lời hơn nửa sẽ phải chịu trừng phạt, lập tức nói: "Ngươi cố ý như vậy, ta nghe mệnh chính là, có thể vạn nhất nếu là đã xảy ra chuyện gì, đừng trách ta không có nhắc nhở qua ngươi."

Ps: Các bạn nhớ vote 9-10 điểm ở cuối chương ủng hộ mình nhé! Hoàng Châu chân thành cảm ơn!.