Chương 3464: Báu vật mất trộm

Chương 3464: Báu vật mất trộm

Thành Cung giáo trường bên trên, hơn bốn mươi vị Ma Vương tụ hội, lấy Lao Khắc, Khoa Sâm cùng Âm vì là, nghiêm nghị đứng thẳng, nhìn chăm chú đi tới.

Những này Ma Vương phía sau, lại có hơn một nghìn tu vi không ngang nhau Ma soái, hơn vạn Ma tướng.

Nhân số tuy nhiều, trên giáo trường nhưng là yên lặng như tờ, bầu không khí nghiêm túc nghiêm nghị.

Ba cái Thượng phẩm Ma Vương ánh mắt tụ hợp, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt nghi hoặc, không biết vị này mới tới Thân Vương vào lúc này đưa bọn họ kêu đến nơi đây tập hợp làm gì, bất quálinh cảm đều có một loại sắp có đại sự gì sinh .

Dương Khai đứng ở chúng Ma Vương phía trước, nhàn nhạt nhìn quét một vòng, mở miệng nói: "Bản Vương tới đây bất quá hai ngày, nhưng có báu vật mất, Vân Ảnh Thành bầu không khí có thể thấy được chút ít, thực sự để bản Vương rất là đau lòng!"

Phía trước ở giữa Lao Khắc nghe vậy khóe mắt giật một cái, hắn là Vân Ảnh Thành thống lĩnh, phụ trách chưởng quản Vân Ảnh Thành tất cả, Dương Khai nếu là thật ném thứ gì, tuyệt đối cùng hắn không tránh khỏi có quan hệ, hơn nữa nhìn Dương Khai này hưng sư động chúng dáng vẻ, tựa hồ cột đồ vật thật vẫn rất quý trọng, trong lòng bỗng nhiên có chút bất an, hôm nay việc này một cái xử lý không tốt e sợ chính mình liền phải xui xẻo.

Ngay sau đó ra khỏi hàng ôm quyền nói: "Đại vương, xin hỏi ngươi làm mất đi vật gì, khi nào thất lạc? Thuộc hạ nguyện tự mình dẫn đội điều tra rõ việc này, cho Đại vương một câu trả lời."

Dương Khai giơ tay lên nói: "Này cũng không cần thiết, phó Thống lĩnh đã điều tra rõ này tặc nhân hướng đi, chỉ có điều cái kia tặc nhân thực lực không tầm thường, nhân thủ không ít, hôm nay triệu tập bọn ngươi lại đây, đang là muốn đi lùng bắt này tặc, dẹp yên Vân Ảnh Thành chi phong."

Lao Khắc nghe vậy không khỏi sâu kín liếc mắt một cái Ba Nhã, chỉ thấy nữ nhân này cúi đầu phục tùng, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, trong lòng cái kia loại bất an bình phục nồng nặc.

Hắn biết hai ngày này cái này mới nhậm chức phó Thống lĩnh ở nghĩ hết tất cả biện pháp cùng hắn tranh quyền, bất quá hắn cũng mất lúc còn trẻ hùng tâm tráng chí, hơn nữa Ba Nhã hành trình danh chính ngôn thuận, vì lẽ đó hắn cứ buông trôi bỏ mặc, bất quá hắn cũng chỉ là phân quyền một nửa, nửa kia thì lại vững vàng mà nắm ở trong tay mình, không có hùng tâm tráng chí không có nghĩa là không có tự vệ chi tâm.

Chỉ là. . . Vị này phó Thống lĩnh khi nào đi tìm hiểu loại tin tức này? Hắn tại sao nửa điểm phong thanh cũng chưa lấy được.

Không chỉ hắn nghi ngờ trong lòng, Ba Nhã trong lòng cũng là đang mắng mẹ. Nàng tự nhiên biết Dương Khai ý muốn như thế nào, báu vật thất lạc, bắt tặc nhân ngược lại là một tốt cớ, nhưng người ở đây đếm tuy nhiều, cường giả cũng không ít, thật là có thể giúp được bận rộn không? Đột nhiên cảm giác thấy Dương Khai người này quá mức ngây thơ, cầm một cái lông gà liền đương lệnh tiễn, tối nay không làm được liền muốn bị thua thiệt lớn.

Âm thầm quyết định chú ý, thế cuộc nếu thật là không ổn, tuyệt đối sẽ không đi quản Dương Khai chết sống, tìm cơ hội đem hồn khôi đoạt tới, từ đây cao bay xa chạy.

Bên kia, Dương Khai nói tiếp: "Lần hành động này từ bản Vương tự mình dẫn đội, bọn ngươi cần phải nghe theo hiệu lệnh, phó Thống lĩnh ở đâu?"

Ba Nhã khóe miệng quất một cái, bước ra khỏi hàng nói: "Có thuộc hạ."

"Cố gắng nhìn chằm chằm, như ai dám kháng mệnh không tuân theo, trực tiếp giết!" Dương Khai lạnh sâu kín đảo qua trước mặt chúng ma.

Ba Nhã nhắm mắt nói: "Phải!"

"Rất tốt." Dương Khai thoả mãn gật đầu, vung tay lên nói: "Ra!"

Dứt lời thời gian, cái thứ nhất phóng lên trời, Ba Nhã theo sát phía sau, ba người kia Thượng phẩm Ma Vương liếc mắt nhìn nhau, cũng vội vàng bắt chuyện riêng mình thủ hạ đuổi tới, trong lúc nhất thời thành cung phía trên mênh mông cuồn cuộn hơn vạn bóng người chạy như bay mà qua.

Sắc trời tuy muộn, nhưng Vân Ảnh Thành bên trong vẫn như cũ náo động náo nhiệt, mượn bóng đêm che đậy, cả đám chờ mặc dù người đông thế mạnh, nhưng cũng lặng yên không một tiếng động.

Phía trước nhất, Dương Khai vẻ mặt hờ hững, một bộ vân đạm phong khinh dáng dấp, Ba Nhã nhưng là thấp thỏm bất an, ánh mắt trái phải phập phù, làm như đang tìm kiếm đợi lát nữa rút lui con đường.

Mà ở phía sau hai người, ba cái Thượng phẩm Ma Vương thần niệm lặng lẽ phun trào, hiển nhiên là ở giao lưu gì đó.

Dương Khai dù có phát hiện, cũng là không thèm để ý, ba tên này không phải là đang suy đoán chính mình động tác này ý đồ, bất quá nói vậy bọn họ lập tức phải biết rồi.

Trên thực tế cũng xác thực như vậy, đi lên trước nữa một trận, Âm bỗng nhiên truyền âm nói: "Chúng ta vị này Đại vương không sẽ là muốn đi đối phó Liệt Cuồng chứ?"

Lao Khắc cùng Khoa Sâm giật nảy mình, dồn dập xoay đầu nhìn nàng, Khoa Sâm hỏi: "Ngươi nhìn ra cái gì?"

Dương Khai hay là báu vật mất, bắt tặc nhân, tuyệt đối là một danh nghĩa, bọn họ cũng không phải người ngu, làm sao không thấy được? Dù có bảo vật cũng sẽ đặt tại không gian giới bên trong, sao vô duyên vô cớ bị người đánh cắp? Trước Lao Khắc đám người còn tưởng rằng Dương Khai muốn mượn này đến trừng phạt mấy người bọn hắn lập uy, sau đó mới biết không phải là như vậy.

Thế nhưng không tiếc hưng sư động chúng như vậy, khẳng định có mưu đồ khác.

Âm cười lạnh một tiếng: "Các ngươi có thể đừng nói cho ta, hôm qua Liệt Cuồng vào thành các ngươi không biết chút nào."

Liệt Cuồng vào thành cũng không che lấp, mà là nghênh ngang, thậm chí sau khi vào thành còn liên lạc ba người bọn hắn, tìm hiểu một hồi cái kia hay là thân vương sự tình, bọn họ thì lại làm sao không biết?

Âm lại chỉ tay một cái phía trước: "Liệt Cuồng phủ đệ chính ở bên kia!"

Mà phương hướng này, chính là mọi người chuyến này phương vị.

Nghe nàng vừa nói như thế, Khoa Sâm cùng Lao Khắc mặt đều biến sắc, bỗng nhiên hiện vị này Thân Vương lần này không làm được là thật muốn đi đối phó Liệt Cuồng! Bằng không sao hơn nửa đêm như vậy làm việc, còn tìm một báu vật đánh mất vụng về cớ.

Khoa Sâm cau mày nói: "Nếu thật sự như vậy, vậy phải làm thế nào cho phải?"

Theo đạo lý tới nói, bọn họ đến nghe theo Dương Khai hiệu lệnh, nhưng bọn họ đối với vị này Thân Vương nhưng chưa quen thuộc, cũng không có nửa điểm tín phục cảm giác, Dương Khai nếu thật là để cho bọn họ đi đối phó Liệt Cuồng, bọn họ nhất định là một trăm cái không vui.

Liệt Cuồng tên kia chính là một người điên, thực lực lại mạnh, nếu thật là đưa hắn bức tuyệt lộ, ba người bọn hắn tối thiểu phải có một người theo chôn cùng, này loại xuất lực không có kết quả tốt chuyện ai nguyện ý làm.

Âm cũng nhăn lại lông mày đầu, cảm giác Dương Khai cho mấy người bọn hắn ra một cái thật là lớn vấn đề khó, đồng thời trong lòng cũng là rất căm tức, cái tên này tự cho là đứng sau lưng Thánh Tôn là có thể muốn làm gì thì làm? Quả thực ngu xuẩn cực độ. Thánh Tôn mặc dù sắc phong hắn vì là Thân Vương, chưởng quản Vân Ảnh đại lục, nhưng không có đầy đủ vũ lực uy hiếp, ai sẽ cam nguyện nghe theo của hắn hiệu lệnh? Huống chi, Vân Ảnh đại lục Giới Môn đều sắp phải biến mất, toàn bộ đại lục trong vòng trăm năm đều phải triệt để cô lập, bọn họ mấy cái này vẫn lưu thủ tại chỗ này đều là thuộc về Mỗ Mỗ không đau cậu không thương loại người như vậy, đều có liều mạng tiềm chất, thật muốn đem Liệt Cuồng bức bách tới trình độ nhất định, thua thiệt sẽ chỉ là Dương Khai.

Trầm ngâm một trận, Âm truyền âm nói: "Yên lặng xem biến đổi đi."

Ngược lại nàng vô luận như thế nào cũng không thể xông Liệt Cuồng xuất thủ, tuy nói Dương Khai trước đây cho nàng một ít hi vọng, có thể cái kia hi vọng cũng quá mức mờ mịt, còn chưa đủ lấy làm cho nàng thật sự vì đó bán mạng.

Chuyện tối nay, hòa bình kết cuộc không thể tốt hơn, nếu thật là đến rồi không thể tách rời ra mức độ, nàng cũng sẽ không đứng ở Dương Khai bên này, quá mức trực tiếp phản lại Vân Ảnh đại lục, đi đầu quân những khác Thánh Tôn.

Một vị Thượng phẩm Ma Vương, tới chỗ nào đều sẽ có người tiếp nhận, chỉ là gánh vác làm phản tên, cuộc sống sau này liền không dễ chịu lắm.

Khoa Sâm cùng Lao Khắc hiển nhiên cũng là tâm tư này, đều rối rít gật đầu, đồng ý quan điểm của nàng.

Mà đang ở ba người trong bóng tối giao lưu thời gian, cả đám chờ đã tới một tòa to lớn trên tòa phủ đệ không, dẫn đầu Dương Khai bỗng nhiên dừng lại, quan sát phía dưới đèn đuốc sáng choang, nhếch miệng lên một vệt hí ngược mỉm cười.

Lao Khắc ba người liếc mắt nhìn nhau, Ám đạo quả thế! Này Thân Vương lại như này gan lớn bao trời, dám xuống tay với Liệt Cuồng!

Dương Khai lấy tay nhìn phía dưới chỉ tay, mở miệng nói: "Cái kia trộm lấy bản Vương bảo vật tặc nhân liền ẩn giấu ở nơi đây, kính xin ba vị trợ bản Vương đem bắt!"

Ánh mắt hướng bên quét tới, Lao Khắc ba người đều lẳng lặng mà nhìn hắn, thờ ơ không động lòng.

Một bên Ba Nhã lấy tay che mặt, đều thật không tiện nhìn xuống, chỉ cảm thấy cả người lúng túng. . . Đúng là thật là mất mặt a.

Dương Khai nhưng giống như chưa tỉnh, nhàn nhạt mỉm cười, vung tay lên, trầm quát lên: "Vây lên!"

Mệnh lệnh này đúng là để Lao Khắc đám người nhíu nhíu mày, cũng không phải là khó làm, mà là ngoài ý muốn, bọn họ còn tưởng rằng Dương Khai sẽ để cho bọn họ trực tiếp đánh hạ đi đây, nếu như chỉ là vây lời, bọn họ cũng không phải là không thể phối hợp một chút.

Ngược lại chỉ cần không phải cùng Liệt Cuồng nhân sinh trực tiếp va chạm không coi là thật sự đắc tội hắn.

Vì lẽ đó chỉ là chỉ hơi trầm ngâm, Lao Khắc liền xông Khoa Sâm cùng Âm gật gật đầu, ba người hiệu lệnh bên dưới, mang tới hơn bốn mươi vị Ma Vương, hơn một nghìn Ma soái thậm chí hơn vạn Ma tướng lập tức phân tán bốn phía, đem phía dưới phủ đệ cho vây chặt đến không lọt một giọt nước, đồng thời cũng đều âm thầm truyền lệnh xuống, không đến ra lệnh cho bọn họ, tuyệt đối không thể ra tay.

Cùng lúc đó, cái kia phía dưới phủ đệ ở giữa một toà bên trong cung điện, đèn đuốc sáng choang, ăn uống linh đình, một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình dấu hiệu.

Vị trên, một cái cao lớn vạm vỡ đầy mặt hoành nhục Ma Vương lôi thôi lếch thếch, khoác đầu tán giống như một người điên, thân mặc màu đen trang phục, trong lòng ôm ấp đề huề, phía dưới tịch án kiện, hơn hai mươi vị Ma Vương phân loại hai bên, trên bàn bày đầy trái cây rượu nhạt, sơn hào hải vị món ngon.

Ở giữa cung điện, một bầy tuổi thanh xuân nữ tử vừa múa vừa hát, quản giây đàn trúc thanh âm lả lướt.

Vị kia nơi, Liệt Cuồng đầy mặt nụ cười nhìn phía dưới, trong lòng hai cô gái rất gần nịnh nọt khả năng, tận tâm hầu hạ hầu hạ, để hắn bình phục sung sướng.

Chợt có một Ma Vương từ trong bữa tiệc đứng dậy, chắp tay ôm quyền nói: "Đại nhân, chúng ta khi nào đi bái kiến vị kia Thân Vương?"

Lời vừa nói ra, bốn phía âm thanh ồn ào một hồi yên tĩnh xuống, hết thảy Ma Vương đều kinh ngạc mà nhìn lối ra này gia hỏa, cái kia Liệt Cuồng cũng sắp ánh mắt lợi hại từ phía dưới nữ tử nơi chuyển đầu mà đến, ánh mắt lạnh lẽo thấu xương, để này mở miệng Ma Vương sau lưng chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, nghĩ thầm chính mình lẽ nào nơi nào nói sai rồi? Đại nhân lần này tới Vân Ảnh Thành, chẳng lẽ không đúng vì bái kiến cái kia mới tới Thân Vương?

Đang ngờ vực, đã thấy Liệt Cuồng đột nhiên nắm lấy trước mặt một cái bình rượu, chộp liền đập tới.

Ầm một hồi, cái kia nói chuyện Ma Vương bị đập đầu lui về phía sau giương lên hắn bản năng tránh mở, nhưng căn bản không dám tránh né, thậm chí không dám sử dụng ma nguyên hộ thể, dù cho hắn thân thể cường hãn, lần này cũng bị đập cho vỡ đầu chảy máu.

Trên đầu đau đớn bé nhỏ không đáng kể, để hắn sợ hãi là Liệt Cuồng phản ứng, chính mình quả nhiên lại nói sai.

"Ngươi là ngày thứ nhất đi theo bản Vương?" Liệt Cuồng lạnh lùng nhìn hắn.

Cái kia Ma Vương kinh hoảng, vội vã nửa quỳ xuống, đầu lâu buông xuống: "Đại nhân bớt giận, thuộc hạ biết sai rồi."

Liệt Cuồng hừ lạnh nói: "Sai ở đâu?"

Ps: Các bạn nhớ vote 9-10 điểm ở cuối chương ủng hộ mình nhé! Hoàng Châu chân thành cảm ơn!.