Chương 3465: Chính là ngươi

Chương 3465: Chính là ngươi

Cái kia Ma Vương mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, biết Liệt Cuồng đã ở giận dữ biên giới, nếu là ứng đối không được, nhất định phải ăn chút khổ đầu, nhưng hắn nếu là biết mình sai ở đâu thì sẽ không nói lung tung, vào lúc này vắt hết óc cũng nghĩ không ra nguyên cớ, may mà được người bên ngoài nhắc nhở, vội vàng nói: "Đại nhân uy phong cái thế, nên là tên kia đến tiếp ngài mới đúng."

Liệt Cuồng lúc này mới sắc mặt hơi bớt giận, hận hận trừng cái kia Ma Vương một chút, chẳng muốn so đo với hắn.

Đổi thành người bên ngoài, hắn cần phải trừng phạt một phen không thể, nhưng chính hắn một thủ hạ từ nhỏ bởi vì tu luyện một môn công pháp xảy ra sai sót, dẫn đến thần trí bị hao tổn, trong óc thiếu mất gân, cùng hắn tính toán không có ý nghĩa.

Cái kia Ma Vương thấy thế, lúc này mới ngượng ngùng nở nụ cười, ngồi xuống trở lại.

Bất quá đề tài này một mở, cái khác Ma Vương nhưng là ngồi không yên, có người liền nói ngay: "Đại nhân, thuộc hạ nghe nói cái kia hay là Thân Vương thật giống thực lực không cao dáng vẻ."

"Đâu chỉ thực lực không cao, hơn nữa còn là một Nhân tộc!"

Bọn họ ở đây Vân Ảnh Thành cũng không phải là không có quan hệ, hôm qua sau khi vào thành cũng nhiều mới liên hệ tìm hiểu, Dương Khai trước mặt mọi người nói thẳng mình là Nhân tộc việc từ lâu truyền mở, vì lẽ đó cũng không phải là cái gì bí mật.

Có người nhưng là lần đầu tiên nghe được việc này, lúc này kinh ngạc thốt lên: "Nhân tộc? Thế nào lại là Nhân tộc? Tin tức khả năng xác nhận?"

"Đúng là Nhân tộc không sai, nghe nói tên kia ở tinh vực bên kia xảy ra chút sự tình, tẩu hỏa nhập ma rơi nhập ma đạo, bị bên kia Đại Đế cùng Ngụy Đế truy sát, bị bất đắc dĩ vừa mới đến Ma Vực, cũng không biết tại sao đã bị Thánh Tôn cho nhìn trúng, ủy thác trọng trách!"

"Thánh Tôn nhận thức không rõ a, này Vân Ảnh đại lục nên từ đại nhân đương gia làm chủ mới là, tại sao còn phái cái Nhân tộc lại đây, thực sự là vô căn cứ đến cực điểm!"

"Như thực lực của hắn quá mạnh cũng cho qua, có thể một mực tu vi của hắn chỉ tương đương với một cái trung phẩm Ma Vương, ai, Thánh Tôn lần này tính sai a."

"Nhân tộc giảo quyệt khó lường, ai biết hắn ở Thánh Tôn trước mặt thế nào lời chót lưỡi đầu môi, Thánh Tôn. . . Dù sao cũng là một nữ tử."

Một đám người mồm năm miệng mười, đều là một bộ vì là Liệt Cuồng bất bình dùm bộ dạng, cảm thấy Ngọc Như Mộng bị che đôi mắt.

"Vô liêm sỉ!" Liệt Cuồng trầm quát một tiếng, lúc này để phía dưới chúng Ma Vương im tiếng, uy nghiêm ánh mắt nhìn quét một vòng: "Thánh Tôn làm việc, tự có đạo lý của nàng, há là các ngươi có thể tùy ý nghị luận, nơi đây nói như vậy nếu là lan truyền ra ngoài, bọn ngươi chịu không nổi!"

Sau lưng nghị luận Thánh Tôn, quả thật có chút không nên, nếu thật là để Thánh Tôn cho biết rồi, hắn Liệt Cuồng không chết cũng tàn tật.

Nói xong, lại lạnh rên một tiếng: "Lao Khắc cũng cho qua, tọa trấn Vân Ảnh Thành bị bất đắc dĩ, Khoa Sâm cùng Âm cái kia hai cái ngu xuẩn lại nghe được tin tức ngay lập tức sẽ đuổi tới bái kiến, thực sự mất hết ta Ma tộc bộ mặt, nhưng ta Liệt Cuồng hàng ngày không đem hắn để vào trong mắt, cho là có Thánh Tôn sắc lệnh liền có thể chưởng quản Vân Ảnh đại lục? Quả thực mơ hão!"

"Không sai, ta Ma Vực bên này có thể không phải nhất định hắn Nhân tộc, xưa nay lấy thực lực vi tôn, như hắn không có bản lãnh, lại có thể ngồi vững vàng vị trí kia." Dưới đáy lập tức có người cao giọng phụ cùng.

Liệt Cuồng lại cười lạnh một tiếng nói: "Bọn ngươi e sợ còn có chỗ không biết, ngày trước tiểu tử kia ở bên trong tòa thánh thành đắc tội rồi Nguyệt Tang đại nhân, Nguyệt Tang đại nhân truyền lệnh lại đây, để bản Vương nghĩ biện pháp giải quyết rồi người này, chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ này, Nguyệt Tang đại nhân liền có thể đảm bảo để bản Vương quản lý Vân Ảnh đại lục, mượn này lực, bản Vương không hẳn không thể lên cấp Bán Thánh!"

Chúng Ma Vương nghe vậy, đều là vui mừng khôn xiết, dồn dập nhấc đầu hướng Liệt Cuồng nhìn tới, chúc mừng: "Đại nhân đến Nguyệt Tang đại nhân coi trọng như thế, khống chế Vân Ảnh, lên cấp Bán Thánh ngay trong tầm tay."

"Ha ha ha ha!" Liệt Cuồng không nhịn được cười to, dường như tử đã thấy chính mình lên cấp Bán Thánh tình cảnh đó, giơ tay lên nói: "Bây giờ nói những này còn hơi quá sớm, bây giờ vẫn cần đến tận sắp hoàn thành Nguyệt Tang đại nhân. . . Hả?"

Nói còn chưa dứt lời, Liệt Cuồng bỗng nhiên hơi nhướng mày, nhấc đầu hướng lên trời nhìn lên đi, phẫn mà vỗ bàn một cái, phẫn nộ quát: "Lớn mật!"

Một dưới lòng bàn tay, bàn nát tan, rượu tùy ý, cả người đã phóng lên trời.

Một tiếng vang ầm ầm nổ vang truyền ra, phía trên cung điện đã bị hắn xô ra một cái lỗ thủng đến, cho tới giờ khắc này, trong đại điện rất nhiều Ma Vương mới nhận ra được không thích hợp, bên ngoài tựa hồ có thêm rất nhiều khí tức, lại đem này bên trong cho hoàn toàn vây quanh.

Không chút nghĩ ngợi, hơn hai mươi vị Ma Vương liền cùng nhau lược không mà lên, từ cái kia trong lỗ thủng xuyên ra ngoài.

Vào giờ phút này, trên tòa phủ đệ không, hơn vạn Ma tộc đang ngay ngắn có thứ tự địa phân tán bốn phía, đem một mảng lớn phạm vi hoàn toàn vây quanh.

Liệt Cuồng trầm mặt bay lên, đem mắt quét qua, ánh mắt lập tức hình ảnh ngắt quãng trên người Dương Khai, trong mắt loé ra một tia rõ ràng sát cơ, ánh mắt che lấp.

Xoạt xoạt xoạt. . .

Lần lượt từng bóng người bay lượn mà đến, sau lưng hắn hiện thân, chính là những thủ hạ của hắn nhóm.

Bốn mắt đối diện, Dương Khai mặt ngậm mỉm cười, đánh giá phía trước vị này Thượng phẩm Ma Vương. Xác thực không tầm thường, một thân khí huyết cùng với nồng nặc, uy phong hiển hách, so với Lao Khắc đám người không thể nghi ngờ muốn mạnh hơn một nấc, nhìn dáng dấp Ba Nhã thăm dò tình báo không sai, cái tên này khoảng cách Bán Thánh cũng chỉ thiếu chút nữa xa.

Đối với mặt cái kia Liệt Cuồng rõ ràng ngẩn ra, bất quá đang nhìn đến Dương Khai sau lưng Lao Khắc đám người phía sau, lập tức hiểu Dương Khai thân phận. Đây chính là cái kia Nhân tộc Thân Vương a? Mới vừa rồi còn trò chuyện hắn tới, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp được, hơn nữa còn là ở tình huống như vậy cùng với gặp mặt.

Làm như đã nhận ra Dương Khai trong mắt hí ngược, hắn trong lòng biết cái tên này sợ là "lai giả bất thiện" đơn giản giả bộ không nhìn được, đưa tay chỉ tay phía trước, nộ quát một tiếng: "Ngươi chính là người phương nào, hãy xưng tên ra."

Dương Khai cười nhạt: "Bản Vương chính là Thánh Tôn dụ phong Thân Vương, Vân Ảnh đại lục người trông coi, ngươi lại là người nào?"

"Thân Vương? Ở đâu ra cái gì Thân Vương!" Liệt Cuồng trong mắt hung mang lấp loé, nhe răng cười gằn: "Bản Vương chưa từng nghe nói  còn ta. . . Mỗ chính là Liệt Cuồng!" Nếu đối phương "lai giả bất thiện" cái kia chuyện hôm nay sợ là không có cách nào làm tốt, đơn giản liền thừa dịp cơ hội lấy hắn mạng chó, thời điểm coi như Thánh Tôn truy cứu hạ xuống, hắn cũng có thể từ chối là Dương Khai vô lễ tại tuyến.

Dương Khai ngoẹo đầu: "Liệt Cuồng? Nghĩ tới, bản Vương thủ hạ đúng là có người gọi Liệt Cuồng, bất quá vẫn không thể nhìn thấy, ngươi khả năng lấy ra chứng cớ gì?"

Liệt Cuồng xì cười một tiếng: "Ngươi muốn cái gì chứng cứ?"

Phía sau hắn một bầy Ma Vương cũng là ồn ào cười to, ánh mắt trào phúng, nghĩ thầm này Nhân tộc đầu óc có phải bị bệnh hay không a, lại để đại nhân nắm ra chứng cứ để chứng minh thân phận của chính mình, riêng là cái kia Thượng phẩm Ma vương tu vi không đã đủ rồi, còn là nói hắn ở tìm lối thoát cho mình hạ?

Dương Khai gật gật đầu nói: "Nhìn dáng dấp ngươi là không có chứng cớ." Bỗng nhiên lại khẽ quát một tiếng: "Phó Thống lĩnh!"

Ba Nhã chân tâm không muốn để ý đến hắn, Liệt Cuồng vừa ra tới nàng liền biết đại sự không ổn, cái tên này so với nàng đã gặp hết thảy Ma Vương đều cường đại hơn, hơn nữa có người nói hắn vẫn cái Thạch ma, trời sinh phòng ngự cường hãn, mình tài bắn cung đối với hắn không hẳn có thể tạo thành đầy đủ uy hiếp.

Có thể Dương Khai hô như vậy gọi, nàng cũng không thể không ứng với, hồn khôi còn tại đằng kia gia hỏa trên tay đây, lúc này nhắm mắt nói: "Ở!"

"Ngươi nhìn kỹ một chút kẻ này, có phải là trộm lấy bản Vương bảo vật người?" Dương Khai chỉ tay một cái.

Liệt Cuồng không khỏi nhíu mày lại đầu, trộm lấy bảo vật? Thứ đồ gì?

Ba Nhã không thèm nhìn Liệt Cuồng, theo Dương Khai nhận xuống: "Có như vậy. . . Mấy phần tương tự." Nàng cũng không dám đem lời nói đầy, miễn cho sau đó bị Liệt Cuồng ghi hận.

"Đó chính là ngươi." Dương Khai một chút đầu, một chữ cuối cùng cửa ra đồng thời, người đã quỷ mị một loại vọt tới Liệt Cuồng trước mặt.

Liệt Cuồng giật mình, hắn căn bản không thấy rõ Dương Khai là như thế nào động tác, lại suýt chút nữa cùng hắn mặt dán vào mặt, bản năng thúc một chút ma nguyên, trên người bốc ra chất liệu đá ánh sáng lộng lẫy. Hắn đúng là Thạch ma không thể nghi ngờ, trời sinh liền da dày thịt béo.

Đồng thời đột nhiên một quyền hướng phía trước đảo đi.

Đối phương nếu xuất thủ trước, vậy hắn cũng sẽ không hàm hồ ứng đối, ngược lại tối nay là phải đem người này đánh giết, vì lẽ đó cú đấm này không có một chút nào lưu tình.

Nhưng hắn vừa mới có động tác, liền bỗng nhiên gặp Dương Khai mắt trái nơi hiện ra một đạo màu vàng dựng thẳng nhân, cái kia dựng thẳng nhân bên trong tản ra ly kỳ lực lượng, để tâm thần hắn hơi hoảng hốt, bất quá cũng chỉ đến thế mà thôi, hắn chính là Thượng phẩm Ma Vương trong hàng đầu giả, thần hồn vô cùng mạnh mẽ, tuy là Diệt Thế Ma Nhãn cũng không cách nào ảnh hưởng hắn quá lâu.

Mà Dương Khai muốn cũng chính là ngắn ngủi này nháy mắt.

Trảm Hồn Đao trước đây không lâu mới dùng qua một lần, Phá Thiên Nhất Kích còn cần ôn dưỡng, không thích hợp vận dụng, Sinh Liên bí thuật cũng đã ầm ầm thôi phát.

Chỉ một thoáng, Liệt Cuồng tầm nhìn liền bị một đóa nụ hoa chớm nở hoa sen tràn ngập, cũng không gặp lại vật khác.

Cái kia hoa sen quỷ dị mà cắm rễ ở trong đầu của hắn, điên cuồng rút lấy hắn thần hồn sức mạnh, cánh hoa trán mở, khó có thể tưởng tượng đau đớn truyền đến, để Liệt Cuồng không nhịn được rên lên một tiếng.

Cùng lúc đó, hắn vung ra một quyền cũng đập vào Dương Khai trên vai trái.

Tất cả mọi người suy nghĩ xuất thần, Lao Khắc, Khoa Sâm cùng Âm thậm chí Ba Nhã toàn bộ đều ngu mắt, tận đến giờ phút này mới có phản ứng.

Bọn họ vốn tưởng rằng Dương Khai dắt hơn vạn đại quân đến đây, là muốn mượn sức mạnh của bọn họ tới đối phó Liệt Cuồng, trong lòng đều tự có dự định, ai biết Dương Khai căn bản không có ý này, ngược lại là hào không hàm hồ địa tự mình ra tay cùng Liệt Cuồng đánh nhau.

Này là muốn chết sao?

Liệt Cuồng tuy là Thạch ma, không thể so lực ma trời sinh lực lớn vô cùng, nhưng hắn một quyền há lại là một cái trung phẩm Ma Vương có thể tiếp lấy?

Mắt thấy cú đấm kia nện ở Dương Khai trên bả vai, tất cả mọi người là biểu hiện bừng tỉnh, theo bản năng mà cảm thấy Dương Khai nhất định phải chết không có chỗ chôn. Ba Nhã đã khúc đứng lên, chuẩn bị lấy tốc độ nhanh nhất đem Dương Khai không gian giới cướp đoạt lại, sau đó rời xa chỗ thị phi này.

Đúng là một khắc kế tiếp nhìn thấy, nhưng không để cho nàng chịu há to miệng.

Liệt Cuồng cú đấm kia xác thực đập trúng Dương Khai, có thể Dương Khai lại không có chết, thân thể chỉ là thoáng lệch rồi một hồi liền gắng gượng tiếp nhận được một quyền này Lực đạo.

Ngay sau đó, Dương Khai vừa lên tiếng, một đạo tiếng rồng ngâm tràn trề ra, điếc tai phát điếc, mắt trần có thể thấy sóng khí trình cái dùi hình hướng Liệt Cuồng xung kích đi qua.

Liệt Cuồng vốn là bị Sinh Liên bí thuật chơi đùa đau đến không muốn sống, biểu hiện bừng tỉnh, chính diện thừa nhận rồi đòn đánh này rồng ngâm bí thuật, càng là mắt nổ đom đóm, thần thức dao động bất an, mà sau lưng hắn cái kia chút trung phẩm hạ phẩm các Ma Vương, càng là mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, đặt chân bất ổn, trong nháy mắt bị tách ra trận hình.

Thừa này cơ hội tốt, Dương Khai khoát tay, Sơn Hà Chung đã bị lấy ra, xoay tròn xoay tròn cấp tốc lớn lên, làm đầu hướng Liệt Cuồng cùng mình che phủ hạ xuống.

Ps: Các bạn nhớ vote 9-10 điểm ở cuối chương ủng hộ mình nhé! Hoàng Châu chân thành cảm ơn!.