Chương 3466: Ngoan cố chống cự

Chương 3466: Ngoan cố chống cự

Chương 3466: Ngoan cố chống cự

Ầm một tiếng, Sơn Hà Chung rơi xuống, Dương Khai cùng Liệt Cuồng một đạo không thấy bóng dáng, cùng nhau bị trấn áp ở trong đó.

Lao Khắc, Khoa Sâm, Âm tất cả đều mắt choáng váng, suy nghĩ xuất thần, mà Liệt Cuồng mang tới những thuộc hạ kia nhóm ổn định thân hình đằng sau, cũng đều nhíu mày, nhìn chằm chằm Sơn Hà Chung kia, lộ ra thần sắc cổ quái.

Nhìn điệu bộ này, Nhân tộc kia tựa hồ đại khái. . . Là muốn cùng Liệt Cuồng đại nhân đơn đả độc đấu? Nếu không như thế nào vừa lên đến liền vận dụng loại bảo vật này.

Thế nhưng là. . . Tên kia ở đâu ra tự tin? Liệt Cuồng tuy là thượng phẩm Ma Vương, nhưng khoảng cách Bán Thánh cũng chỉ kém cách xa một bước, có thể nói chỉ cần có cơ hội thích hợp cùng đầy đủ thời gian, hắn nhất định có thể tấn thăng Bán Thánh tôn sư.

Chính là cùng là thượng phẩm Ma Vương Lao Khắc bọn người từ giao không phải là đối thủ của hắn, chỉ là một cái trung phẩm Ma Vương cấp bậc Nhân tộc càng như thế gan to bằng trời? Đây là ngại chính mình mạng dài a.

Dùng đầu ngón chân nghĩ, chúng Ma Vương đều có thể dự liệu được tiếp xuống cục diện, đơn giản là Nhân tộc này bị Liệt Cuồng đại nhân chém giết tại chỗ, tuyệt không loại thứ hai khả năng.

Bên trong một cái trung phẩm Ma Vương nhàn nhạt nhìn Lao Khắc bọn người một chút, phất phất tay, hơn 20 vị Liệt Cuồng thủ hạ kia lúc này ùa lên, vây quanh Sơn Hà Chung tứ tán ra, đem một mảnh phạm vi to như vậy này đoàn đoàn bao vây, hiển nhiên là không muốn đang chiến đấu kết thúc trước để Liệt Cuồng bị quấy rầy.

Lao Khắc bọn người thấy thế, chỉ là sắc mặt trầm xuống —— cũng không phải lo lắng Dương Khai, Dương Khai tự tìm đường chết, bọn hắn cũng không có biện pháp, chỉ là trung phẩm Ma Vương này một bộ cáo mượn oai hùm không đem bọn hắn để ở trong mắt thái độ làm cho người nổi nóng.

Thế nhưng chỉ thế thôi, cũng không lại nhiều ứng đối. Cùng Khoa Sâm cùng Âm liếc nhau, cũng nhịn không được thở dài một tiếng, vị Nhân tộc thân vương kia tới đây mới không có mấy ngày liền bị Liệt Cuồng giết đi, đối với Thánh Tôn bên kia sợ là có chút không tiện bàn giao, mà so với cái này, bọn hắn kỳ thật lo lắng hơn chính là Liệt Cuồng sau đó có thể hay không tìm bọn họ để gây sự.

Trong lúc nhất thời đều lo lắng, cảm thấy lần này thật sự là bị Dương Khai cho liên lụy thảm rồi.

. . .

Trong Sơn Hà Chung, chỉ có 20 trượng phương viên không gian, Dương Khai cùng Liệt Cuồng đứng đối mặt nhau, cái trước gật gù đắc ý, thư triển gân cốt, người sau lại là trong mắt phun lửa, trợn mắt nhìn.

Không cẩn thận ăn thiệt thòi lớn, mặc dù không có cái gì lo lắng tính mạng, nhưng cũng làm cho Liệt Cuồng cả người như sắp núi lửa bộc phát một dạng, thần sắc dữ tợn.

Giận thì giận, suy nghĩ của hắn lại như cũ rõ ràng, quay đầu nhìn coi bốn phía, thần niệm cảm giác một phen, lập tức đối tự thân tình cảnh có đầy đủ hiểu rõ, nhịn không được cười lạnh một tiếng: "Nhân tộc, ngươi lá gan rất lớn, lại dám làm việc như vậy!" Nói thực ra, Dương Khai vừa rồi gây nên, thực sự nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Dương Khai thản nhiên nói: "Ngươi lá gan cũng không nhỏ, bản vương phụng mệnh quản lý Vân Ảnh, ngươi đã vào thành, vì sao không đến bái kiến?"

"Ngươi thì tính là cái gì? Cũng có tư cách để bản vương bái kiến." Liệt Cuồng cười lạnh một tiếng, hai tay chấn động, trợn mắt hét to: "Đắc tội Nguyệt Tang đại nhân, ngươi cho rằng mình còn có đường sống?"

Dương Khai khẽ cười nói: "Nguyệt Tang tên kia đã bị Thánh Tôn sung quân đến lưỡng giới chiến trường đi, chẳng lẽ ngươi không biết?" Lần này ngược lại là có thể xác nhận, Liệt Cuồng này quả thật cùng Lam Nguyên đại lục bên kia quan hệ mật thiết, Bạch Chước trước đây cũng đã nói, Lam Nguyên đại lục chính là Nguyệt Tang lãnh địa.

Liệt Cuồng nghe vậy ngơ ngác một chút, mắt lộ ra vẻ mờ mịt.

Dương Khai cười nhạo nói: "Xem ra ngươi là thật không biết chút nào a."

Nếu là biết một chút cái gì, tuyệt đối không phải là loại phản ứng này.

Liệt Cuồng giận mà khua tay nói: "Chớ có hồ ngôn loạn ngữ, Nguyệt Tang đại nhân rất được Thánh Tôn tín nhiệm, bị Thánh Tôn coi là phụ tá đắc lực, sao lại bị Thánh Tôn sung quân đến lưỡng giới chiến trường, ngược lại là ngươi. . . Nếu là nguyện thần phục với ta, hôm nay chưa hẳn không thể tha ngươi một mạng."

"Nguyên thoại hoàn trả!" Dương Khai cười mỉm nhìn qua hắn, "Bản vương mới đến, căn cơ nông cạn, cũng là muốn nhận lũng một chút trợ lực, nhìn ngươi tu vi không tầm thường, giết cũng trách đáng tiếc, ngươi nếu có thể rộng mở thức hải để bản vương gieo xuống thần hồn lạc ấn, hôm nay miễn cho khỏi chết!"

Liệt Cuồng cười ha ha: "Hoàng khẩu tiểu nhi, nói khoác mà không biết ngượng." Quay đầu nhìn một cái bốn phía nói: "Ngươi ỷ vào là món bảo vật này? Ân, bảo vật này xác thực không tầm thường, bản vương mặc dù chưa thử qua, nhưng cũng biết muốn phá vỡ nó chỉ sợ có chút không dễ dàng, nhưng ngươi sai liền sai tại không nên cùng bản vương cùng một chỗ đợi ở chỗ này, phương viên 20 trượng không gian này, bản vương như muốn giết ngươi, ngươi có thể trốn đến nơi nào?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, cười lạnh cười một tiếng: "Cuối cùng cho ngươi một cơ hội, thần phục, hoặc là chết!"

Liệt Cuồng sắc mặt lạnh lẽo, quát lớn nói: "Ta muốn ngươi chết!" Thoại âm rơi xuống, Ma Nguyên cuồn cuộn, lắc người một cái hướng Dương Khai đánh tới, giống như ra áp mãnh hổ, thế không thể đỡ.

Dương Khai lại phảng phất chưa tỉnh, đứng tại chỗ cười nhìn qua hắn.

Liệt Cuồng nhướng mày, cũng không biết hắn đang giở trò quỷ gì, thế mà không có nửa điểm muốn phản kháng dấu hiệu, bản năng cảm giác có chút không ổn, nhưng giờ này khắc này tên đã trên dây cũng là không phát không được, lại thúc mấy phần lực lượng, một quyền chi uy đã là toàn lực xuất thủ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chỉ gặp Dương Khai bỗng nhiên giơ tay lên một cái, trước mắt quỷ dị vô cùng xuất hiện một bộ thân ảnh cao lớn, ngăn trở đường đi.

Không đợi hắn thấy rõ vậy rốt cuộc là cái gì, đối diện liền vung đến một cái cánh cửa lớn nhỏ nắm đấm, quyền phong chưa đến, lại cho Liệt Cuồng một loại không thể ngăn cản cảm giác, cái kia oanh tới tựa hồ không phải một nắm đấm, mà là một tòa núi lớn!

Trong chớp mắt, Liệt Cuồng liền tranh thủ hai tay giao thoa, nằm ngang ở trước ngực, cùng lúc đó vội vã thôi động tự thân thiên phú thần thông, bên ngoài thân chỗ nổi lên một vòng kim quang chói mắt quang trạch, cho người ta một loại vững như thành đồng cảm giác.

Oanh một thanh âm vang lên động truyền đến, tại Liệt Cuồng không thể tin dưới ánh mắt, cả người hắn đã bị một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực đánh bay ra ngoài, trên thân kim quang cuồng thiểm, đâm vào Sơn Hà Chung trên vách chuông, ầm rung động.

Thể nội ngũ tạng lục phủ quay cuồng, khí huyết cuồn cuộn, Liệt Cuồng gian khổ đứng dậy, một ngụm máu tươi phun tới, ánh mắt hồi hộp ngẩng lên đầu nhìn lại, lúc này mới thấy rõ ràng thứ đả thương chính mình kia rốt cuộc là thứ gì.

Đó rõ ràng là một tôn Thạch Cự Nhân cao mười trượng, toàn thân bốc lên tà hỏa, mọc đầy thạch lăng gai ngược, từ trong tà hỏa kia, tràn ngập một cỗ khí tức để hắn cảm thấy sợ hãi.

Thánh Linh!

Trong Ma Vực cũng có Thánh Linh, một chút cường đại Thánh Linh chính là Bán Thánh đụng phải cũng muốn nhượng bộ lui binh, Thánh Linh trước mắt này Liệt Cuồng mặc dù không nhận ra là lai lịch gì, nhưng lại biết tuyệt không phải mình có thể chống lại!

Hai tay chỗ truyền đến đau đớn kịch liệt, vừa rồi đối phương một quyền kia, đã đem hai cánh tay hắn đánh vỡ nát  liên đới lấy ngực xương cốt đều gãy mất mấy cây, nếu không phải mình xuất thân Thạch Ma, có thiên phú thần thông bàng thân, riêng là một quyền kia cũng đủ để cho chính mình thịt nát xương tan, đó là sức mạnh khủng bố cỡ nào!

Liệt Cuồng khóe mắt run rẩy, trong lòng tràn ngập bất an, đối với Thánh Linh này bày ra thực lực, hắn càng mờ mịt là, đối phương là thế nào xuất hiện ở nơi này! Rõ ràng vừa rồi chỉ có hắn cùng Dương Khai hai người, nơi này đã bị một kiện không biết tên bảo vật phong tỏa không gian, nó làm sao có thể đủ tiến vào nơi đây?

Ngay tại Liệt Cuồng nỗi lòng quay cuồng thời điểm, pháp thân lại là lung lay đầu, ông thanh nói: "Không thi triển được!"

Sơn Hà Chung mặc dù có thể huyễn hóa lớn nhỏ, nhưng nơi này chỉ có 20 trượng phương viên không gian quả thật làm cho cảm giác của hắn đến bó tay bó chân.

Dương Khai từ pháp thân sau lưng chậm rãi đi ra, cười nhạt nói: "Đừng oán trách, chấp nhận một cái đi!"

Lấy hắn bây giờ bản sự, đối phó Liệt Cuồng tự nhiên không nói chơi, chỉ bất quá thật đơn đả độc đấu mà nói, tất nhiên sẽ phí một chút tay chân, mà tối nay tới, mục đích của hắn chủ yếu là vì khuất phục Vân Ảnh quần ma, trận chiến này tự nhiên là giải quyết càng nhanh càng tốt, nếu thật là kéo dài quá lâu, bên ngoài cũng không biết sẽ phát sinh biến cố gì.

Pháp thân nghe vậy không nói thêm lời, mà là mở ra nhanh chân, hướng Liệt Cuồng đi tới, Dương Khai thân ảnh lơ lửng không cố định, cũng theo sát mà tới.

Liệt Cuồng trong lòng báo động đại sinh, trong lòng biết hôm nay mình nếu là ứng đối không tốt, sợ là thật muốn vẫn lạc nơi đây. Không do dự nữa, một tay trong hư không một trảo một nắm, một cây dài hai trường thương liền nắm ở trên lòng bàn tay, cố nén đau đớn, hắn gầm thét một tiếng, thôi động một thân Ma Nguyên, hung hăng một thương hướng phía sau đảo đi, một thương này chi uy, chính là hắn toàn lực hành động, rất có phá toái thiên địa cảm giác, mũi thương phía trước càng là xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm đen kịt viên cầu.

Chỉ cần có thể phá vỡ bảo vật này, vậy hắn liền có thể đạt được bên ngoài những thủ hạ kia tiếp ứng, cục diện liền có thể nghịch chuyển, dầu gì, cũng có thể chạy ra thăng thiên, đây không thể nghi ngờ là hắn hiện tại đường ra duy nhất.

Một tiếng ầm vang, Sơn Hà Chung lung lay một chút, lại là lông tóc không tổn hao gì.

Ngược lại là Liệt Cuồng bị cái kia bắn ngược lực đạo chấn liên tiếp lui về phía sau, trong mắt lóe lên không thể tin cảm giác —— hắn thật sự là đánh giá thấp bảo vật này cấp bậc, chính mình toàn lực một thương thế mà không thể rung chuyển, cái này không thể nghi ngờ đã là Thánh Khí cấp bậc bảo vật.

Thực lực này chỉ có thể so với trung phẩm Ma Vương Nhân tộc, có tài đức gì có được như vậy trọng bảo? Mặc dù sinh tử chỉ ở một đường, Liệt Cuồng trong lòng cũng nhịn không được tuôn ra một loại ghen ghét chi ý.

Mà đúng lúc này, pháp thân bỗng nhiên đưa tay, hướng phía dưới nhấn một cái.

Trong khoảnh khắc, một cỗ lực lượng vô danh đem Liệt Cuồng bao phủ, để hắn toàn thân nặng như vạn tấn, hành động bất tiện, không những như vậy, từng sợi màu đỏ sẫm khí tức đúng là không bị khống chế từ hắn toàn thân cùng trong lỗ chân lông toàn thân tiêu tán mà ra, hướng trong pháp thân đại thủ hội tụ.

Đây là quỷ bí thuật gì? Liệt Cuồng quá sợ hãi, rõ ràng phát giác được chính mình một thân lực lượng đang bị đối phương cách không hấp thu, cứ việc tốc độ không phải quá nhanh, chỉ khi nào thời gian kéo dài quá lâu, vậy mình nhất định phải căn cơ bị hao tổn, đến lúc đó đừng nghĩ nói tại trên tu vi tiến thêm một bước, có thể duy trì ở lại phẩm Ma Vương cảnh giới không ngã cũng không tệ rồi.

Hắn hãi nhiên muốn tuyệt, thương thế nhất chuyển, liền muốn phá vỡ pháp thân bí thuật này.

Có thể hết lần này tới lần khác vào lúc này, Dương Khai đã từ mặt bên đánh tới, hai tay hóa thành long trảo, toàn thân trên dưới long uy tràn ngập, để Liệt Cuồng một trận hãi hùng khiếp vía, biết mình từ đầu đến cuối đều coi thường Nhân tộc này.

Định nhãn nhìn lại, phảng phất thấy được Dương Khai sau lưng một cái Cự Long cuộn mình thân ảnh, tâm thần hoảng hốt phía dưới đã bị Dương Khai một trảo phá vỡ hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự, ở trên người hắn lưu lại một đạo dấu năm ngón tay ngấn.

Nếu là bình thường, thương thế như vậy chỉ có thể coi là vết thương nhỏ, nhưng tại pháp thân bí thuật tác dụng dưới, từ trong vết thương kia lại có đại lượng máu tươi chen chúc mà ra.

Mặc dù Liệt Cuồng xem thời cơ nhanh, ứng đối thoả đáng, lấy Ma Nguyên cấp tốc phong bế vết thương, cũng tại trong nháy mắt ngắn ngủi này khí thế giảm lớn..