Chương 3467: Liệt Cuồng cái chết

Chương 3467: Liệt Cuồng cái chết

Chương 3467: Liệt Cuồng cái chết

Vân Ảnh Thành làm toàn bộ đại lục đầu mối thành trì, xưa nay đèn đuốc không ngớt, náo nhiệt đến cực điểm. Mà tối nay, lẽ ra huyên náo thành trì nhưng có một loại quỷ dị yên tĩnh.

Thành Cung bên kia điều động hơn bốn mươi vị Ma Vương, hơn một nghìn Ma soái, hơn vạn Ma tướng đem một tòa phủ đệ hoàn toàn vây quanh tin tức đã lan truyền nhanh chóng, rất nhiều Ma tộc cũng không biết xảy ra chuyện gì, ẩn giấu ở chung quanh quan sát.

Cũng cũng có một chút Ma tộc biết nơi đó là Liệt Cuồng phủ đệ, mà Liệt Cuồng một ngày trước vừa vào thành, bây giờ Thành Cung điều động nhân thủ nhiều như vậy, đây là muốn xuống tay với Liệt Cuồng rồi sao? Lao Khắc tên kia có lớn như vậy quyết đoán?

Hay hoặc là, tất cả những thứ này đều là vị kia mới tới thân vương tác phẩm?

Bất luận thế nào, tối nay đều có một hồi trò hay hãy nhìn, hơi có chút thực lực Ma tộc đều cảm giác được tối nay này Vân Ảnh đại lục sợ rằng phải biến ngày, toàn bộ Vân Ảnh Thành đều bị một loại không rõ bầu không khí bao phủ.

Liệt Cuồng phủ đệ nơi, Sơn Hà Chung bao phủ trấn áp nhạ một mảng lớn phạm vi, Lao Khắc đám người xa xa tứ tán quan tâm, mà Liệt Cuồng hơn hai mươi cái thủ hạ ma vương nhưng là liên tiếp quay đầu lại, chau mày.

Tự bảo vật này đem cái kia Nhân tộc cùng Liệt Cuồng đại nhân trấn ở trong đó gần như đã qua thời gian uống cạn nửa chén trà, bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì bọn họ cũng không biết, chỉ nghe một ít như có như không động tĩnh truyền tới.

Cái kia Nhân tộc lại có thể ở Liệt Cuồng đại nhân thủ hạ kiên trì thời gian dài như vậy, đúng là ngoài bọn họ dự liệu, ở tại bọn hắn nghĩ đến, lấy Liệt Cuồng thực lực tu vi, chỉ sợ rất nhanh sẽ có thể bắt cái kia Nhân tộc, từ bảo vật này bên trong thoát vây ra, có thể trên thực tế động tĩnh bên trong nhưng là chương hiển chiến đấu kịch liệt.

Lúc ban đầu khí định thần nhàn đã biến mất không còn tăm hơi, hơn hai mươi cái Ma Vương đều mắt lộ ra ra một vệt sầu lo, Liệt Cuồng đại nhân ở bên trong sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn chứ? Dù sao bảo vật này là cái kia Nhân tộc hết thảy, nhưng bọn họ đến nay cũng không nhận ra được bảo vật này thôi phát uy năng dấu hiệu, này cái chuông lớn tựa hồ chỉ là vì ngăn cách ngoại giới tầm mắt mà thôi.

Nỗ lực đem điều này ý nghĩ quăng mở, tin chắc Liệt Cuồng đại nhân không thể liền một cái Nhân tộc đều không đối phó được, lẳng lặng cùng đợi.

Cùng lúc đó, Sơn Hà Chung bên trong, Liệt Cuồng trợn mắt trừng trừng, điên cuồng chạy trốn như chó mất chủ, có thể cỏn con này hai mươi trượng chu vi, hắn có thể chạy trốn tới nơi nào?

Vạn vạn không nghĩ tới, chính mình lại ở thuyền lật trong mương, nguyên bản không có đem cái kia Nhân tộc để vào trong mắt, thật là đánh nhau mới biết, thực lực của đối phương căn bản không thấp hơn chính mình, hơn nữa cái kia quỷ dị Thánh Linh ở một bên giúp đỡ, Liệt Cuồng cơ hồ bị đánh không còn sức đánh trả chút nào.

Nguyên bản khôi ngô thân hình đã khô quắt xuống, dường như phơi khô cá, một thân tinh huyết trôi qua vô số, này cũng toàn bộ lạy cái kia Thánh Linh ban tặng, cũng không biết cái tên này đến cùng tu luyện cái gì tà công, lại có nuốt chửng vạn vật hiệu quả, trên người mình mỗi thêm ra một vết thương, thì sẽ có lượng lớn máu tươi trào ra, sau đó bị nuốt chửng luyện hóa.

Lần một lần hai còn không có gì, số lần càng nhiều, Liệt Cuồng cũng không chịu nổi.

Đến rồi giờ khắc này, hắn đã cảm giác mình căn cơ bị hao tổn, Thượng phẩm Ma vương tu vi đã rơi vào trung phẩm, lại không khả năng khôi phục. . .

Trong lòng bi phẫn gần chết, trước mắt một vùng tăm tối, không gặp quang minh.

Mắt gặp Dương Khai lại một lần nữa ngăn cản đường đi của chính mình, cái kia bén năm ngón tay hướng chính mình vồ tới, Liệt Cuồng vội vã nửa quỳ xuống, trong miệng hô to: "Hàng, ta đầu hàng, kính xin đại nhân lượn quanh ta một mạng, Liệt Cuồng nguyện đi theo đại nhân, hơi lớn người quên mình phục vụ!"

Trì hoãn tiếp nữa, chỉ sợ tính tính mạng còn không giữ nổi, vào lúc này cái gì cốt khí danh dự hết thảy đều không trọng yếu, trước tiên bảo mệnh mới là thật.

Dương Khai vuốt rồng bỗng nhiên ở Liệt Cuồng phần gáy phía trước, méo đầu nhìn hắn, nhận ra được trong mắt hắn không cam lòng, nhếch miệng nở nụ cười: "Nói chậm a, ngươi bây giờ đầu hàng. . . Ta cần ngươi làm gì?"

Nếu là cái thời kỳ tột cùng Thượng phẩm Ma Vương, Dương Khai còn có hứng thú thu nạp một hồi, có thể Liệt Cuồng giờ khắc này bị Pháp Thân lấy Phệ Thiên Chiến Pháp cắn nuốt nhiều như vậy tinh huyết, thực lực hạ thấp lớn, lại không khả năng khôi phục, nhận lấy hắn căn bản không có ý nghĩa.

Đã cho cơ hội không biết quý trọng, bị bức ép tuyệt lộ mới ủy khúc cầu toàn, trên đời nào có chuyện tốt như vậy.

Dứt lời thời gian, Dương Khai đã một trảo khuất phục hạ.

. . .

Hào quang lấp loé thời gian, Sơn Hà Chung xoay tròn xoay tròn, cấp tốc nhỏ đi.

Hết thảy hướng nơi đây chú mục chính là Ma tộc đều không khỏi lên tinh thần, cái kia Liệt Cuồng hơn hai mươi vị thủ hạ càng là mặt lộ vẻ phấn chấn vẻ.

Ba Nhã mí mắt nhảy lên, chân tâm không dám nhìn tới, e sợ cho nhìn thấy chính mình không muốn nhìn thấy một màn. Hồn khôi trên tay Dương Khai coi như không tệ, tối thiểu mấy ngày nay ở chung hạ xuống, Dương Khai cũng không làm sao làm khó dễ nàng, càng không có làm cho nàng đi làm cái gì chuyện không muốn làm.

Nhưng nếu là hồn khôi rơi xuống Liệt Cuồng tên kia trên tay, Ba Nhã dám khẳng định chính mình cuộc sống sau này nhất định sống không bằng chết.

Vì lẽ đó mặc dù biết hi vọng xa vời, nàng cũng âm thầm cầu khẩn Dương Khai có thể sáng lập kỳ tích, sống sót xuất hiện ở trước mắt mình.

Làm Sơn Hà Chung bay lên trời phía sau, cái kia vẫn bị phong toả không gian rốt cục bại lộ rất nhiều Ma tộc trong tầm mắt.

Lao Khắc đám người đều đều là mi mắt co rụt lại, biểu hiện kinh ngạc, mà cái kia Liệt Cuồng hơn hai mươi vị thủ hạ ma vương đầy cõi lòng ánh mắt mong chờ nhưng trở nên khó có thể tin, một luồng cảm giác mát mẻ từ đầu tập kích đến bàn chân bản. . .

Ba Nhã cũng choáng, ngay sau đó dùng sức dụi mắt một cái, tựa hồ là muốn xác nhận mình rốt cuộc có hay không nhìn lầm.

Dương Khai thật sự còn sống, không chỉ sống sót, hơn nữa trên người không có nửa điểm vết thương, uy phong lẫm lẫm đứng ở nơi đó, trên tay nắm một cây trượng hai trường thương, thương đầu chọc lấy một bộ khô đét thi thể.

Thi thể kia phảng phất chết đi vô số năm, kiền ba ba không thành hình người, nhưng từ cái kia khuôn mặt cùng thân hình trên vẫn như cũ có thể thấy được Liệt Cuồng cái bóng, lu mờ ảm đạm con mắt trợn lên rất lớn, một bộ chết không nhắm mắt dáng vẻ.

Mà cái kia trượng hai trường thương, rõ ràng chính là Liệt Cuồng ma bảo.

Liệt Cuồng. . . Lại chết rồi?

Tất cả mọi người đều cảm giác lòng của mình phòng bị một cây búa lớn mạnh mẽ chùy bên trong, nỗi lòng kịch liệt lăn lộn, rất có một loại đặt mình trong mộng cảnh cảm giác.

Liệt Cuồng làm sao sẽ chết? Kết cục sao là như thế này?

Tọa trấn Vân Ảnh đại lục bốn vị Thượng phẩm Ma Vương trong đó, Liệt Cuồng là cường đại nhất một vị kia, coi như là gặp cùng vì là Thượng phẩm Ma vương tồn tại, hắn không có khả năng có việc. Mà Dương Khai triển hiện ra tu vi, bất quá chỉ là tương đương với trung phẩm Ma Vương mà thôi, theo Nhân tộc bên kia phân chia, chỉ là một Đế Tôn hai tầng cảnh, như luận làm sao không có khả năng ở tự thân không phát hiện chút tổn hao nào điều kiện tiên quyết, đánh giết Liệt Cuồng.

Là cái kia chuông lớn bộ dáng bảo vật công lao? Trước đây cái kia chuông lớn mặc dù không có phóng thích uy năng dấu vết, nhưng ai biết nó đến cùng có năng lực kỳ lạ gì, hay là chính là mượn cái kia chuông lớn khả năng, Dương Khai mới có thể làm đến bước này.

Càng để những này Ma tộc cảm thấy sợ hãi là, Dương Khai đến cùng tu luyện công pháp gì, lại đem Liệt Cuồng dằn vặt thành một cổ thây khô, có thể tưởng tượng, Liệt Cuồng trước khi chết không thể nghi ngờ là tao ngộ rồi cực kỳ thảm thiết dằn vặt, thậm chí ngay cả một thân tinh khí thần đều tiêu tan sạch sẽ. Mà như vậy công pháp, ở Nhân tộc bên kia không thể nghi ngờ sẽ bị mang theo ma công tên tuổi.

Không trách cái tên này sẽ phản lại Tinh Giới, tu luyện cỡ này ma công, Tinh Giới bên kia há còn có hắn đất dung thân?

Dương Khai thương chọc lấy Liệt Cuồng thây khô, mắt lạnh lẽo chung quanh, ưng coi lang cố, vây tụ ở bốn phía hơn hai mươi vị Ma Vương càng là đồng loạt hướng về lùi lại mấy bước, đều đều cảm giác một luồng hung lệ khí tức phả vào mặt, làm người ta kinh ngạc run sợ.

"Lớn mật Liệt Cuồng, trộm ta bảo vật, xấu ta Vân Ảnh uy danh, càng thêm không tuân theo hiệu lệnh, phạm thượng, ý đồ bất chính, bản Vương hôm nay chém chi, vọng chư quân lấy làm trả giá!" Dương Khai trầm giọng lang uống, Đế nguyên thôi thúc bên dưới, âm thanh xa truyền tứ phương, hầu như làm cho cả Vân Ảnh Thành Ma tộc đều nghe rõ rõ ràng ràng, dứt tiếng, duỗi tay run một cái, cái kia ma bảo trường thương dắt Liệt Cuồng thây khô liền đinh ở cao nhất nơi đây đại một dãy nhà trên đỉnh.

Cuồng phong phất đến, thây khô lay động, trợn lên giận dữ nhìn hai mắt phảng phất đang nhìn mỗi người, để một bầy Ma tộc đều hãi hùng khiếp vía.

Này vẫn chưa xong, Dương Khai bỗng nhiên xoay đầu hướng vậy bốn phía hai mươi mấy Ma Vương nhìn tới, bạo nổ quát lên: "Liệt Cuồng tương ứng, mục vô tôn thượng, trợ Trụ vi ngược, lẽ ra cùng nhau giết chết, đáng tiếc ở bọn ngươi đều là phụng mệnh hành sự, tạm lượn quanh bọn ngươi bất tử, chờ điều điều tra rõ ràng sau đó mới làm định đoạt." Vung tay lên, ánh mắt sáng quắc mà nhìn Lao Khắc, Khoa Sâm cùng Âm đám người: "Hết thảy bắt lại cho ta, dám có người phản kháng, giết không tha!"

Lao Khắc đám người cũng không nhịn được rùng mình một cái, một hồi liền lật đổ hai ngày trước lần đầu gặp mặt thời gian Dương Khai cho bọn hắn ôn cùng ấn tượng, vốn tưởng rằng này Nhân tộc là một đầu ngoài mạnh trong yếu cáo mượn oai hùm cừu, ai biết nhưng là một đầu sói đói, chuyện tối nay, để hắn trong nháy mắt lộ ra nguyên hình.

Có Liệt Cuồng dẫm vào vết xe đổ, Lao Khắc đám người tự nhiên không dám thất lễ, liền Liệt Cuồng tên kia đều trong thời gian cực ngắn bị Dương Khai cho tự lực giết chết, bọn họ thì lại làm sao có thể là đối thủ? Nếu thật là chọc hắn không vui, cuộc sống sau này tuyệt đối không dễ chịu.

Vì lẽ đó này lệnh vừa ra, Lao Khắc đám người chỉ là chỉ hơi trầm ngâm liền vung tay lên nói: "Động thủ!"

Phần phật một hồi, hơn bốn mươi vị Ma Vương cùng nhau điều động, hướng Liệt Cuồng những thủ hạ kia nhào tới.

Này hơn hai mươi cái Liệt Cuồng thủ hạ còn có chút choáng váng, không có từ Liệt Cuồng bỏ mình kết cục bên trong lấy lại tinh thần, nghe được Dương Khai một trận lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị nhất thời đều hoảng rồi, nhưng bọn họ hơn hai mươi người tuy rằng số lượng không ít, Lao Khắc đám người bên này nhân số so với bọn họ còn nhiều hơn trên gấp đôi, càng có ba vị Thượng phẩm Ma Vương tọa trấn, vì lẽ đó đại đa số Ma Vương đều một mặt chán nản khoanh tay mà đứng, tùy ý Lao Khắc đám người đưa bọn họ niêm phong lại tu vi tập nã.

Chỉ có có hai, ba cái Ma Vương, cũng không biết là hoảng hồn hay là thật đối với Liệt Cuồng trung thành tuyệt đối, càng là nổi lên khó khăn, phẫn mà phá vòng vây, từng người triển khai bí thuật, hóa thành lưu quang hướng ra ngoài bỏ chạy.

Tốt phía bên ngoài còn có hơn một nghìn Ma soái cùng hơn vạn Ma tướng vây quanh, mượn những này Ma tộc thoáng ngăn cản, ba chi như sao rơi mũi tên đã phá không mà đến, vô cùng tinh chuẩn đóng vào ba người kia chạy trốn Ma Vương trên người, đưa bọn họ bắn giết tại chỗ.

Dương Khai xoay đầu nhìn tới, đang gặp Ba Nhã thu hồi mình kình lực cung.

Giây lát, bụi bậm lắng xuống.

Liệt Cuồng phủ đệ tất cả mọi người bị tóm, không một để sót, cho phép là muốn đền bù một chút phía trước rất nhiều thất lễ, Lao Khắc, Khoa Sâm cùng Âm ba người lần này đều tương đương phối hợp, đối với Dương Khai hiệu lệnh thi hành cẩn thận tỉ mỉ.

Nửa nén hương sau, Lao Khắc đi tới Dương Khai trước mặt ôm quyền nói: "Đại vương, Liệt Cuồng dưới trướng Ma Vương hai mươi hai người đã tất cả ở đây, trong đó bắt giữ mười chín người, bắn giết ba người, có khác Ma Vương bên dưới 348 người đã bắt."

Ps: Các bạn nhớ vote 9-10 điểm ở cuối chương ủng hộ mình nhé! Hoàng Châu chân thành cảm ơn!.