Chương 3468: Vạn Ma Đan

Chương 3468: Vạn Ma Đan

Chương 3468: Vạn Ma Đan

Dương Khai khẽ vuốt cằm, lạnh nhạt nói: "Đều mang về đi."

Lao Khắc tuân lệnh đồng ý.

Âm dạo bước tiến lên, đưa qua một nhóm lớn chiếc nhẫn đinh đương rung động nói: "Đại vương, đây là trận chiến này chiến lợi phẩm."

Một đám Ma Vương bị bắt, không gian giới tự nhiên cũng đều bị đoạt đi qua, 22 mai một cái không nhiều, không thiếu một cái, đều là thuộc Liệt Cuồng những Ma Vương thủ hạ kia . Còn Liệt Cuồng bản nhân không gian giới, thì bị Dương Khai sớm thu hồi.

Dương Khai nhìn nàng một chút, khua tay nói: "Tối nay vất vả chư vị, những vật này các ngươi cầm lấy đi phân đi, coi như bản vương một điểm tâm ý."

Ma tộc đồ vật hắn muốn tác dụng không nhiều lắm, cầm Liệt Cuồng một cái cũng liền đủ rồi, thứ khác còn không bằng dùng để thu mua lòng người, tối nay lấy lôi đình thủ đoạn chém giết Liệt Cuồng, uy hiếp Lao Khắc bọn người, bây giờ cũng là thời điểm nên cho chút ngon ngọt.

Âm lặng yên lặng yên, nhưng cũng không nói thêm gì, chắp tay nói: "Tạ ơn đại vương ban thưởng." Biểu hiện ngược lại là không quan tâm hơn thua, đồ tốt trong hơn 20 mai không gian giới Ma Vương cấp bậc tuy nhiều, nhưng gánh vác đến trên đầu mỗi người khẳng định cũng không có nhiều, dù sao tối nay người xuất động tay cũng không ít, ngược lại là Dương Khai thả ra cái tín hiệu này, để trong nội tâm nàng an tâm một chút, biết Dương Khai còn có địa phương muốn nhờ bọn hắn, cũng sẽ không bởi vì trước đây đủ loại lãnh đạm mà có chỗ trách tội.

Sau một chốc, tất cả chỉnh lý thỏa đáng, Dương Khai vung tay lên, dẫn chúng ma dẹp đường hồi phủ.

Lao Khắc quay đầu nhìn thây khô bị đính tại chỗ cao kia, nhịn không được thở dài một tiếng, hắn mặc dù cũng một mực nhìn Liệt Cuồng không quá thuận mắt, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới gia hỏa này lại sẽ lấy phương thức như vậy kết thúc.

Liệt Cuồng cái chết cũng chẳng có gì, chỉ là sau tối nay, Vân Ảnh đại lục liền thật nhiều hơn một người chủ nhân.

Ngày kế tiếp, trong sương phòng, Dương Khai mới từ trong Huyền Giới Châu đi ra, liền phát giác được bên ngoài có mấy đạo khí tức đang đợi, rõ ràng là Lao Khắc bọn người, cũng không biết bọn hắn đợi bao lâu.

Dương Khai phất phất tay, mở cửa phòng, Lao Khắc ba người theo thứ tự tiến vào, đợi cho phụ cận, chắp tay nói: "Gặp qua đại vương!"

"Có việc?" Dương Khai nâng bình trà lên rót cho mình chén nước, giương mắt nhìn coi bọn hắn, trong lòng cười lạnh cuống quít, chính mình tới đây mặc dù mới mấy ngày, nhưng trước đó mấy ngày bọn hắn mấy người kia đối với mình cũng không có để ý như vậy, thậm chí ngay cả ý tứ chủ động tiếp đều không có, hôm nay trước kia ngược lại là cùng một chỗ chạy tới, xem ra đêm qua sự tình đối bọn hắn trùng kích cũng quá lớn.

Lao Khắc nói: "Bẩm báo đại vương, chúng thuộc hạ người theo đại vương chi mệnh, trong đêm thẩm vấn tay chân của Liệt Cuồng kia, bây giờ đã có kết quả." Đang khi nói chuyện, đưa một viên ngọc giản tới.

Dương Khai đưa tay tiếp nhận, thần niệm cảm giác, điều tra tin tức bên trong ngọc giản.

Bên trong không có những vật khác, đều là 19 tên Ma Vương bị bắt sống kia đủ loại tin tức, bao gồm chủng tộc, xuất thân, thậm chí tu vi của bọn họ, còn có cùng Liệt Cuồng quan hệ đối với hắn độ trung tâm các loại.

Trong đó năm cái Ma Vương bị trọng điểm tiêu chú một chút.

Lao Khắc ở một bên giải thích nói: "Năm người kia từ thời khắc không quan trọng liền một mực đi theo Liệt Cuồng, cho tới nay vì đó thời gian ngắn nhất một cái cũng có ngàn năm, không biết đại vương muốn xử trí như thế nào bọn hắn?"

Năm tên này, không thể nghi ngờ đều là Liệt Cuồng tâm phúc thủ hạ, thậm chí bao gồm ba người trước đó bị Ba Nhã bắn giết cũng thế. Đã là tâm phúc, vậy liền không thể lưu thêm, dù sao nơi này Ma Vương chết bao nhiêu hắn cũng sẽ không quan tâm, lúc này giương mắt nhìn lên trước mặt ba người nói: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Lao Khắc trầm ngâm một chút nói: "Thuộc hạ cảm thấy hay là không lưu thì tốt hơn, miễn cho xảy ra chuyện gì."

Âm cùng Khoa Sâm cũng ở một bên gật đầu phụ họa.

Dương Khai thản nhiên nói: "Nếu ba vị ý kiến thống nhất, vậy liền xử lý đi."

Lao Khắc nghe vậy khóe miệng co quắp một chút, làm sao lời này nghe tựa như là nhóm người mình muốn năm vị Ma Vương kia chết một dạng? Cái này không phải cũng là phụng mệnh làm việc a, bất quá trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng cũng không dám nói ra, dừng một chút nói: "Mặt khác mười bốn người ngược lại là không nhiều lắm vấn đề, cũng không có muốn vì Liệt Cuồng báo thù rửa hận chi ý."

"Vậy liền đánh tan, phân phối đến dưới trướng các ngươi riêng phần mình làm việc đi."

Đúng

Dương Khai nhấp một miếng nước trà, gặp bọn họ còn không có muốn đi ý tứ, nhịn không được cười nói: "Còn có chuyện gì?"

Lao Khắc bọn người nhìn lẫn nhau, cuối cùng vẫn Lao Khắc nhắm mắt nói: "Đại vương trước đây nói là phụng Thánh Tôn chi mệnh đến Vân Ảnh đại lục giữ gìn Giới Môn, bảo đảm Vân Ảnh không mất, bây giờ Liệt Cuồng đã đền tội, Vân Ảnh tận về đại vương khống chế  bên kia cũng có thể sớm làm an bài, không biết đại vương khi nào khởi hành?"

Việc này thế nhưng là bệnh trong lòng của bọn hắn, sớm ngày giải quyết cũng sớm ngày an tâm, cho nên mặc dù có chút vượt qua, cũng không nhịn được muốn thúc giục một chút.

Dương Khai cười cười nói: "Liền mấy ngày nay đi, bất quá trước đó ta cũng có một chuyện muốn các ngươi đi làm."

"Nhưng bằng đại vương phân phó."

"Cho ta đem Vân Ảnh Giới Môn tư liệu toàn bộ tìm đến, bao quát mấy đạo Giới Môn đã biến mất kia, ta có chút tác dụng."

Đây cũng là việc nhỏ, mặc dù không biết Dương Khai dụng ý, có thể Lao Khắc bọn người hay là sảng khoái đáp ứng.

Dương Khai vừa trầm ngâm một chút, đưa tay lấy ra một cái hộp ngọc tinh sảo đến, mở miệng nói: "Nói đến, ta cũng có một chuyện muốn thỉnh giáo ba vị."

Lao Khắc bọn người liên xưng không dám nhận.

Dương Khai đem hộp ngọc mở ra, từ bên trong lấy ra một đồ vật đại khái trứng bồ câu lớn nhỏ, toàn thân đen kịt, phảng phất đan dược. Hắc đan này nhìn cũng không thu hút, cũng không có nửa điểm mùi thuốc chi khí, nhưng nếu như dùng thần niệm cảm giác mà nói, liền có thể phát giác được tích chứa trong đó năng lượng kinh khủng.

Chỉ bất quá loại năng lượng này cũng không phải gì đó người đều có thể tiêu hóa, nó bên trong tích chứa năng lượng hỗn loạn tà ác, Nhân tộc nếu là phục dụng trong khoảnh khắc liền sẽ nhập ma, ngược lại là Ma tộc phục dụng mà nói, rất có ích lợi, tuyệt đối có thể cổ vũ tu vi.

Cái đồ chơi này là hắn từ trong không gian giới của Liệt Cuồng tìm tới, số lượng không nhiều, chỉ có ba cái mà thôi, mỗi một mai đều dùng một cái hộp ngọc chứa đựng, bị Liệt Cuồng đặt ở không gian giới sâu nhất địa phương, hiển nhiên rất là quý giá.

Dương Khai cũng không biết cái đồ chơi này rốt cuộc là thứ gì, nghĩ đến Lao Khắc bọn người hẳn là biết được.

Chỉ bất quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn, khi hắn đem hắc đan này lấy ra thời điểm, Lao Khắc ba người ánh mắt bỗng nhiên trở nên nóng rực vô cùng, ngay cả tiếng hít thở kia đều hơi có chút gấp rút, từng cái nhìn chằm chằm hắc đan không thả.

Dương Khai mày rậm giương lên, nhìn qua bọn hắn hỏi: "Đây rốt cuộc là cái gì?"

Lao Khắc nuốt nước miếng một cái, chắp tay nói: "Đại vương chính là Nhân tộc, không biết vật này có thể thông cảm được, nhưng đối với Ma tộc, nhất là chúng ta Ma Vương tới nói, vật này lại là vật đại bổ. Đây là Vạn Ma Đan!"

"Vạn Ma Đan?" Dương Khai yên lặng, "Đây chính là Vạn Ma Đan?"

Âm đạo: "Đại vương biết Vạn Ma Đan?"

Dương Khai biểu lộ cổ quái nói: "Trước đó vài ngày nghe người ta nhắc qua."

Cẩu nhật Nguyệt Tang kia ngày đó tại trong Thánh Thành, liền muốn dùng 80 hạt Vạn Ma Đan đổi lấy Bạch Chước dừng tay, ngày đó hắn mặc dù hỏi qua Bạch Chước Vạn Ma Đan sự tình, Bạch Chước lại là cười không nói, để hắn không thể làm gì.

Không nghĩ tới hôm nay thế mà vào tay.

Trách không được Bán Thánh đều lấy nó làm làm giao dịch thẻ đánh bạc, vật này xác thực bất phàm, nội bộ tích chứa năng lượng lớn đến cực điểm, có thể so với Đế Đan sinh ra đan vân còn ôn dưỡng ngàn năm.

Dương Khai đoán chừng một cái hạ phẩm Ma Vương nếu là phục dụng thứ này, chỉ cần mấy chục hạt, liền có thể tấn thăng trung phẩm Ma Vương, đương nhiên điều kiện tiên quyết là hạ phẩm Ma Vương này có đầy đủ thời gian để tiêu hóa năng lượng trong đó.

Về phần trung phẩm Ma Vương, phục dụng cái bốn năm trăm hạt sợ cũng không sai biệt lắm có thể tấn thăng thượng phẩm, đương nhiên đây chỉ là chính hắn tính ra, sự thật đến cùng như thế nào hắn cũng không thể mà biết.

"Vật này là người nào luyện chế?" Dương Khai bản thân là vị Luyện Đan sư, biết muốn luyện chế ra cái đồ chơi này tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng, năng lượng trong đó quá mức khổng lồ, không phải người thực lực cao thâm căn bản không ngưng tụ lên nổi. Tự nhiên đối với luyện chế vật này người có chút hứng thú, thuật luyện đan thần kỳ như thế, sợ là đủ để sánh vai Diệu Đan Đại Đế.

Không nghĩ tới Ma Vực cũng có nhân vật như thế.

Âm nhịn không được cười lên: "Đại vương có chỗ không biết, Vạn Ma Đan này chính là thiên địa tạo ra, cũng không phải là do người luyện chế."

"Thiên địa tạo ra?" Dương Khai kinh ngạc vạn phần.

"Chính là thiên địa tạo ra!" Lao Khắc cũng một mặt nghiêm nghị gật đầu, giải thích nói: "Ma Vực đại lục mấy trăm, mà trên tám thành đại lục trong đó, đều có một cái Vạn Ma Quật, trong Vạn Ma Quật kia cách mỗi nhất định niên hạn, liền sẽ sinh ra số lượng Vạn Ma Đan khác nhau đến, đan này do chúng ta Ma Vương phục dụng, có thể trợ dài tu vi cảnh giới, rút ngắn thời gian tu luyện, chúng ta hoặc nhiều hoặc ít, đều từng dùng qua Vạn Ma Đan."

Dương Khai nghe ngạc nhiên không thôi: "Trên tám thành đại lục đều có Vạn Ma Quật này?" Ngơ ngác một chút nói: "Vậy chúng ta Vân Ảnh đại lục đâu?"

"Có." Lao Khắc vuốt cằm nói: "Cùng Giới Môn kia một dạng, đều tại trên lãnh địa của Liệt Cuồng, mỗi lần Vạn Ma Đan thành, cũng đều là do hắn thu thập, sau đó phụng lên Thánh Tôn."

"Các ngươi không tham dự trong đó?" Dương Khai biểu lộ cổ quái nhìn qua ba người trước mặt, thứ này nếu đối bọn hắn có tác dụng lớn như vậy, mà bọn hắn lại là thượng phẩm Ma Vương trên Vân Ảnh đại lục, khẳng định cũng là có quyền lợi tham dự giám sát, có thể nghe ý tứ trong lời nói của Lao Khắc, việc này lại là do Liệt Cuồng một mình ôm lấy mọi việc.

Lao Khắc bọn người trên mặt lập tức hiện ra một vòng vẻ xấu hổ.

Khoa Sâm nói: "Đại vương có chỗ không biết, trước kia việc này đều là do chúng ta thượng phẩm Ma Vương hiệp lực hoàn thành, chỉ là từ sau khi Liệt Cuồng đầu phục Nguyệt Tang đại nhân, chúng ta. . . Liền bị loại bỏ ra ngoài."

"Phía sau có người xử lý sự tình a." Dương Khai cười nhạo một tiếng, đang muốn hỏi bọn họ một chút làm sao không đầu nhập vào Nguyệt Tang, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, chỉ sợ không phải bọn hắn không muốn đầu nhập vào, mà là Nguyệt Tang không có tiếp nhận, Vạn Ma Đan này sau khi đào được, Nguyệt Tang khẳng định còn muốn chia lãi một chút ra ngoài làm ban thưởng, tiếp nhận nhiều người ban thưởng tự nhiên cũng liền nhiều. Đã có Liệt Cuồng xuất lực, hắn làm gì còn muốn tiếp nhận người khác.

"Vạn Ma Quật này là như thế nào đi thành, vì sao trên tám thành đại lục đều sẽ tồn tại?" Dương Khai hiếu kỳ hỏi thăm.

Vấn đề này lại là làm khó Lao Khắc bọn người, bọn hắn cũng không biết Vạn Ma Quật là như thế nào đi thành, chỉ là từ xưa đến nay, Ma Vực từng cái đại lục chính là loại tình huống này, bọn hắn cũng đều quen thuộc, mà trong Vạn Ma Quật có thể thu thập Vạn Ma Đan tại bọn hắn nhận biết bên trong cũng là một loại thái độ bình thường, truy cứu nguyên nhân, chỉ sợ còn phải hỏi thăm những Bán Thánh kia thậm chí Thánh Tôn.

Gặp bọn họ không biết, Dương Khai cũng lười làm khó bọn hắn, lại hỏi một chút sự tình liên quan tới Vạn Ma Đan, biết được thứ này thu thập tần suất và số lượng, mỗi cái đại lục đều là khác biệt.

Vân Ảnh đại lục bên này trên cơ bản là mỗi cách vài chục năm mới thu thập một lần, một lần không sai biệt lắm có mấy chục trên trăm mai Vạn Ma Đan dáng vẻ, số lượng cũng không cố định, trên dưới có chỗ chập trùng..