Chương 3469: Phệ Thiên Chiến Pháp

Chương 3469: Phệ Thiên Chiến Pháp

Chương 3469: Phệ Thiên Chiến Pháp (bị cúp điện)

Phá gió lớn, trong nhà mất điện, chạy tới chỗ rất xa tìm cái quán net, hôm nay chỉ có một canh.

Vạn Ma Đan sự tình để Dương Khai trong lòng hơi trầm xuống, thầm nói trách không được Ma Vực bên này Ma Vương số lượng so Tinh Giới bên kia Đế Tôn cảnh nhiều hơn nhiều, nguyên lai có loại vật này tồn tại.

Theo trước hắn tính ra, mấy chục hạt Vạn Ma Đan liền có thể để một cái hạ phẩm Ma Vương tấn thăng trung phẩm, nói một cách khác, riêng là Vân Ảnh đại lục bên này, cách mỗi hơn mười năm liền có thể để một cái hạ phẩm Ma Vương tấn thăng còn có dư thừa.

Cứ thế mãi xuống dưới, Ma Vương số lượng có thể không bao nhiêu.

Đương nhiên, phương thức này tính toán mặc dù quá mức lý tưởng hóa, nhưng có Vạn Ma Đan này, Ma Vực bên này cường giả tu luyện xác thực muốn nhẹ nhõm rất nhiều, trưởng thành thời gian cũng so Tinh Giới bên kia muốn ngắn một chút.

Tinh Giới bên kia làm sao không có chuyện tốt này! Còn có Vạn Ma Quật kia, đến cùng là như thế nào xuất hiện? Vì sao có thể sinh ra Vạn Ma Đan loại vật này.

Có lẽ Ngọc Như Mộng có thể biết một chút nguyên do, chỉ là bây giờ cũng đã hỏi không lên nàng.

Ngay vào lúc này, Âm khẽ mỉm cười nói: "Nói đến đại vương tới cũng là kịp thời, lần này Vạn Ma Đan thu thập gắn liền với thời gian không xa, ngay tại trong nửa năm này, đại vương đến lúc đó có thể tận mắt đi xem một cái đến tột cùng."

Nghe nói lời ấy, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động, mở miệng nói: "Vạn Ma Quật đã là tại trên địa bàn Liệt Cuồng, đây chính là do hắn phái người đóng giữ?"

"Đúng vậy!" Lao Khắc gật đầu.

Dương Khai sâu kín nhìn hắn một cái nói: "Thế nhưng là theo ta được biết, Liệt Cuồng đã đem dưới trướng tất cả Ma Vương đều mang đến Vân Ảnh thành, bây giờ bên kia lại là người nào trông giữ?"

Lao Khắc nghe vậy khẽ giật mình, bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, ôm quyền nói: "Thuộc hạ vậy đi Vạn Ma Quật điều tra một phen."

Vạn Ma Quật chính là mỗi một cái đại lục nơi trọng yếu nhất, tuyệt đối không thể không người trấn thủ, Liệt Cuồng đã đem hắn dưới trướng tất cả Ma Vương mang theo tới  bên kia vô cùng có khả năng ở vào không đề phòng trạng thái, hoặc là nói, có khác người bên ngoài thay Liệt Cuồng tọa trấn, lại liên tưởng đến Liệt Cuồng đầu phục Nguyệt Tang sự tình, người tọa trấn này đến từ nơi nào liền không khó tưởng tượng.

Vân Ảnh đại lục bây giờ là Dương Khai địa bàn, từ trong Vạn Ma Quật đào được Vạn Ma Đan tự nhiên cũng về Dương Khai chi phối, làm sao có thể dễ dàng tha thứ người khác nhúng chàm.

"Mang nhiều chút nhân thủ, Khoa Sâm cùng ngươi một đạo." Dương Khai phất phất tay.

Khoa Sâm đáp: "Đúng!"

Hai người cũng không trì hoãn, để tránh đêm dài lắm mộng, lúc này cáo từ rời đi.

Lưu lại Âm toàn thân bị hắc khí bao phủ thấy không rõ khuôn mặt nói: "Đại vương như không có phân phó khác, thuộc hạ cáo lui."

"Đem năm tên Ma Vương kia cho ta đưa tới!" Dương Khai phân phó một tiếng, liền nhắm mắt lại.

Âm tò mò nhìn hắn một cái, không biết hắn muốn năm tên Ma Vương kia làm gì, nhưng cũng không hỏi nhiều, lĩnh mệnh rời khỏi.

Ít khi, năm cái bị hạ cấm chế, phong trấn tu vi Ma Vương được đưa tới trong phòng, một đêm tra tấn, năm vị Ma Vương này đều là toàn thân chật vật, chỉ bất quá giờ phút này từng cái đều xông Dương Khai trợn mắt nhìn, càng có tính khí nóng nảy người chửi ầm lên, khó nghe đến cực điểm.

Bọn hắn cũng biết nhóm người mình dữ nhiều lành ít, lại không làm gì được Dương Khai, dứt khoát qua qua miệng nghiện, nếu là có thể kích thích Dương Khai thống hạ sát thủ đó là không còn gì tốt hơn, chết xong hết mọi chuyện, dù sao cũng tốt hơn lại thụ tra tấn.

Vẫy lui quân tốt, đóng cửa phòng, bố trí xuống một tầng kết giới, Dương Khai thần sắc lạnh lùng nhìn qua năm người này một chút, bàn tay xòe ra, liền hướng bọn họ bắt tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Không Gian pháp tắc thoải mái, năm cái Ma Vương cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, Dương Khai cũng là thân hình thoắt một cái, biến mất tại trong phòng.

Tiểu Huyền Giới, một chỗ trống trải chi địa, pháp thân ngồi xếp bằng, cao mười mấy trượng thân thể mặc dù ngồi dưới đất cũng là nguy nga như núi nhỏ, chính có chút hăng hái nhìn qua bị Dương Khai đem vào tới năm cái Ma Vương.

Dương Khai đi theo hiện thân, cũng không nói nhảm, giơ tay lên nói: "Bắt đầu đi."

Pháp thân gật đầu, hai tay kết ấn, bày ra một cái tư thế cổ quái đến, tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ vô hình chi lực thoải mái ra, đem năm tên Ma Vương không thể động đậy kia bao phủ, nguyên nhân chính là bỗng nhiên đổi hoàn cảnh mà một mặt mờ mịt các Ma Vương trong nháy mắt sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy trong cơ thể mình tinh huyết thậm chí nguyên khí thần niệm đều rục rịch, không bị khống chế muốn rời rạc xuất thể.

Mà Dương Khai phóng tầm mắt nhìn tới, thì là nhìn thấy trên thân năm vị Ma Vương kia đều đã tuôn ra từng đạo đỏ thẫm chi khí, cùng nhau hướng pháp thân bên kia hội tụ, tại pháp thân phun một cái khẽ hấp ở giữa, bị thôn phệ vào bụng.

Ngắn ngủi bất quá mấy hơi công phu, khí tức đỏ thẫm kia liền tráng kiện vô cùng, năm cái Ma Vương thân thể càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống dưới, khí tức trên phạm vi lớn rơi xuống.

Một màn này để Dương Khai nhìn không rét mà run, thầm nói Phệ Thiên Chiến Pháp quả nhiên bá đạo tà ác, trách không được không làm Tinh Giới dung thân.

Tuy nói pháp thân là Thạch Khôi chi thân, không sợ Phệ Thiên Chiến Pháp rất nhiều tai hại, nhưng ở Tinh Giới bên kia thời điểm, Dương Khai cũng là cực lực tránh cho để pháp thân tại cùng người tranh đấu thời điểm thi triển môn công pháp truyền thừa từ Phệ Thiên Đại Đế này, miễn cho để cho người ta khuy xuất mánh khóe.

Trước kia pháp thân cũng là thôn phệ qua một chút địch nhân tinh nguyên, nhưng cũng đều là lướt qua liền thôi, cũng không thường dùng.

Đến Ma Vực bên này tự nhiên là không có quá nhiều cố kỵ.

Đêm qua đánh với Liệt Cuồng một trận, pháp thân thi triển Phệ Thiên Chiến Pháp đem Liệt Cuồng giày vò khổ không thể tả, mà lại theo pháp thân nói, Phệ Thiên Chiến Pháp có thể lấy chiến dưỡng chiến, tại thôn phệ người khác tinh nguyên thời điểm, suy yếu lực lượng của người khác, lớn mạnh tự thân, chỉ cần không phải nhận duy nhất một lần trí mạng thương thế, cơ hồ chẳng khác nào vô địch tồn tại.

Phệ Thiên Đại Đế năm đó ở trong Chư Đế chi chiến lấy sức một mình tàn sát rất nhiều Đại Đế, Phệ Thiên Chiến Pháp không thể nghi ngờ ở công đầu.

Dương Khai chuẩn bị để pháp thân tại Ma Vực bên này hảo hảo tu luyện xuống Phệ Thiên Chiến Pháp, mau chóng tăng cường thực lực.

Năm vị Ma Vương này mặc dù chỉ là trung hạ chi phẩm, có thể một thân tinh nguyên cũng không thể lãng phí, vừa vặn cho pháp thân bổ một chút, chỉ cần có đầy đủ năng lượng thôn phệ, pháp thân cũng có thể cấp tốc cường đại lên.

Tại Ma Vực bên này Dương Khai chỉ có pháp thân làm trợ lực, tự nhiên là hi vọng nó càng cường đại càng tốt.

Bên kia năm vị Ma Vương đã không có tâm tư chửi mắng kêu la, đều là một mặt sợ hãi phản kháng, có thể tu vi bị phong, làm sao có thể đủ chống cự được Phệ Thiên Chiến Pháp thôn phệ.

Chỉ bất quá mấy chục hơi thở công phu, năm vị Ma Vương liền không một tiếng động, đều biến thành một bộ thây khô, pháp thân duy trì tư thế không thay đổi, trên thân khí cơ phồng lên, hỏa diễm xoay tròn, bỗng nhiên quanh thân chấn động, một cỗ đen kịt khí tức tiêu tán đi ra, lại là nó tiêu hóa năm vị Ma Vương kia tinh nguyên năng lượng đằng sau, tịnh hóa đi ra ma khí.

Từ đó có thể thấy được pháp thân tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp được trời ưu ái, Thạch Khôi chi thân để nó đủ để tịnh hóa các loại mặt trái cùng bất lợi năng lượng, đổi lại huyết nhục chi khu tu luyện môn công pháp này, dù có thủ đoạn hóa giải, cũng thế tất lại nhận một chút ảnh hưởng, cứ thế mãi xuống dưới, tâm tính tất nhiên sẽ vặn vẹo.

"Cái đồ chơi này ta cũng hỏi rõ." Dương Khai giơ trên tay ba cái hộp ngọc, tiện tay thả tới, tâm niệm vừa động, đem chính mình biết được tin tức truyền lại cho pháp thân.

Pháp thân tiếp được ba cái hộp ngọc kia, nhíu mày nói: "Vạn Ma Đan? Đồ tốt."

Nói xong, thi pháp mở hộp ngọc ra, trực tiếp đem ba hạt Vạn Ma Đan kia cùng một chỗ nguyên lành mà xuống, thôi động Phệ Thiên Chiến Pháp tiến hành luyện hóa, để Dương Khai nhìn mí mắt trực nhảy.

Vạn Ma Đan thứ này chính là thiên địa tạo ra, nội bộ ẩn chứa cùng với năng lượng khổng lồ, các Ma Vương phục dụng trước đó cũng đều cần làm tốt vạn toàn chuẩn bị, sau đó tiêu tốn rất nhiều thời gian tiến hành luyện hóa, cũng không phải là một lần là xong.

Có thể pháp thân lại là ăn kẹo đậu đồng dạng, trực tiếp uống một ngụm hết sạch ba hạt, cái này nếu là bị Ma Vương khác nhìn thấy mà nói, tuyệt đối sẽ trừng bạo tròng mắt.

Chính là thượng phẩm Ma Vương, cũng không có quyết đoán như vậy!

Mắt trần có thể thấy địa, pháp thân một thân khí cơ phồng lên không ngớt, liên tục không ngừng có đen kịt khí tức từ trong cơ thể hắn tiêu tán đi ra, so với vừa nãy thôn phệ năm vị Ma Vương kia tinh nguyên tràng diện phải lớn nhiều.

Giày vò này chính là thời gian một nén nhang, pháp thân chầm chậm mở mắt, hỏa diễm hai con ngươi tinh quang lấp lóe.

Dương Khai một chút cảm giác, liền biết nó trong lòng đang suy nghĩ gì, đập chậc lưỡi: "3000 hạt không sai biệt lắm có thể để ngươi cao hơn một bậc thang, số lượng này có chút nhiều a."

Phải biết Vân Ảnh đại lục bên này vài chục năm thu thập một lần, đoạt được Vạn Ma Đan cũng bất quá mấy chục trên trăm hạt mà thôi, 3000 hạt mà nói, đây chính là muốn chỉnh cái Vân Ảnh đại lục mấy trăm hơn ngàn năm thời gian sản xuất.

Chẳng qua nếu như thật có thể để pháp thân thực lực cao hơn một bậc thang mà nói, cũng là đáng giá.

Bây giờ pháp thân, có Thánh Linh Thạch Hỏa bản nguyên, càng có Thạch Khôi thân thể làm nội tình, lực lớn vô cùng, bản thân thực lực mạnh hơn đồng dạng Đế Tôn tam trọng, so với Bán Thánh hơi có không bằng, lại tiến thêm một bậc thang, đó chính là có thể cùng Bán Thánh chống lại.

Bây giờ cũng chỉ có thể thử nghiệm sưu tập Vạn Ma Đan, thứ này có thể cực lớn rút ngắn pháp thân trưởng thành thời gian, đáng giá đầu nhập.

Bỗng nhiên có chút hối hận đêm qua hào phóng như vậy, cũng không biết ở trong không gian giới của những Ma Vương kia có hay không Vạn Ma Đan tồn tại, bất quá nhìn Liệt Cuồng cũng chỉ có ba hạt số dư, Ma Vương chỉ sợ cũng là hi vọng xa vời, mặc dù có cơ hội lấy được Vạn Ma Đan cũng hẳn là trước tiên phục dụng, tăng cường tự thân.

Trừ cái đó ra, còn có thể nhiều bắt một chút Ma Vương, ném vào trong Tiểu Huyền Giới để pháp thân đến thôn phệ, hiệu quả mặc dù không bằng phục dụng Vạn Ma Đan, nhưng cũng coi như không tệ.

Ra Tiểu Huyền Giới, trong phòng chậm đợi một lát, Âm liền dẫn tới một nhóm lớn liên quan tới Giới Môn tư liệu.

Dương Khai bỏ ra một canh giờ thời gian đem những tài liệu này xem hết, trầm ngâm một chút, đứng dậy đi ra cửa bên ngoài.

"Đại nhân!" Giữ ở ngoài cửa Tiểu Vũ liền vội vàng hành lễ, ánh mắt sùng bái, tựa như lóng lánh ngôi sao.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên biểu lộ cổ quái quay đầu hướng một bên gian phòng nhìn lại, bĩu môi nói: "Đi vào thời gian dài bao lâu?"

"Cái gì?" Tiểu Vũ không rõ ý nghĩa.

"Ba Nhã." Dương Khai nhìn nàng một cái.

Tiểu Vũ giờ mới hiểu được, mở miệng nói: "Từ đêm qua trở về liền một mực tại nơi này."

Dương Khai khóe miệng giật một cái, vội vàng đi đến trước của phòng kia, trực tiếp đem đẩy ra.

Đây là Lý Thi Tình gian phòng, để cho tiện chiếu khán nàng, Dương Khai cố ý đưa nàng an bài tại bên cạnh gian phòng của mình, mấy ngày nay Lý Thi Tình cũng thành thành thật thật, có lẽ là e ngại Dương Khai, một mực tại trong phòng đóng cửa không ra.

Thế nhưng là nàng không ra, lại có người đi tìm nàng.

Giờ này khắc này, Ba Nhã liền tại trong phòng của nàng, cùng Lý Thi Tình sánh vai mà ngồi, nắm lấy tay của nàng cũng không biết đang nói cái gì.

Để Dương Khai cảm thấy một trận ác hàn chính là, trong mắt Ba Nhã tiện nhân kia thế mà toát ra một vòng ẩn ý đưa tình chi sắc.

Không cứu nổi!

Nghe được động tĩnh, trong phòng hai nữ tử đều quay đầu trông lại, Lý Thi Tình bản năng sợ run cả người, sợ hãi rụt rè đem thân thể giấu sau lưng Ba Nhã, nàng thật sự là đối với Dương Khai sợ tới cực điểm.

Ba Nhã lại là bất mãn hứ một tiếng, một bộ cảm giác chuyện tốt bị quấy rầy phẫn uất..