Chương 3470: Biến mất Giới Môn

Chương 3470: Biến mất Giới Môn

Tàn nhẫn mà khiển trách một phen Ba Nhã, đưa nàng quát lui phía sau, Dương Khai lúc này mới chuyển đầu nhìn Lý Thi Tình. Đã thấy vị này giờ khắc này đang ngồi ở giường ở giữa nhất mặt, thân thể co rúc, hai tay ôm đầu gối, trên mặt màu máu lui hết, sợ hãi tới cực điểm dáng dấp.

Dương Khai một mặt bất đắc dĩ, thoáng hoãn hòa xuống sắc mặt, mở miệng nói: "Sau đó thiếu cùng cái kia Ma nữ lui tới, nàng không là vật gì tốt!"

Lý Thi Tình đem thân thể co lợi hại hơn, nhỏ bé không thể nhận ra địa gật gật đầu.

Thấy nàng dáng dấp kia, Dương Khai liền biết nàng không để trong lòng, phỏng chừng tại vị này xem ra, mình mới là thiên hạ lớn nhất kẻ ác, hắn lại không tốt ở nhân gia sau lưng nói cái gì nói xấu, chỉ có thể điểm đến thì ngưng.

Trầm ngâm một chút, tiện tay bắn ra một viên Không Linh Châu, dặn dò: "Như gặp nguy hiểm, kích hoạt hạt châu này trong cấm pháp, có thể bảo đảm ngươi không bị làm sao."

Hắn không thể tại mọi thời khắc đều chiếu khán Lý Thi Tình, đặc biệt là phía sau còn rất nhiều sự tình cần xử lý, thật vất vả đưa nàng từ Huyết Đấu Trường bên trong mò đi ra, cũng không thể làm cho nàng lại xảy ra cái gì ngoài ý muốn.

Một viên Không Linh Châu, đủ để bảo đảm nàng chu toàn, chỉ cần nàng phản ứng không phải quá chậm, ở gặp phải không thể chống đỡ thời điểm nguy hiểm, cũng có thể thông qua hạt châu này truyền tống đến Dương Khai bên người, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nàng giống như Dương Khai ở một cái trên đại lục.

Bất quá Dương Khai phỏng chừng nàng dùng tới hạt châu này cơ hội không là rất lớn, bây giờ Vân Ảnh đại lục tận chưởng với tay, hiệu lệnh vừa ra, thủ hạ Ma Vương không ai dám không theo, này bên trong chỉ sợ cũng không ai dám xông người của hắn ra tay.

Sau khi thông báo xong, cũng không để ý Lý Thi Tình lại có phản ứng gì, nhanh chân hướng bước ra ngoài.

Sau lưng, Lý Thi Tình nhấc đầu liếc nhìn Dương Khai một chút, vẻ mặt hơi có chút phức tạp, chần chờ một hồi thật lâu, mới đưa hạt châu kia thu.

Vào giờ phút này, Dương Khai đã cùng Âm một đạo, điều khiển Hổ Đầu chiến xa, Hướng Vân ảnh đại lục một cái hướng khác bay qua.

Nửa ngày sau, một chỗ hoang dã bên trên, cao vạn trượng chỗ trống, Hổ Đầu chiến xa ngừng lại, Dương Khai cùng Âm xuống xe, xoay đầu chung quanh một phen nói: "Xác định là ở đây?"

Âm cũng chuyển đầu nhìn một chút, sau đó ngắm nhìn tả hữu một trận, dường như đang cân nhắc phương vị, giây lát, đi tới một chỗ hư không đứng lại nói: "Ngay ở ta vị trí nơi."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, quanh thân Không Gian pháp tắc thoải mái, nhắm lại hai con mắt yên lặng cảm giác cái gì.

Âm tò mò nhìn chăm chú vào hắn, đôi mắt sáng lập loè hào quang kì dị, nhưng cũng không dám quấy rối, lẳng lặng chờ đợi.

Đầy đủ qua nửa canh giờ, Dương Khai mới mở mắt ra, chậm rãi lắc đầu, nhìn tin tức nói: "Nơi này Giới Môn khi nào biến mất, lại liên thông nơi nào?"

Trước tìm đọc cái kia chút liên quan với Vân Ảnh đại lục Giới Môn tư liệu, xác nhận Bạch Chước trước nói không sai, Vân Ảnh đại lục vốn có năm đạo Giới Môn, nối liền năm cái bất đồng đại lục, chỉ có điều này ngàn năm tới nay, nhưng lục tục có bốn đạo Giới Môn biến mất, hiếm hoi còn sót lại cuối cùng một đạo nối liền Lam Nguyên đại lục, suýt nữa để Vân Ảnh triệt để cô lập.

Công phu muốn thiện việc trước phải lợi khí, hắn muốn giữ gìn cái kia sau cùng Giới Môn, thế tất yếu trước tiên tới xem một chút cái kia bốn đạo biến mất Giới Môn, tối thiểu cũng phải nắm chắc trong lòng, có thể làm rõ biến mất nguyên nhân không thể tốt hơn, coi như chơi đùa không hiểu, tối thiểu cũng phải tìm ra một ít dấu vết đến.

Nhưng hắn lúc nãy mặc dù đã toàn lực làm, lại như cũ không hề thu hoạch, nơi đây cũng không bất cứ dị thường nào, nếu không có Âm xác nhận không thể nghi ngờ, hơn nữa chính mình trước tìm đọc mỗi bên loại tư liệu đều chỉ hướng nơi đây trước quả thật có Giới Môn, Dương Khai chỉ sợ ở hoài nghi có phải là có chỗ nào nghĩ sai rồi.

Âm nói: "Nơi này Giới Môn là trước hết biến mất không còn tăm hơi, đại khái chính là ở ngàn năm trước. Mà biến mất phía trước dấu hiệu, cùng bây giờ cuối cùng một đạo Giới Môn cùng với tương tự, đều cũng có chút dấu hiệu bất ổn, nó vốn là có thể đi về Huyết Viêm đại lục."

Dừng một chút, nàng mở miệng hỏi: "Đại vương có thể phát hiện cái gì?" Cứ việc nhìn vừa nãy gặp Dương Khai biểu hiện, nàng cũng biết hi vọng xa vời, có thể vẫn là không nhịn được cũng muốn hỏi trên một câu.

Có thể làm cho nàng thất vọng là, Dương Khai lắc đầu nói: "Cũng không phát hiện, đi chỗ tiếp theo đi."

Giơ tay sử dụng Hổ Đầu chiến xa, Âm tự nhiên không có ý kiến, cùng Dương Khai cùng nhau lên xe, chỉ dẫn phương hướng.

Lại là nửa ngày sau, hai người tới một vùng biển bầu trời, phía dưới sóng lớn chập trùng, sóng biển bay khắp, mặt biển mênh mông vô bờ.

Dương Khai giống nhau lúc nãy, nhắm mắt nhận biết, Âm thì lại ở một bên lẳng lặng chờ đợi.

Giây lát, Dương Khai nhíu mày, càng là lộ xảy ra chuyện ngoài ý muốn vẻ, quanh thân Không Gian pháp tắc gợn sóng càng mãnh liệt, Âm vẫn đang chú ý hắn, thấy thế cũng là không nhịn được vẻ mặt rung lên, ý thức được Dương Khai hẳn là có chút phát hiện.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng liền gặp Dương Khai bỗng nhiên mở mắt ra, một mặt ngưng túc nhìn tiền phương hư không, quanh thân lực lượng không gian tự do, bỗng nhiên đưa hai tay ra hướng phía trước tìm kiếm.

Cặp kia tay đẩy tới tốc độ cùng với chầm chậm, dường như trong hư không kia có cực đại lực cản giống như, mà càng để Âm cảm thấy ngạc nhiên là, ở đẩy tới chừng nửa thước phía sau, Dương Khai cặp kia tay càng đột nhiên biến mất không gặp, phảng phất dung nhập vào trong hư không.

Âm không khỏi vẻ mặt trở nên nghiêm túc, lực lượng không gian, càng là huyền diệu như vậy!

Ngay sau đó, nàng liền nghe được Dương Khai một tiếng hét lớn: "Mở!"

Kèm theo một tiếng này tiếng hét, Dương Khai hai tay đột nhiên hướng hai bên quay lại mở, tiếp theo một cái chớp mắt, hư không phảng phất bị xé nứt, một vết nứt thản nhiên trình hiện tại Âm trước mắt, bên trong kẽ hở kia một mảnh Hỗn Độn hư vô, không chỉ đem tầm mắt nuốt chửng hầu như không còn, chính là liền thần niệm tràn vào trong đó cũng là lập biến mất.

Âm nhưng là phấn chấn cực kỳ, duyên dáng gọi to nói: "Đại vương!"

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, trên tay càng dùng sức, quanh thân quần áo phần phật, không gió mà bay, trước mặt kẽ hở kia cũng là càng lúc càng lớn.

Mãi đến tận đầy đủ chứa đựng hai người thông qua thời gian, Dương Khai mới bỗng nhiên duỗi ra một tay, một phát bắt được Âm cánh tay, mang theo nàng hướng vết nứt phóng đi, chỉ một thoáng, hai người biến mất không còn tăm hơi.

Âm chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, trước mắt tầm nhìn lật đổ, đợi đến lấy lại tinh thần thời gian, đã tới một cái khác thiên địa, tập trung ý chí, kinh ngạc mà nhìn phía dưới quan sát, chờ thấy được một ít quen thuộc cảnh sắc phía sau, mới phấn chấn nói: "Lôi Thiên đại lục!"

Lúc nãy cái kia biến mất Giới Môn, nguyên bản liên thông chính là này Lôi Thiên đại lục. Âm ở Vân Ảnh đại lục sinh sống mấy nghìn năm, từ nhỏ những Giới Môn kia không có biến mất thời điểm, cũng thường xuyên đến này Lôi Thiên đại lục làm việc, đối với cửa ra này nơi cảnh sắc đương nhiên sẽ không xa lạ, chỉ là tự từ nơi nào một đạo Giới Môn sau khi biến mất, nàng liền lại chưa đến đây.

Lại không nghĩ rằng, sẽ có một ngày chính mình dĩ nhiên sẽ lần thứ hai nhìn đến cảnh sắc nơi này.

Trong lúc nhất thời, nàng đối với Dương Khai tràn đầy tự tin, cảm thấy Thánh Tôn phái hắn đến Vân Ảnh đại lục giữ gìn Giới Môn quả nhiên không phải là không có đạo lý, có này thủ đoạn, liền nói rõ hắn thật có thể lần thứ hai mở ra cái kia đã biến mất Giới Môn, để Vân Ảnh đại lục đã không còn cô lập chi hiểm.

"Đừng cao hứng quá sớm." Dương Khai nhưng là vẻ mặt nhàn nhạt, cho hưng phấn Âm tạt một chậu nước lạnh, "Ngươi xem một chút phía sau."

Âm ngẩn ra, vội vã xoay đầu hướng phía sau nhìn tới, nhưng gặp hai người mình xuyên qua hư không vết nứt đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nối liền, chỉ sợ không dùng được mười mấy hơi thở công phu liền sẽ biến mất không còn tăm hơi.

Đầy ngập hưng phấn cùng chờ mong một hồi hóa thành hư ảo, ngạc nhiên mất Thần đạo: "Tại sao lại như vậy?"

Dương Khai bật cười nói: "Bản Vương bất quá là men theo trước đây Giới Môn ở chỗ đó một chút dấu vết, mạnh mẽ phá mở hư không tới chỗ này, hai cái đại lục tự có thiên địa pháp tắc, thì sẽ chữa trị ngoại lực quấy rầy, bình căn đi tìm nguồn gốc."

"Cái kia Giới Môn. . ."

Dương Khai nói: "Bây giờ nói những này còn hơi sớm, bất quá cũng không phải không hề hi vọng, nếu hai cái đại lục liên thông dấu vết vẫn còn, liền có biện pháp có thể tưởng tượng, đi về trước." Nói chuyện, xoay người đem vậy mau muốn di hợp vết nứt lần thứ hai xé rách, mang theo Âm đường cũ trở về.

Giây lát phía sau, hai người liền trở về Vân Ảnh.

Nhìn cái kia cấp tốc di hợp vết nứt, Âm trong lòng một tiếng thở dài, bất quá trải qua như thế vừa ra, nàng đúng là thấy được một tia hi vọng.

Sau đó, hai người một đường hướng mặt khác hai cái biến mất Giới Môn bước đi, cẩn thận điều tra.

Hao phí hai ngày công phu, mới đưa cái kia hai nơi điều tra xong xuôi, được kết quả đúng là để Âm tâm tình tốt một chút, bởi vì cái kia hai nơi cùng đi về Lôi Thiên đại lục Giới Môn ở chỗ đó tình huống giống như, cũng còn lưu lại một ít dấu vết, đủ để để Dương Khai xé rách không gian trực tiếp đi tới.

Chỉ có cái kia cái thứ nhất đi về Huyết Viêm đại lục Giới Môn, để Dương Khai có chút bó tay toàn tập, nói cách khác, cái kia bốn đạo biến mất Giới Môn, trong đó ba đạo còn có hi vọng một lần nữa xuất hiện, mới bắt đầu cái kia một đạo nhưng là nửa điểm hi vọng cũng không.

Này để Dương Khai có chút không rõ, theo đạo lý tới nói, bốn đạo biến mất Giới Môn cũng không có có khác nhau lớn gì, lẽ ra nên đều là giống nhau tình huống mới là, có thể một mực cái kia mới bắt đầu điều tra địa phương có chút khác với tất cả mọi người.

"Âm ngươi suy nghĩ kỹ một chút, này bốn đạo Giới Môn có khác biệt gì? Đặc biệt là vậy ngay cả thông Huyết Viêm đại lục Giới Môn, cùng với những cái khác ba đạo chỗ bất đồng." Dương Khai chính mình muốn không hiểu, dù sao hắn tới nơi này cũng không bao lâu, cũng chỉ có thể hỏi dò Âm, cái này cũng là hắn mang theo Âm cùng đi ra nguyên nhân.

"Thời gian?" Âm trầm ngâm một chút, đưa ra một cái khả năng suy đoán, "Lúc ban đầu cái kia Giới Môn biến mất thời gian lâu nhất, có phải hay không là nguyên do bởi vì cái này nguyên nhân?"

"Bất quá ngàn năm mà thôi, nhưng cũng không bài trừ khả năng này, còn gì nữa không?" Dương Khai nhíu chặt xung quanh lông mày.

Âm tiếp tục trầm tư, một hồi lâu mới ngẩng đầu nhìn Dương Khai nói: "Đúng rồi, cái kia Huyết Viêm đại lục đã biến mất không thấy, Vân Ảnh cùng với tương liên Giới Môn, là nó có cuối cùng một đạo Giới Môn."

Dương Khai dở khóc dở cười: "Trọng yếu như vậy việc làm sao không nói sớm?"

Nếu như không có đoán sai, đây chính là cái kia Giới Môn dấu vết hoàn toàn biến mất nguyên nhân, cả kia Huyết Viêm đại lục đều biến mất, Giới Môn tồn tại dấu vết thì lại làm sao còn sẽ bảo lưu?

Âm có chút lúng túng nói: "Đã quên. . ."

Dương Khai lắc đầu không nói gì, bất quá cũng không trách cứ ý của nàng, đã biết rõ này nguyên nhân trong đó, chuyện tiếp theo thì dễ làm, muốn giữ gìn Giới Môn không mất, Dương Khai tối thiểu cũng muốn biết rõ ràng cái kia Giới Môn vì sao có thể vẫn tồn tại, theo đạo lý tới nói, thứ đó sớm nên ở thiên địa phép tắc tác dụng bị vuốt lên, có thể trên thực tế, Ma Vực này rất nhiều đại lục, mỗi cái đại lục đều hoặc nhiều hoặc ít địa có Giới Môn tồn tại, chậm thì hai, ba cái, nhiều thì mười mấy, cực kỳ cổ quái.

Vì lẽ đó vô luận như thế nào, hắn đến độ đi một chuyến cái kia duy nhất còn may mắn còn sống sót Giới Môn ở chỗ đó, vừa đến điều tra đến tột cùng, thứ hai cũng có thể mượn vậy không quá ổn định Giới Môn đến cảm giác Ngộ Không lực lượng, nếu có thể bởi vậy trên Không Gian pháp tắc tiến thêm một bước, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn. . .

Ps: Các bạn nhớ vote 9-10 điểm ở cuối chương ủng hộ mình nhé! Hoàng Châu chân thành cảm ơn!.