Chương 3471: Phong tỏa trong ngoài

Chương 3471: Phong tỏa trong ngoài

Vừa có quyết đoạn, Dương Khai cũng không trì hoãn, lúc này cùng Âm cùng nhau hướng cái kia duy nhất Giới Môn ở chỗ đó phi đi.

Lúc trước tới đây Vân Ảnh đại lục thời điểm, hắn cùng với Bạch Chước đám người đang là thông qua nơi này Giới Môn mà đến, bất quá khi đó cũng không biết nơi này là Liệt Cuồng địa bàn. Lần này trở lại, Liệt Cuồng cũng đã chết, Liệt Cuồng thủ hạ những Ma Vương kia cũng đều bị đánh tan hợp nhất, này bên trong là được nơi vô chủ, chỉ có điều Dương Khai không nói gì, Lao Khắc chờ ba vị Thượng phẩm Ma Vương cũng không dám tự ý chiếm lĩnh này bên trong, chỉ chờ hắn sau đó quyết đoạn.

Lao Khắc cùng Khoa Sâm hai vị liền ở phụ cận đây, trước Dương Khai để bọn họ đi tới điều tra Vạn Ma Quật tình huống, bây giờ mấy ngày trôi qua nói vậy cũng là có kết quả.

Nửa đường trên, Âm đưa tin hai người.

Chờ Dương Khai chạy tới Giới Môn phụ cận thời điểm, quả nhiên gặp được Lao Khắc cùng Khoa Sâm mang theo một bầy Ma Vương đang ở cung kính chờ đợi, không chờ Dương Khai đến, liền liền vội vàng nghênh đón, cung kính hành lễ.

"Tình huống làm sao?" Dương Khai nhìn Lao Khắc hỏi.

Lao Khắc chắp tay nói: "Như Đại vương dự liệu, Liệt Cuồng cùng Lam Nguyên đại lục bên kia có chút cấu kết, hắn đi tới Vân Ảnh Thành thời gian, Vạn Ma Quật từ Đồ Kháp La trấn thủ!"

Gặp Dương Khai lộ ra vẻ ngờ vực, Âm ở một bên tiểu giải thích rõ nói: "Cái kia Đồ Kháp La là Lam Nguyên đại lục bên kia Ma Vương, chính là Nguyệt Tang đại nhân thuộc hạ dưới quyền, thực lực không tầm thường."

Có thể được Âm nói một tiếng thực lực không tầm thường, nghĩ đến phải là một Thượng phẩm Ma vương.

Dương Khai gật gật đầu nói: "Cái kia Đồ Kháp La bây giờ ở đâu?"

Lao Khắc cùng Khoa Sâm trên mặt không khỏi hiện ra vẻ lúng túng.

Dương Khai thấy thế, liền biết bọn họ khiến người ta trốn thoát. Bất quá cái này cũng là nhân chi thường tình, tuy nói Lam Nguyên đại lục bên kia đem bàn tay đến rồi Vân Ảnh này bên trong, chia sẻ Vạn Ma Quật cùng Vạn Ma Đan, nhưng nhân gia phía sau dù sao có Bán Thánh làm chỗ dựa, không giống Lao Khắc những người này không người hỏi thăm, bà ngoại không đau cậu không yêu, tình cảnh lúng túng. Dù cho Dương Khai trước đây chém giết Liệt Cuồng cho bọn hắn một chút lòng tin, nhưng bọn họ cũng không dám thật sự cùng Nguyệt Tang đối nghịch, lấy trên tay bọn họ nắm giữ sức mạnh giết một cái Đồ Kháp La mặc dù không phí cái gì sự tình, có thể giết phía sau nhưng nhất định sẽ chọc phiền phức, vạn nhất sau đó Nguyệt Tang theo đuổi trách, bọn họ nhất định chết không có chỗ chôn.

Vì lẽ đó bọn họ cũng chỉ là phụng Dương Khai chi mệnh, đem Vạn Ma Quật đoạt trở về  còn Đồ Kháp La, nhưng là bỏ mặc rời đi.

Vào lúc này Dương Khai hỏi tới, tự nhiên đều rất xấu hổ.

Cũng may Dương Khai cũng không có muốn truy cứu ý tứ, chỉ là thật sâu nhìn bọn họ một chút, bên khóe miệng hiện ra một vệt nụ cười chế nhạo, liền phất tay nói: "Bây giờ Vân Ảnh đại cục đã định, Vạn Ma Quật cũng tận khống chế trong tay, bản Vương hôm nay lên liền muốn bắt đầu điều tra này Giới Môn, nghĩ biện pháp giữ gìn này duy nhất đường nối, bọn ngươi cần được tận tâm phối hợp, từ ngày hôm nay, này cửa tạm thời đóng kín, không được bản Vương hiệu lệnh, không được ra vào." Vừa phải nghiên cứu Giới Môn, tìm ra nó có thể vẫn kéo dài tồn tại nguyên lý, nhất định phải được có một yên tĩnh không bị quấy rầy hoàn cảnh, Giới Môn này bên trong dĩ nhiên là được đóng kín, không có thể khiến người ta ra ra vào vào.

Tốt ở chỗ này cũng không có thiếu nhân thủ, bốn phía bố phòng đã là đầy đủ.

"Phải!" Lao Khắc bọn người cung kính đáp lại, nghĩ thầm nhóm người mình ngày thật tốt quả nhiên là chấm dứt, Vân Ảnh đại lục tới một chủ nhân, từ đây đều không được tự do, bất quá nói đi nói lại, nếu như Dương Khai thật có thể ổn định này Giới Môn, bảo đảm nó sẽ không biến mất, đối với bọn họ cũng có lợi ích cực kỳ lớn, tối thiểu, bọn họ không cần cân nhắc ngày sau đường lui.

Dương Khai lại nói: "Lao Khắc."

"Có thuộc hạ." Lao Khắc theo tiếng ra khỏi hàng.

"Ngươi về một chuyến Vân Ảnh Thành, cho ta đem Ba Nhã mang tới."

Tuy nói trước hắn từng căn dặn Lý Thi Tình cẩn thận Ba Nhã, nhưng trời mới biết hắn đi rồi phía sau Ba Nhã người phụ nữ kia còn có thể hay không có ý đồ với Lý Thi Tình, hay là đem nàng chơi đùa quá đem so sánh thỏa đáng, huống chi, hắn muốn tìm hiểu cái kia Giới Môn bí mật, nhân thể nhất định hoàn mỹ phân tâm, Lao Khắc đám người hắn còn không cách nào quá mức tín nhiệm, cũng chỉ có Ba Nhã mới có thể tại hắn chuyên tâm nghiên cứu Giới Môn thời điểm, đảm nhiệm bảo vệ phòng bị chi trách. Có hồn khôi nơi tay, hắn cũng không sợ Ba Nhã sẽ sinh ra nhị tâm.

Lao Khắc lĩnh mệnh rời đi.

Dương Khai trầm ngâm một chút, chuyển đầu nhìn Khoa Sâm cùng Âm nói: "Vẫn muốn hỏi các ngươi, Vạn Ma Đan vật này có thể mua được sao?"

Vạn Ma Đan đối với Pháp Thân có tác dụng lớn, bất quá số lượng cần thực sự quá nhiều hơn một chút, nếu như có thể mua được lời vậy thì tiết kiệm nhiều việc, hắn bây giờ chưởng quản Vân Ảnh đại lục, có thể nói nơi này hết thảy đều thuộc về hắn chi phối, lấy Vân Ảnh đại lục tình huống bây giờ, mua chút Vạn Ma Đan tài lực vẫn phải có.

"Có thể là có thể, bất quá không dễ mua." Khoa Sâm nhíu nhíu mày, "Vật này mỗi cái Ma Vương đều cần, một khi vào tay nhất định là ngay lập tức dùng luyện hóa."

Âm cũng nói: "Trước đây mỗi lần Vạn Ma Đan thu thập thời điểm, chúng ta đều có thể phân một hai hạt, nhưng xưa nay cũng không có tiết kiệm dành được, đều là rất nhanh dùng mất rồi." Dừng một chút nói: "Đại vương ngươi muốn mua Vạn Ma Đan?"

Dương Khai gật gật đầu nói: "Có ý nghĩ này."

Âm nói: "Vậy ta khuyên Đại vương hay là chớ mua, vật này đắt kinh khủng."

"Đắt cỡ nào?" Dương Khai yên lặng mà nhìn nàng.

Âm trả lời: "50 triệu đến 80 triệu Thượng phẩm Ma tinh mới có thể mua được một hạt, hơn nữa có tiền cũng không thể mua được."

Dương Khai nghe vậy không khỏi thử nhe răng, hắn vốn cho là mình từ Huyết Đấu Trường bên kia thắng 1 tỉ Ma tinh đã coi như là giá trị bản thân không ít rồi, nhưng nếu như chiếu Âm nói như vậy, cũng chỉ có thể mua mười mấy hạt Vạn Ma Đan mà thôi, hơn nữa còn chưa chắc chắn mua được.

Mà cái kia 1 tỉ Ma tinh ném cho Pháp Thân đi nuốt chửng luyện hóa lời, hiệu quả chưa chắc so với dùng Vạn Ma Đan kém bao nhiêu.

Đây thật là cái tin dữ! Để Dương Khai một hồi đối với mua Vạn Ma Đan chuyện như vậy mất đi hứng thú, dù cho hắn bây giờ có thể điều động toàn bộ Vân Ảnh đại lục tài nguyên, chỉ sợ cũng mua không được bao nhiêu.

Việc này coi như thôi, Dương Khai phất tay để cho hai người lui ra, mình thì hơi nghiêng người đi, hướng cái kia Giới Môn bay qua, đứng ở này Giới Môn trước, tỉ mỉ mà đánh giá, trên mặt khó nén vẻ chấn động.

Này Giới Môn có thể nói chính là một cái to lớn hư không hành lang, nội bộ Hỗn Độn hư vô khí tức không ngừng phụt ra hút vào, làm cho người ta cùng với cảm giác nguy hiểm, Dương Khai tự giao cho mình bây giờ không gian trình độ, là tuyệt đối không thể có thể làm ra thứ này tới, bất quá chi là giữ gìn ở nó ổn định, hay là còn có chút biện pháp.

Nhẹ nhàng hít một hơi, nhắm hai mắt lại, thần niệm nhàn rỗi, điều tra lên này Giới Môn tình huống. . .

Phía dưới, Khoa Sâm cùng Âm thì lại bắt đầu đem thủ hạ Ma tộc phân tán ra, lấy Giới Môn làm trung tâm, chu vi ba mươi dặm chia bố phòng, nghiêm cấm tất cả những người không có liên quan tới gần Giới Môn, miễn cho quấy nhiễu được Dương Khai.

Ở Dương Khai phá giải này Giới Môn bí mật trước, Vân Ảnh đại lục Ma tộc là đừng muốn thông qua Giới Môn rời đi, động tác này dù cho sẽ chọc cho một ít Ma tộc oán giận, nhưng việc quan hệ toàn bộ Vân Ảnh tương lai, oán giận cũng là vô dụng.

Trên hư không, Dương Khai thần niệm từng tấc từng tấc địa đảo qua cái kia Giới Môn, cảm ngộ tích chứa trong đó huyền diệu lực lượng không gian, trên mặt một bộ như có vẻ suy nghĩ, chính như trước hắn suy nghĩ, ở đây cảm ngộ, đối với mình ở Không Gian pháp tắc lý giải trên quả thật có chút trợ giúp, dù sao to lớn như vậy hư không hành lang ở Tinh Giới bên kia nhưng là chưa bao giờ có, tích chứa trong đó loại loại thần diệu cũng là hắn trước đây chưa bao giờ lãnh hội qua.

Giữa lúc hắn mơ hồ cảm giác có thu hoạch thời gian, bỗng nhiên một trận Không Gian pháp tắc gợn sóng từ Giới Môn nơi truyền đến.

Này để Dương Khai chân mày cau lại, còn tưởng rằng là Giới Môn bản thân cái kia loại không ổn định gợn sóng, ai biết sau một khắc, trước mặt liền bỗng nhiên ra nhiều một cái Ma tộc đến.

Cái kia Ma tộc tu vi không tính rất cao, chỉ là Ma soái cảnh giới, du vừa ra hiện liền cùng Dương Khai đánh cái đối mặt, cũng là sợ hết hồn, còn tưởng rằng có người mai phục tại nơi đây đánh lén mình, lúc này ma nguyên thúc một chút, hướng một bên lao đi.

Chờ đứng vững thân hình phía sau, đang gặp Dương Khai lạnh sâu kín đang nhìn mình.

Hơn nữa bốn phía thật giống còn có vô số đạo tầm mắt hướng bên này chú ý mà tới.

Cái kia Ma soái hơi nhướng mày, tả hữu quan sát, nhất thời lạnh mồ hôi nhỏ giọt. . .

Cái kia chỗ phía dưới, nhiều đến trên mười vị Ma Vương xông chính mình mắt nhìn chằm chằm, trong phạm vi mấy chục dặm càng có thật nhiều Ma soái Ma tướng đem này bên trong hoàn toàn vây quanh, để hắn không khỏi cảm giác mình như là đi nhầm vào hang sói cừu, tâm thần sợ hãi, xông Dương Khai cường cố nặn ra vẻ tươi cười, khàn giọng nói: "Đại nhân có việc?"

"Cút!" Dương Khai hướng hắn vung tay lên, tâm tình hơi có chút ác liệt.

Cái kia Ma soái như mộng đại xá, vội vã rơi đầu hướng một phương hướng bay đi, mãi đến tận xa rời khỏi nơi này lúc này mới miệng lớn thở dốc.

Dương Khai lao xuống mới hô một tiếng: "Khoa Sâm!"

Khoa Sâm vội vã bay đi tới, ôm quyền nói: "Đại vương!"

"Dẫn người đi Lam Nguyên đại lục bên kia Giới Môn, đem bên kia Giới Môn lấp lấy, không cho phép lại có thêm người xuyên qua Giới Môn." Lúc nãy cái kia Ma soái, hẳn là từ Lam Nguyên đại lục tới được, vừa vặn liền truyền tống ở bên này Giới Môn phụ cận.

Dù cho không phải truyền tống ở phụ cận đây, bên kia một khi có người thông qua Giới Môn, Giới Môn ắt sẽ lên một ít sóng lớn, để Dương Khai bị quấy rầy, hắn còn làm sao cảm ngộ Giới Môn bí mật.

Nghe thấy lời ấy, Khoa Sâm sắc mặt hơi dừng lại: "Chuyện này. . . Cái này không được đâu? Bên kia nhưng là Nguyệt Tang đại nhân lãnh địa, chúng ta cũng không có quyền can thiệp." Huống chi, bọn họ mấy ngày trước đây mới đưa cái kia Đồ Kháp La đánh đuổi, vào lúc này nếu là dẫn người đi giam giữ bên kia Giới Môn, Lam Nguyên đại lục bên kia biết được sao lại giảng hoà? Một cái sơ sẩy liền sẽ gợi ra hai cái đại lục giao chiến.

Dương Khai cười lạnh nói: "Sợ cái gì, Nguyệt Tang đã bị Thánh Tôn đi đày đến Lưỡng Giới chiến trường đi tới."

Khoa Sâm lúng túng nói: "Dù cho Nguyệt Tang đại nhân không ở, Lam Nguyên đại lục bên kia vẫn như cũ có gần mười vị Thượng phẩm Ma Vương, chúng ta tuyệt đối không phải đối thủ." Lam Nguyên đại lục có Nguyệt Tang trông nom, vì lẽ đó dù cho cũng có Ma tộc đại quân điều đi đi Lưỡng Giới chiến trường, có thể tồn lưu Ma Vương lại như cũ muốn so với Vân Ảnh bên này nhiều hơn nhiều, nếu thật là đánh nhau, Vân Ảnh bên này tuyệt đối phải bị thiệt thòi.

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn: "Bọn họ nếu như có ý gặp, để cho bọn họ tới tìm bản Vương nói chuyện."

Khoa Sâm nghe vậy bất đắc dĩ, trong lòng biết Dương Khai đây là quyết tâm muốn đem bên kia Giới Môn cũng giam giữ ở, nhiều lời vô ích, chỉ có thể nhắm mắt lĩnh mệnh đi.

Chờ hắn điểm một chút Ma Vương tuỳ tùng, xuyên qua Giới Môn đi tới Lam Nguyên đại lục phía sau, Dương Khai lúc này mới tiếp tục nhắm mắt cảm ngộ.

Sau đó hai ngày đúng là bình an vô sự, Vân Ảnh bên này cũng không người nào dám tới quấy rối, hết thảy muốn thông qua Giới Môn người đều bị chặn lại, Lam Nguyên đại lục bên kia cũng là như thế, nhìn dáng dấp Khoa Sâm cũng không có qua loa làm việc.

Ba Nhã đã qua đến rồi, ngay ở cách đó không xa tàn bạo mà trừng mắt Dương Khai, một bộ hận không thể ăn hắn máu thịt tư thế.

Dương Khai căn bản không đi để ý đến nàng, hoặc có lẽ là căn bản không có nhận ra được ánh mắt của nàng, một lòng một dạ địa đắm chìm trong Giới Môn bên trong.

Hắn tự nhiên không thể đem an toàn của mình toàn bộ hi vọng trên người Ba Nhã, Huyền Giới Châu bên trong Pháp Thân cũng một mực giám thị ở đây tình huống bốn phía, một khi có người nào ý đồ bất chính, Pháp Thân lập tức liền có thể từ Huyền Giới Châu bên trong lao ra, giữ gìn tự thân chu toàn.

Ps: Các bạn nhớ vote 9-10 điểm ở cuối chương ủng hộ mình nhé! Hoàng Châu chân thành cảm ơn!.