Chương 3472: Một bụng ý nghĩ xấu

Chương 3472: Một bụng ý nghĩ xấu

Mấy ngày trôi qua, tất cả gió êm sóng lặng, Giới Môn trước, Dương Khai nhắm mắt ngưng thần, lù lù bất động, nhưng trên người cái kia Không Gian pháp tắc gợn sóng nhưng là giờ nào khắc nào cũng đang biểu lộ ra, càng có cùng Giới Môn bên kia được thành cộng hưởng tư thế.

Này để dưới đáy vẫn ngắm nhìn Lao Khắc cùng Âm bọn người ngạc nhiên không thôi, đồng thời âm thầm phấn chấn chờ mong, bây giờ tình cảnh, nói rõ Dương Khai đang ở nghiên cứu sâu Giới Môn bí mật, như có đột phá không làm được vẫn đúng là có thể giữ gìn đạo này Giới Môn không mất.

Trên thực tế, Dương Khai mấy ngày nay thu hoạch xác thực không nhỏ, cảm giác tự thân trên Không Gian pháp tắc trình độ tiến triển cực nhanh, đặc biệt là làm cái kia Giới Môn không ổn định thời gian, hắn càng có thể dò xét đến một ít bình thường không cách nào dò xét đến cơ yếu, cùng hắn tự thân tâm đắc xác minh, mỗi khi đều có thể có thu hoạch.

Này bên trong đúng là một tu luyện lực lượng không gian địa phương tốt. Nếu là đổi thành hoàn hảo không hao tổn Giới Môn, nhất định không có hiệu quả như vậy, cũng chỉ có này loại không quá ổn định Giới Môn, mới có thể đối với hắn có trợ giúp.

Hắn rất  thậm chí đã không nghĩ nữa nên làm gì giữ gìn này Giới Môn, mà là một lòng một dạ đắm chìm trong cảm ngộ trong sự vui sướng, dò xét cái kia hư không bí ẩn, thu lấy để tự thân cường đại dinh dưỡng.

Ma Vực cùng Tinh Giới tuy là hai cái Đại thế giới, thiên địa pháp tắc cũng hơi không giống, nhưng phân chia tỉ mỉ đến một cái nào đó cụ thể lực lượng pháp tắc thời gian, nhưng là trăm sông đổ về một biển, cái kia Không Gian pháp tắc đã là như thế.

Lại là mấy ngày sau, dù cho Dương Khai không có lại giữ gìn Giới Môn phương diện từng hạ xuống tâm tư gì, nhưng đối với làm sao giữ gìn lại có một ít ý tưởng mơ hồ, đương nhiên, muốn đem những ý nghĩ này thay đổi thực tiễn, còn nói chi còn sớm, hắn cần được lại cẩn thận dò xét này Giới Môn bí mật mới có một chút chắc chắn.

Mỗi một khắc, trước mặt Giới Môn lại truyền tới một tia không bình thường gợn sóng, đưa hắn duy trì nhiều ngày trạng thái đánh đoạn, để hắn từ loại này dường như "Nhập định" trong trạng thái tỉnh lại, một mặt âm úc ngưng tiếng quát lên: "Vô liêm sỉ!"

Lao Khắc cùng Âm đều là hơi thay đổi sắc mặt, cùng nhau bay đi tới.

Dương Khai chuyển đầu mong hai người bọn họ, ánh mắt âm trầm nói: "Đi hỏi một chút Khoa Sâm làm ăn cái gì không biết, chút chuyện nhỏ này đều làm không xong, bản Vương muốn hắn làm gì!"

Lúc nãy tình huống kia, hiển nhiên lại là có người từ Lam Nguyên đại lục bên kia Giới Môn qua lại mà đến duyên cớ, bằng không không thể để Giới Môn bỗng dưng sinh ra sóng lớn.

Lao Khắc cùng Âm lĩnh mệnh, vội vã bay xuống, điểm một ít nhân thủ, chuẩn bị thông qua Giới Môn đi tới Lam Nguyên đại lục tìm tòi hư thực, Ba Nhã thì lại ở một bên nhìn có chút hả hê nhìn Dương Khai, vẻ mặt sung sướng. Dương Khai đưa nàng điều đến nơi này, làm cho nàng tức sôi ruột.

Bất quá không chờ Lao Khắc cùng Âm mang theo những người kia thủ động thân, bên trái cách đó không xa liền có một vị Ma Vương bay trên trời lướt tới, vị này Ma Vương chưa đến phụ cận, liền lên tiếng hô to: "Đại vương, Khoa Sâm đại nhân gặp nạn, kính xin Đại vương làm cứu viện."

Một chữ cuối cùng hạ xuống, đã vọt tới Dương Khai trước mặt.

Dương Khai phóng tầm mắt nhìn tới, không khỏi mi mắt co rụt lại, chỉ thấy vị này trung phẩm Ma Vương cả người vết máu loang lổ, trên người nhiều chỗ sâu đến đầu khớp xương vết thương, hiển nhiên là đã trải qua một hồi ác chiến, mà cái này Ma Vương, chính là Khoa Sâm bộ từ, trước bị hắn dẫn tới Lam Nguyên đại lục bên kia.

Mà vừa nãy Giới Môn động tĩnh, phải là vị này từ bên kia xuyên qua đến gây ra đó.

Lao Khắc cùng Âm đám người nghe vậy cũng đều đồng thời nhìn sang, người trước khẩn cấp hỏi: "Phát sinh chuyện gì?"

Kia trung phẩm Ma Vương thở một hơi, vội vàng nói: "Chúng ta phụng Đại vương chi mệnh, đi vào Lam Nguyên đại lục giam giữ bên kia Giới Môn, chi mấy ngày trước đây đều là bình an vô sự, nhưng không nghĩ hôm nay Lam Nguyên bên kia bỗng nhiên điều động sáu vị Thượng phẩm Ma Vương, dắt hơn một nghìn thuộc hạ đem chúng ta vây nhốt, thuộc hạ được Khoa Sâm đại nhân yểm hộ, qua lại Giới Môn trở về thông gió báo tin, mong Đại vương cùng chư vị đại nhân làm cứu viện, mau cứu Khoa Sâm đại nhân, thuộc hạ về trước khi tới, Khoa Sâm đại nhân đã bị thương nặng, chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu."

"Thật can đảm!" Lao Khắc giận dữ, nhấc đầu hướng Dương Khai nhìn tới, trên mặt một mảnh căm phẫn sục sôi vẻ.

Hắn tuy rằng tuổi già nua, không còn lúc còn trẻ ý chí chiến đấu huyết tính, nhưng không có nghĩa là bị người bắt nạt đến cùng cũng sẽ không phản kháng. Khoa Sâm là Vân Ảnh Ma Vương, cũng coi như là hắn đồng liêu, cũng vậy chung sống nhiều năm như vậy, dù sao cũng hơi giao tình, bây giờ bị đánh trọng thương, hắn tự nhiên có môi hở răng lạnh cảm giác. Hơn nữa qua nhiều năm như vậy, Lam Nguyên đại lục nhúng tay Vân Ảnh Vạn Ma Quật, để cho bọn họ lại không Vạn Ma Đan tiền thu, vốn là để Lao Khắc trong lòng sinh oán.

Bây giờ Nguyệt Tang bị đày đi Lưỡng Giới chiến trường, Vân Ảnh bên này cũng có Dương Khai vị này thân vương chủ trì đại cuộc, như vậy như còn bị người ta bắt nạt, đó cũng không phải là Ma tộc, lúc này ôm quyền nói: "Đại vương, Khoa Sâm không thể có sự tình, ta Vân Ảnh bây giờ đã không có mấy vị Thượng phẩm Ma vương."

Bản tới nơi này chỉ còn dư lại bốn cái Thượng phẩm Ma Vương, trước đó vài ngày Liệt Cuồng bị giết, cũng chỉ còn sót lại ba người bọn hắn, như Khoa Sâm lại có chuyện, cái kia Vân Ảnh bên này còn có người nào có thể đảm đương chức trách lớn?

Hắn dứt tiếng thời gian, Dương Khai đã cười lạnh một tiếng: "Bọn ngươi điểm đủ binh mã sau đó đến đây, bản Vương cùng Ba Nhã đi đầu một bước."

Qua lại Giới Môn có một chút khá là phiền toái, đó chính là qua lại phía sau là tùy cơ truyền tống, trừ phi triển khai thủ đoạn đem tất cả mọi người bao cùng nhau, nói như vậy qua lại phía sau mọi người sẽ xuất hiện ở cùng một nơi, có thể cũng không cách nào tinh chuẩn truyền tống đến một cái nào đó đặc biệt vị trí, vì lẽ đó Dương Khai cũng không chuẩn bị chờ Lao Khắc bọn họ, bọn họ triệu tập phân tán ở chỗ này nhân thủ nhất định cần một ít thời gian, Khoa Sâm bên kia tình huống Bất Minh, hắn tự nhiên được trước tiên qua xem một chút.

"Phải!" Lao Khắc cùng Âm cùng nhau đáp lời, nghĩ thầm chính mình vị này Đại vương quả nhiên là không sợ phiền phức chủ, nguyên bản bọn họ còn có chút bận tâm Dương Khai nghe được có sáu vị Thượng phẩm Ma Vương gây chuyện có thể hay không lòng sinh khiếp ý, nhưng không nghĩ hắn càng dứt khoát như vậy quả quyết.

Suy nghĩ một chút cũng phải, vị này đi tới Vân Ảnh không có mấy ngày liền đem Liệt Cuồng giết chết, nếu thật là người sợ chuyện, như thế nào lại như vậy làm việc, bọn họ cũng không đòi hỏi cái khác, chỉ hy vọng có thể đi qua đem Khoa Sâm cứu trở về, bảo toàn phần lớn Khoa Sâm bộ từ liền thành, đã như thế, Vân Ảnh bên này nguyên khí dù cho bị hư hỏng, cũng sẽ không quá lớn.

Ba Nhã hiển nhiên cũng ý thức được tính cách nghiêm trọng của vấn đề, giờ khắc này cũng mất tâm tư cùng Dương Khai bực bội, nghe vậy cấp tốc bay lên.

Dương Khai Đế nguyên thúc một chút, đưa nàng bao bọc, một đầu đâm vào Giới Môn bên trong.

Hắn không cách nào trái phải Giới Môn đem chính mình truyền tống vị trí, nhưng có thể bảo đảm mình cùng Ba Nhã không sẽ nhờ đó thất tán.

Thấy hoa mắt, đã tiến nhập một cái khác đại lục, chính là cùng Vân Ảnh tương liên Lam Nguyên đại lục, giơ tay sử dụng Hổ Đầu chiến xa, cùng Ba Nhã cùng nhau ngồi lên, điều khiển chiến xa bay về đàng trước trì.

Khoa Sâm đám người bị vây nhốt nơi nghĩ đến chính là Lam Nguyên cùng Vân Ảnh Giới Môn ở chỗ đó, bản thân của hắn mặc dù không biết con đường, nhưng lần trước lúc tới chiến xa từ lâu bố trí định xong con đường, vì lẽ đó lần này chỉ cần máy móc liền thành.

Muốn tới nơi đây cự ly này Giới Môn ở chỗ đó, cũng không phải quá xa.

Qua lại Giới Môn phía sau, mặc dù biết bị tùy cơ truyền tống đến một vị trí, nhưng trên nguyên tắc tới nói, đều ở đây Giới Môn một đầu khác trong vòng ngàn dặm bên trong, rất ít sẽ bị truyền tống đến ngoài ngàn dặm địa phương.

Không có người biết đây là vì cái gì, nhưng vào lúc này nhưng dễ dàng Dương Khai cứu viện, dù sao nếu là khoảng cách Giới Môn quá mức xa xôi, chờ hắn chạy tới, chỉ sợ Khoa Sâm hài cốt đều lạnh.

Nhận ra được Dương Khai trên người hừng hực sát cơ, Ba Nhã không nhịn được rùng mình một cái, xoay đầu nhìn hắn một cái, không ngờ phát hiện Dương Khai bên khóe miệng càng hiện ra một vệt nhàn nhạt mỉm cười, yên lặng nói: "Đại nhân ngươi cười cái gì?"

Chuyện hôm nay có gì đáng cười sao? Khoa Sâm bên kia nhất định thế cuộc đáng lo, Khoa Sâm như là chết, cái kia Vân Ảnh bên này cũng chỉ còn sót lại hai vị Thượng phẩm Ma vương.

Dương Khai khà khà vui một chút: "Ta cười Lam Nguyên bên này rốt cục ra tay rồi."

Ba Nhã ngẩn ra: "Ngươi sớm có dự liệu?"

Dương Khai xa xôi liếc nhìn nàng một chút: "Nguyệt Tang cùng ta có oán, hắn tuy bị Thánh Tôn đi đày Lưỡng Giới chiến trường, lại như cũ nghĩ hết tất cả biện pháp muốn lấy tính mạng của ta, trước Liệt Cuồng chính là bị hắn sai khiến, Liệt Cuồng đều là như thế, càng bưng bít Lam Nguyên đại lục bên này? Nói vậy Lam Nguyên đại lục bên này các Ma Vương cũng đều được Nguyệt Tang chỉ lệnh, lần này ta đem cơ hội đặt tới bọn họ trước mắt, bọn họ nếu không biết quý trọng, đó chính là óc lợn."

Trong lời này ý tứ đơn giản sáng tỏ, có thể Ba Nhã lại nghe ngơ ngơ ngác ngác, tỉ mỉ mà nghĩ đến một trận, như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi để Khoa Sâm đi giam giữ Lam Nguyên đại lục bên này Giới Môn, chính là vì làm tức giận bọn họ?"

Khoa Sâm là Vân Ảnh Ma Vương, nhưng nhúng tay Lam Nguyên Giới Môn việc, đổi nàng là Lam Nguyên đại lục bên này Ma Vương cũng sẽ không ngồi xem bất kể, tay đều mò quá giới, ai có thể nhịn?

Dương Khai chậm rãi lắc đầu nói: "Cũng không phải cố ý muốn đi làm tức giận bọn họ, bản Vương xác thực cũng cần giam giữ Giới Môn, duy trì thanh tịnh, chỉ là liệu định bọn họ sẽ không phối hợp mà thôi, mà bọn họ một khi ra tay, bản Vương thì có hướng về bọn họ hạ thủ viện cớ, mượn cơ hội này, giải quyết triệt để Lam Nguyên việc, bằng không ngày sau bản Vương căn bản không khả năng an tâm giữ gìn Giới Môn."

Ba Nhã một mặt cổ quái nói: "Ngươi mới vừa rồi không có nghe được cái kia Ma Vương báo cáo, Lam Nguyên bên này phát động rồi sáu vị Thượng phẩm Ma Vương, một ngàn thuộc hạ sao? Ngươi ở đâu ra tự tin đi trêu chọc bọn hắn?"

Vân Ảnh bên này cao cấp sức chiến đấu, theo người ta so sánh đứng lên nhưng là chênh lệch Lão Đại một đoạn, bất quá lại nghĩ tới đêm hôm đó Liệt Cuồng bỏ mình việc, ngầm trả Dương Khai dựa dẫm chẳng lẽ là chiếc chuông lớn kia?

Đến nay Ba Nhã cũng không biết Dương Khai rốt cuộc là làm sao đem Liệt Cuồng chém giết, lúc đó duy nhất khả nghi địa phương chính là chiếc chuông lớn kia, bị cái kia chuông lớn bao phủ, Liệt Cuồng vị này đứng đầu Thượng phẩm Ma Vương không tới chốc lát đã bỏ mình, rất nhiều người đều suy đoán Liệt Cuồng sở dĩ sẽ chết nhanh như vậy, đều bởi vì cái kia chuông lớn oai.

Mấy ngày nay nàng đang quấy rầy Lý Thi Tình thời điểm, cũng vô tình hay cố ý tìm hiểu quá Dương Khai tin tức, biết được vị này ở Tinh Giới bên kia chính là một nhân vật nổi tiếng, lấy yếu thắng mạnh xưa nay đều là chuyện thường như cơm bữa, bất quá Lý Thi Tình đối với Dương Khai hiểu rõ cũng không nhiều, đại thể cũng chỉ là lời truyền miệng mà thôi, vì lẽ đó Dương Khai ngày đó rốt cuộc là làm sao chém giết Liệt Cuồng, nàng cũng không làm rõ ràng được.

Giương mắt nhìn lên, Dương Khai cũng đã không còn nói chuyện hứng thú, chỉ là trên mặt nụ cười kia bộc phát cao thâm khó lường, này để Ba Nhã rất là chán ghét, cảm thấy nhân loại quả nhiên như theo như đồn đãi giống như vậy, gian trá nham hiểm, một bụng ý nghĩ xấu, là sớm nên diệt tuyệt chủng tộc.

Kế tiếp Dương Khai biểu hiện thì càng thêm kỳ quái, rõ ràng Giới Môn ở chỗ đó đã in vào trong tầm mắt, ngay ở hơn vài chục dặm, bên kia ẩn ước cũng có thể gặp được rất nhiều giao chiến bóng người, nghĩ đến chính là Khoa Sâm cùng các bộ hạ của hắn đang ra sức chống lại, có thể Dương Khai nhưng không có đi qua cứu viện ý tứ, mà là vòng quanh một chỗ bay tốt một vòng to.

Ps: Các bạn nhớ vote 9-10 điểm ở cuối chương ủng hộ mình nhé! Hoàng Châu chân thành cảm ơn!.