Chương 3473: Vây điểm đánh viện binh

Chương 3473: Vây điểm đánh viện binh

Chương 3473: Vây điểm đánh viện binh

Ban đầu Ba Nhã còn không biết Dương Khai dụng ý, nhưng rất nhanh nàng liền nhìn ra một chút mánh khóe.

Phương viên trong vòng trăm dặm này, lại có ba khu mai phục, mỗi một chỗ đều có thượng phẩm Ma Vương tọa trấn! Nàng tuy chỉ là trung phẩm Ma Vương, thần niệm kém xa Dương Khai cường đại, nhưng thân là Vũ Ma, tu có đồng thuật kỳ diệu, có thể nhìn thấy một chút vết tích người bên ngoài không thấy được, cũng chính là dựa vào đồng thuật này, nàng mới có thể có phát hiện.

Cái này hiển nhiên là xuất từ Lam Nguyên đại lục bên này thủ bút, Ba Nhã sắc mặt ngưng trọng, như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên giống như là minh bạch cái gì, quay đầu hướng Giới Môn chỗ nhìn lại, chỉ thấy bên kia Khoa Sâm dẫn một đám bộ từ đang cùng Lam Nguyên các Ma tộc kịch chiến, hừng hực khí thế.

Có thể Khoa Sâm mặc dù cũng coi như thực lực cường đại, nhưng dù sao song quyền không địch lại bốn tay, đối phương sáu vị thượng phẩm Ma Vương, mặt khác trung phẩm hạ phẩm Ma Vương cũng số lượng không ít, đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây, thỉnh thoảng liền có người chiến tử tại chỗ.

Theo đạo lý tới nói, Khoa Sâm vô luận như thế nào cũng không có khả năng kiên trì đến lúc này, nhưng tại Ba Nhã xem so sánh xuống, lại phát hiện Lam Nguyên bên này cũng không có đối với Khoa Sâm hạ tử thủ, ngược lại là giống như là đang trêu đùa hắn đồng dạng, chỉ vây không giết, để Khoa Sâm mỗi thời mỗi khắc đều bồi hồi tại đường ranh sinh tử.

Vây điểm đánh viện binh a. . .

Ba Nhã bừng tỉnh đại ngộ.

Xem ra Lam Nguyên bên này quả nhiên là đang có ý đồ với Dương Khai, đầu tiên là dùng lực lượng viễn siêu Khoa Sâm đem hắn khốn thủ ở chỗ này, sau đó thừa cơ gạt bỏ Vân Ảnh bên kia gấp rút tiếp viện tới viện binh.

Có thể nói, một khi Dương Khai cùng Lao Khắc bọn người không rõ ràng cho lắm bước vào vòng vây này, chỉ sợ hôm nay thật muốn dữ nhiều lành ít, nghĩ rõ ràng điểm này về sau, Ba Nhã không khỏi mồ hôi lạnh rơi.

Trong lúc nhất thời đối với Dương Khai nhiều một tầng bội phục, nàng cũng không biết Dương Khai đến cùng là như thế nào phát hiện ba khu ẩn tàng cực sâu mai phục kia, nhưng nhìn hắn bộ dạng này, hiển nhiên là có chỗ đoán trước.

Bất quá mặc dù như vậy, cục diện đối với Vân Ảnh bên này cũng là cực lớn bất lợi, nhân thủ chênh lệch nhiều lắm, vô luận là thượng phẩm, trung phẩm thậm chí hạ phẩm Ma Vương, hai cái đại lục số lượng cũng không thể đánh đồng, mặc dù Lao Khắc cùng Âm gấp rút tiếp viện mà đến, đối dưới mắt cục diện cũng không có quá lớn trợ giúp.

Muốn phá cục, liền phải nhìn Dương Khai bên này thủ đoạn như thế nào, Ba Nhã cũng không quá xem trọng hắn, có thể việc đã đến nước này, nàng cũng không cách nào thuyết phục cái gì, chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Trong khi lao vùn vụt, Ba Nhã chợt phát hiện Dương Khai tiện tay bắn ra, tựa hồ đem thứ gì cho bắn đi ra, không chờ nàng nhìn kỹ cái minh bạch, Hổ Đầu Chiến Xa đã vút qua, thẳng tắp hướng một cái hướng khác phi đi.

Cái hướng kia, chính mai phục có một nhóm Lam Nguyên đại lục Ma tộc.

Lưu quang lấp lóe, ngắn ngủi mấy hơi thời gian, Hổ Đầu Chiến Xa liền đã trì đếm rõ số lượng mười dặm địa, Dương Khai bỗng nhiên nhếch miệng xông Ba Nhã cười một tiếng, lộ ra một ngụm trắng noãn răng nanh, điềm nhiên nói: "Cũng đừng làm cho bản vương thất vọng!"

Một chữ cuối cùng hạ xuống xong, Dương Khai đã từ trên chiến xa thân hình lóe lên, đột nhiên biến mất không thấy, lại qua một hơi, mới xuất hiện tại vài dặm bên ngoài nơi nào đó, một thân Đế Nguyên tuôn ra, trên thân hào quang tỏa sáng, phảng phất một vòng mặt trời nhỏ, chiếu rọi tứ phương, thẳng tắp hướng nơi mai phục kia vọt tới.

Ba Nhã thấy thế nhịn không được khóe miệng giật một cái, nàng trước đó còn tưởng rằng Dương Khai có tinh vi mưu đồ gì, ai ngờ gia hỏa này thế mà lớn như vậy liệt liệt xông tới, hơn nữa còn tạo ra to lớn như vậy thanh thế.

Đây là sợ địch nhân không phát hiện được hắn hay là tính sao? Trên đời vì sao lại có như vậy người ngu xuẩn.

Đối phương nếu dự định vây điểm đánh viện binh, như vậy hai người mình cũng có thể thừa cơ gạt bỏ ngoại vi mai phục này, lấy nàng tiễn thuật cùng Dương Khai bản sự, chỉ cần cẩn thận làm việc, chưa hẳn liền không làm được đến mức này.

Nhưng bây giờ tốt, tung tích bại lộ, đâu còn có cái gì tiên cơ có thể nói.

Bất quá rất nhanh, Ba Nhã lại nhíu mày, ẩn ẩn cảm thấy cái này chỉ sợ chính là Dương Khai mục đích, lúc này tập trung ý chí, trong đôi mắt đẹp nổi lên một vòng hào quang màu u lam, đồng thuật xem so sánh xuống, trong vòng phương viên mấy trăm dặm tất cả đều rõ ràng rành mạch.

"Đó là ai?"

Cùng lúc đó, mấy chục dặm bên ngoài, một cái thượng phẩm Ma Vương nhìn qua mặt trời nhỏ vọt tới kia mở miệng hỏi, bên cạnh hắn một Ma Vương khác liếc mắt nhìn, mở miệng nói: "Nhất định là Nhân tộc không thể nghi ngờ!"

Khí tức xông tới này rất lạ lẫm, mà lại năng lượng ba động chỉ có trung phẩm Ma Vương cấp độ, lại thêm khí tức cùng Ma tộc khác biệt kia, để hắn lập tức liền nhận ra Dương Khai thân phận.

"Chính là cái gọi là thân vương kia?" Tên thượng phẩm Ma Vương kia lông mày nhíu lại, hai tay bóp lấy eo cười lên ha hả: "Đều nói Nhân tộc xảo trá âm hiểm, xem ra bất quá cũng như vậy, hôm nay cái này đại công, bản vương liền không khách khí thu nhận, ai cho ta đi đem người kia cầm xuống?"

Bọn hắn lần này vây khốn Khoa Sâm, mục đích lớn nhất chính là dẫn dụ Dương Khai đến đây gấp rút tiếp viện, bất quá Dương Khai sẽ tới hay không bọn hắn cũng không dám khẳng định, không tới Khoa Sâm hẳn phải chết không nghi ngờ, đối với Vân Ảnh bên kia cũng là đả kích cực lớn, đủ để dao động Dương Khai tại Vân Ảnh bên kia thống trị, nếu là tới tự nhiên không còn gì tốt hơn, Lam Nguyên bên này lực lượng đủ để cam đoan để hắn có đến mà không có về.

Trước đó, bọn hắn đoán chừng Dương Khai sẽ chạy tới tỷ lệ không cao hơn ba thành.

Mà trên thực tế lại không phải như vậy, Khoa Sâm bị nhốt tin tức truyền trở về mới không bao lâu, Nhân tộc này thế mà liền hiện thân, mà lại bay thẳng đến phía bên mình lao đến. Vị thượng phẩm Ma Vương này tất nhiên là mừng rỡ vạn phần, cảm thấy trên trời rơi xuống đến cái bánh trái thơm ngon, tốt như vậy sự tình thế mà gọi mình cho đụng phải.

Cơ hội liền bày ở trước mắt, hắn tự nhiên không muốn bỏ lỡ, lần này chỉ cần có thể cầm xuống Nhân tộc này, Nguyệt Tang đại nhân nhất định trùng điệp có thưởng, đối phương bất quá trung phẩm Ma Vương cấp độ, mặc dù nhìn thanh thế không tầm thường, có thể tu vi còn tại đó, lại có thể mạnh tới đâu, đến mức hắn ngay cả tự mình xuất thủ dục vọng đều không có.

"Thuộc hạ nguyện đi!" Lúc này liền có bốn năm cái trung phẩm Ma Vương nhảy ra ngoài, loại này cơ hội lập công bày ở trước mắt, bọn hắn đương nhiên cũng sẽ không tuỳ tiện bỏ lỡ.

Tên thượng phẩm Ma Vương kia tiện tay điểm ba cái trung phẩm Ma Vương, mệnh bọn hắn tiến đến nghênh chiến, sinh tử bất luận, chỉ cần đem Dương Khai mang về là được.

Ba tên Ma Vương bị điểm đến kia vui vẻ lĩnh mệnh, không có bị có một chút lại là rầu rĩ không vui, dùng ánh mắt ghen tỵ nhìn chăm chú lên cái kia ba đạo bóng lưng rời đi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Dương Khai cùng cái kia ba vị trung phẩm Ma Vương cấp tốc hướng lẫn nhau tới gần, chỉ bất quá ba hơi công phu liền đã phát sinh va chạm kịch liệt.

Một tiếng ầm vang tiếng vang truyền ra lúc, năng lượng đánh nổ trong hư không kia, Tứ Cực rung chuyển, hào quang chói sáng từ hỗn loạn trung tâm xông lên mà ra, dư thế không giảm hướng bên này đánh tới, quang mang bên trong, Dương Khai lông tóc không tổn hao gì, thần sắc thản nhiên, thậm chí ngay cả quần áo đều không có nửa điểm nhăn nheo.

Mà ở phía sau hắn, một mảnh huyết vũ, rơi xuống.

Thượng phẩm Ma Vương kia dáng tươi cười trong khoảnh khắc cứng ngắc ở trên mặt, thất thần hướng phía trước chú mục, mà bên cạnh hắn tất cả Ma tộc càng là truyền ra trận trận thanh âm kinh hô, đều lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Vừa đối mặt, ba cái trung phẩm Ma Vương đã chết không toàn thây, mà Nhân tộc kia thế mà thí sự không có?

Lúc trước còn có chút ghen ghét hâm mộ những Ma tộc kia giờ phút này trong lòng chỉ có may mắn cùng hồi hộp, nghĩ thầm may mắn vừa rồi không có có một chút chính mình, nếu không hạ tràng tuyệt đối chẳng tốt đẹp gì.

Ngắn ngủi trong nháy mắt chấn kinh ngạc, Dương Khai đã mang theo thẳng tiến không lùi chi thế nhào vào quần ma mười dặm chi địa, cái kia huy hoàng hùng uy để tất cả Ma tộc đều sắc mặt trắng bệch, kinh hồn táng đảm.

"Muốn chết!"

Tọa trấn nơi đây thượng phẩm Ma Vương rốt cục kịp phản ứng, dưới sự giận tím mặt đưa tay trong hư không một trảo, một cây đồng côn thô như hài cánh tay đã bóp trong lòng bàn tay, thi pháp thúc giục, trên thân lập tức Ma Nguyên cuồn cuộn, đồng côn vung lên, cuốn lên cuồng phong, vào đầu hướng Dương Khai đập xuống.

Một kích này không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, giản dị tới cực điểm.

Nhưng một côn này chi uy lại làm cho Dương Khai cũng hơi biến sắc, không dám thẳng tranh phong mang. Trước hắn không nhìn ra thượng phẩm Ma Vương này là chủng tộc nào, có thể một côn này xuất thủ liền đủ để xác định xuất thân của hắn —— đây là Lực Ma, trời sinh lực lớn vô cùng, thượng phẩm Ma Vương cấp bậc Lực Ma, một thân cuồng bạo lực lượng có thể so với Long tộc, nhất là giờ phút này vị nén giận một kích, Dương Khai nếu thật là trúng vào, dù có Bán Long chi khu, cũng phải phun máu ba lần không thể.

Hữu tâm tránh né, lại phát hiện hoàn toàn tránh không khỏi, đối phương một côn này nhìn như đơn giản, lại phong tỏa tứ phương không gian, để hắn căn bản không có tránh né chỗ trống.

Thời khắc mấu chốt, Dương Khai chỉ có thể thúc giục Không Gian pháp tắc, thi triển ra Hư Vô bí thuật.

Thân hình mờ mịt hoảng hốt một chút, đã đem tự thân trục xuất tiến trong hư không.

Một côn đó đập tới, mặc thể mà qua, lực lượng cuồng bạo bộc phát, đem hư không chấn vỡ, để Dương Khai thân hình một lần nữa hiển lộ, khóe miệng chảy máu.

Hắn mặc dù dùng tự sáng tạo bí thuật tránh đi một kích này đại bộ phận lực lượng, nhưng dư uy lại như cũ xuyên thấu qua hư không chấn trong cơ thể hắn khí huyết quay cuồng, hô hấp hơi dừng lại.

Hắn không tốt lắm, nhưng Lực Ma này tựa hồ càng thêm khó chịu, vốn là tình thế bắt buộc một cái trọng kích, không nghĩ tới lập tức đánh vào trên bông, một cá biệt cầm bất ổn, thân thể đều lay động một cái, chân đứng không vững.

Ngay tại hắn kinh ngạc hướng Dương Khai chú mục, tựa hồ không muốn minh bạch Dương Khai vì sao có thể thụ hắn một kích không khi chết, Dương Khai đã hướng hắn mở ra một tay, Không Gian pháp tắc thoải mái, trong miệng quát khẽ: "Buộc!"

Tứ phương không gian, trong khoảnh khắc hóa thành vô hình vũng bùn, đem cái này Lực Ma thân ảnh trói buộc nguyên địa, không thể động đậy.

Lực Ma con mắt trợn tròn, một thân tràn trề cự lực bộc phát ra, lại để hư không kia đều phát ra răng rắc răng rắc không chịu nổi gánh nặng tiếng vang, từng đạo nhỏ bé vết nứt tại bốn phía du tẩu hiển hiện.

Xem tình hình này, chỉ cần dùng không được ba hơi, Lực Ma này liền có thể thoát khốn mà ra.

Dương Khai lại khóe miệng chau lên, nhìn người chết đồng dạng nhìn xem hắn.

Lực Ma ẩn ẩn cảm thấy không lành, một cỗ sợ hãi chi ý bao phủ toàn thân, cảm nhận được trước đó chưa từng có khí tức tử vong nhào tới trước mặt.

Ngẩng đầu nhìn lại, trong tầm mắt một đạo lưu quang từ mấy chục dặm bên ngoài kích xạ mà đến, cái kia lưu quang bên trong, một cây dài đến mấy trượng cự tiễn xoay tròn mà đến, sắc bén khí tức đâm hắn da thịt đau nhức.

Soạt một tiếng, cái kia lưu quang đã đem Lực Ma mặc thể mà qua, vô cùng tinh chuẩn đặt trước tiến vào trong một viên Ma Tâm của hắn, để Ma Tâm kia kịch liệt bành trướng một chút.

Cốc cốc cốc. . .

Mũi tên thứ nhất đằng sau, liên tiếp tám vang, lại có tám mũi tên mất gần như không phân tuần tự, trực tiếp đem Lực Ma này bắn thành một cái con nhím, mà mỗi một mũi tên kia đều tại trên chỗ yếu hại của hắn, thể nội mấy khỏa Ma Tâm tức thì bị phá hủy hầu như không còn.

Lực Ma thân thể lập tức cứng ngắc tại nguyên chỗ, ngẩng đầu hướng mấy chục dặm bên ngoài nhìn lại, chỉ thấy bên kia một cái xinh đẹp thân ảnh lơ lửng trong hư không, khóe miệng co quắp một chút, dường như muốn nói gì, lại cuối cùng không có thể nói lối ra, trên tay Ma Bảo như đồng côn kia lặng yên trượt xuống, một thân sinh cơ cấp tốc biến mất..