Chương 3474: Càn Khôn Na Di

Chương 3474: Càn Khôn Na Di

Hơn vài chục dặm, Ba Nhã hô hấp dồn dập, sắc mặt tái nhợt, bộ ngực mềm cấp tốc chập trùng, nắm kình lực cung tay đều đang khẽ run.

Lúc nãy cái kia một vòng bắn gấp chính là nàng vận dụng bản tộc bí thuật mà vì là, nếu không cũng không đạt tới như vậy hiệu quả, mà trả giá chính là một thân ma vô tận đi ba phần mười, nói cách khác, vừa nãy như vậy tài bắn cung, mặc dù là nàng ở thời điểm toàn thịnh cũng chỉ có thể triển khai ba lần, sau đó thì sẽ lực kiệt.

Đánh đổi không nhỏ, kết cục nhưng khiến người ta khá là thoả mãn.

Tọa trấn ở bên kia Thượng phẩm Ma Vương đã bỏ mình, những người còn lại đếm mặc dù không ít, nhưng khó có thể ở Dương Khai trước mặt lại nhảy ra cái gì bọt nước, nơi này vòng vây đã mở ra một đạo chỗ hổng, sau đó mặc kệ đánh hay chạy, Vân Ảnh bên này đều có cơ hội lựa chọn.

Bỗng nhiên phát hiện, nhờ vả ở Dương Khai dưới trướng cũng coi là không tệ lựa chọn, dựa vào người này không gian thần thông, phối hợp mình tinh diệu tài bắn cung, không có phòng bị Thượng phẩm Ma Vương bọn họ đều có thể giết chết, phía trước Huyết Đấu Trường thời điểm liền là như thế, mà trận chiến ngày hôm nay hai người phối hợp càng thêm thành thạo.

Hít một hơi thật sâu, Ba Nhã thu hồi kình lực cung, hai tay đều nắm ở cùng nhau Thượng phẩm Ma tinh, làm hết sức khôi phục tiêu hao hết sức mạnh, tuy rằng xuất kỳ bất ý phá Lam Nguyên bên này một cái mai phục điểm, nhưng còn có hai cái đây, huống chi Giới Môn bên kia có khác sáu vị Thượng phẩm Ma Vương tọa trấn, hôm nay đón lấy nhất định là một hồi ác chiến, vào lúc này bất kỳ một chút cơ hội khôi phục nàng đều không muốn bỏ qua.

Mà ngay tại lúc này, nàng chợt nghe một bên khác truyền đến một tiếng vang động kịch liệt, làm cho nàng nghi ngờ hướng bên kia chú ý.

Chỉ thấy bên kia bên ngoài trăm dặm hình như có kinh thiên đại chiến bạo phát, ánh sáng lấp loé không yên, bóng người tung bay.

Đó là Lam Nguyên đại lục một cái khác mai phục điểm ở chỗ đó phương vị, là Lao Khắc cùng Âm tới rồi sao? Tốc độ đúng là thật mau, lấy hai vị này liên thủ khả năng, lại dựa vào Vân Ảnh bây giờ có sức mạnh, ngược lại là có thể giải quyết bên kia phiền phức.

Theo bản năng mà triển khai đồng thuật hướng bên kia nhìn kỹ lại, đập vào mắt nhìn thấy, không để cho nàng không choáng váng.

Bởi vì bên kia tình cảnh cùng nàng tưởng tượng có chút không giống nhau lắm, Lao Khắc cùng Âm thậm chí Vân Ảnh Ma tộc căn bản không thấy tăm hơi, ngược lại là có một vị cao mười mấy trượng Thạch Cự Nhân ở bên kia đại phát thần uy, này Thạch Cự Nhân cả người bốc ngọn lửa hừng hực, mọc đầy sắc bén xước mang rô, cũng không biết nó đến cùng thi triển cái gì diệu pháp thần thông, ở Ba Nhã đồng thuật quan sát bên dưới, bên kia chu vi mười dặm nơi, có một tầng vô ảnh vô hình lĩnh vực bao phủ.

Ở nằm ở lĩnh vực này phạm vi bao phủ bên trong Ma tộc, càng đều là không cách nào khống chế tự thân tinh huyết, từ bên ngoài thân lỗ chân lông nơi không ngừng có đỏ sẫm khí tức phiêu dật ra, hướng cái kia Thạch Cự Nhân hội tụ tới, cái kia kỳ lạ lĩnh vực, lại có nuốt chửng vạn vật khả năng.

Cái kia Thạch Cự Nhân không thể nghi ngờ là một vị vô cùng mạnh mẽ thậm chí là nhân vật khủng bố, Ba Nhã tận mắt thấy nó tiện tay vỗ một cái liền đem một cái Trung phẩm Ma Vương đánh thành bột mịn, tất cả tinh huyết năng lượng đều bị cái kia Thạch Cự Nhân nuốt chửng hầu như không còn, chỉ còn dư lại một ít tro cặn rơi ra.

Bên kia đồng dạng có một Thượng phẩm Ma Vương tọa trấn, nhưng rõ ràng không phải này Thạch Cự Nhân đối thủ, giao chiến bất quá mấy hơi liền triệt để rơi vào hạ phong, may mắn được bộ từ hộ vệ mới bảo toàn tính mạng.

Cái tên này nơi nào nhô ra? Làm sao thật vừa đúng lúc địa vào lúc này cùng Lam Nguyên Ma tộc làm khó dễ.

Ba Nhã mơ hồ cảm giác cái này Thạch Cự Nhân hẳn là Dương Khai tác phẩm, nhưng trước sau không có nghĩ rõ ràng nó rốt cuộc là làm sao xuất hiện, thì lại làm sao lặng yên không một tiếng động tiếp cận bên kia, càng là ở không sai biệt lắm thời gian cùng Dương Khai cùng làm khó dễ, dẫn đến Lam Nguyên bên này hai nơi mai phục điểm gần như bại liệt.

Sau đó thấy một màn làm cho nàng càng xác định này Thạch Cự Nhân là Dương Khai làm ra, bởi vì bên kia Ma tộc Ma Vương dưới tồn tại thân thể lại cấp tốc khô cạn, đầu tiên là một ít Ma tướng, ở vô hình kia lĩnh vực nuốt chửng bên dưới, thân thể rất nhanh biến khô quắt, lại sau đó là Ma soái. . .

Này để Ba Nhã nghĩ tới vậy còn treo ở phủ đệ cao hơn Liệt Cuồng thi thể, cùng giờ khắc này nhìn thấy trước mắt càng là tương tự như vậy.

Thì ra là như vậy!

Đêm hôm đó Liệt Cuồng sở dĩ sẽ trong thời gian cực ngắn Dương Khai chém giết, hóa ra là cái này Thạch Cự Nhân công lao, là nó cắn nuốt Liệt Cuồng một thân tinh nguyên tinh lực, để Liệt Cuồng đã biến thành một cổ thây khô, chết không nhắm mắt.

Ba Nhã sáng mắt lên, có này trợ lực, Bán Thánh bên dưới có thể nói vô địch, không trách Dương Khai cái tên này không có sợ hãi.

Ngay ở Ba Nhã quan tâm Pháp Thân bên kia tình hình trận chiến thời gian, Dương Khai cũng ở đại sát tứ phương.

Tọa trấn nơi này lực ma đã giết, còn dư lại một ít Trung phẩm Hạ phẩm Ma Vương cùng các Ma soái Ma tướng căn bản không ngăn cản được hắn giết chóc bộ pháp, ngăn ngắn mười mấy hơi thở công phu, nơi đây hơn một nghìn Ma tộc liền đã quân lính tan rã, Ma Vương cấp bậc tồn tại ngã xuống hơn nửa, Ma soái Ma tướng cũng chết tổn thương không tính.

Mắt gặp thế cuộc không ổn, còn dư lại Ma tộc nào còn dám tiếp tục lưu lại, dồn dập làm chim muôn bay tán ra, ầm ầm chạy tán loạn.

Dương Khai tiện tay chém giết mấy cái trốn chạy Ma tộc, cũng không lại đuổi bắt, vừa đem cái kia chút bị giết Ma tộc thi thể thu tập, chuẩn bị cho Pháp Thân nuốt chửng, một bên xoay đầu hướng ngoài trăm dặm nhìn tới.

Pháp Thân bên kia cũng động thủ, không cần nghĩ cũng là nghiêng về một bên thế cuộc, nếu là bốn, năm vị Thượng phẩm Ma Vương đồng thời liên thủ, hay là còn có thể làm sơ kiềm chế, nhưng bên kia chỉ có một Thượng phẩm Ma Vương, căn bản không khả năng đối với Pháp Thân tạo thành quấy rầy.

Pháp Thân là hắn từ Hổ Đầu chiến xa trên lúc đi ra thả ra, bằng không lấy Ba Nhã khả năng không thể không hề phát hiện.

Hơn nữa Pháp Thân xuất thân thạch khôi bộ tộc, trời sinh tinh thông thuật độn thổ, từ đại địa bên dưới tiếp cận bên kia mai phục điểm cũng là hào không dấu vết, như vậy tập kích, quả nhiên một lần kiến công.

Nhẹ nhàng cười lạnh một tiếng, Dương Khai liếc mắt một cái Giới Môn bên kia, quả nhiên gặp được bên kia Ma tộc hỗn loạn lung tung, này hai nơi động tĩnh của chiến trường bọn họ không thể không hề phát hiện, rõ ràng cho thấy nhìn thấy gì mới có phản ứng như thế.

Khoa Sâm có chết hay không hắn không quá quan tâm, đối với hắn mà nói, Ma tộc bên này tử thương càng nhiều càng tốt, đương nhiên, Khoa Sâm hôm nay là thủ hạ của hắn, có thể không chết không thể tốt hơn, chết rồi cũng không đáng kể, vì lẽ đó hắn căn bản không lo lắng Lam Nguyên bên này sẽ chó cùng rứt giậu, giết Khoa Sâm cho hả giận.

Tâm niệm nhất chuyển, Dương Khai liền đã thôi thúc Không Gian pháp tắc từ biến mất tại chỗ không gặp, mấy cái lấp loé liền đi tới Ba Nhã bên người.

Bốn mắt đối diện bên dưới, Dương Khai phát hiện Ba Nhã nữ nhân này nhìn ánh mắt của chính mình như trước kia có chút không giống nhau lắm, không còn phía trước hững hờ, nhiều hơn một chút nghiêm nghị, lúc này biết nàng hẳn là thấy được Pháp Thân động tĩnh bên kia.

Trầm ngâm một chút, Ba Nhã nói: "Hiện tại phải làm sao, trực đảo hoàng long vẫn là gạt bỏ cái cuối cùng mai phục điểm?" Trực đảo hoàng long phải đi Giới Môn bên kia cùng Lam Nguyên quyết chiến, bất quá bọn hắn bây giờ chỉ có hai người, Lao Khắc cùng Âm còn không có lại đây, hi vọng không phải quá lớn, Ba Nhã so sánh nghiêng về người sau.

Thế nhưng bây giờ gây ra động tĩnh lớn như vậy, lại nghĩ xuất kỳ bất ý liền không quá có thể, cái kia cái cuối cùng mai phục điểm nơi Thượng phẩm Ma Vương nhất định sẽ cùng sự cẩn thận.

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Bọn họ đã thay chúng ta làm ra lựa chọn."

Ba Nhã hơi run, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy Giới Môn bên kia bỗng nhiên phân ra một nhánh đội ngũ, ở ba vị Thượng phẩm Ma vương dẫn dắt đi hướng bên này chạy như bay tới, mà cái kia cái cuối cùng mai phục điểm nơi Ma tộc cũng ở hướng bên này tới rồi, song phương rất nhanh hội tụ một chỗ, khí thế hùng hổ.

Ba Nhã hơi biến sắc, xoay đầu hướng Dương Khai nhìn tới: "Ta cảm thấy phải trả là tạm thời tránh mũi nhọn, chờ Lao Khắc cùng Âm lại đây lại tính toán sau tuyệt vời."

Bốn vị Thượng phẩm Ma Vương liên thủ, dưới trướng có hơn mấy chục trong đó phẩm Hạ phẩm Ma Vương, dù cho Dương Khai trước biểu hiện không tầm thường, cũng tuyệt đối không thể nào là những người này đối thủ, tiếp tục ngừng lại ở chỗ này chỉ có thể xui xẻo, kế trước mắt, chỉ có đi cùng Lao Khắc cùng Âm hội hợp, mới có phần thắng.

"Chờ." Dương Khai lạnh nhạt nói.

Chờ? Chờ cái gì? Ba Nhã một mặt không rõ, mắt nhìn phía trước Ma tộc đại quân cách mình càng ngày càng gần, một trái tim không nhịn được thót lên tới cổ họng.

Dù cho cách xa nhau gần trăm dặm, nàng cũng có thể cảm nhận được phía trước cái kia đám Ma tộc xông thiên cơn giận. Ngẫm lại cũng không kỳ quái, nguyên bản Lam Nguyên bên này chiếm cứ tuyệt đại ưu thế, ngày cùng người thời gian địa lợi, rất nhiều một lần giải quyết Vân Ảnh ý đồ, nhưng không nghĩ miễn cưỡng giao chiến, bên này thì có một chỗ mai phục điểm bị thanh lý, Ma Vương tử thương hơn mười vị, còn có một cái Thượng phẩm lực ma.

Một chỗ khác mai phục điểm nhìn dáng dấp cũng là giằng co không thể tả, vô lực trợ giúp.

Đổi nàng là Lam Nguyên Ma Vương cũng sẽ bộ mặt tối tăm, nhất định không tiếc bất cứ giá nào muốn lấy lại danh dự không thể.

Mà trăm dặm nơi nhìn rất xa, nhưng đối với các Ma Vương tới nói cũng bất quá chỉ cách một chút, không dùng được mười mấy hơi thở là có thể chạy tới.

Mắt nhìn đối phương cách mình càng ngày càng gần, Ba Nhã khóe miệng co giật nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì có thể hay không xuyên thấu qua cái ngọn nguồn, ta có thể không phải nguyện chết ở chỗ này."

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là lẳng lặng mà nhìn chăm chú phía trước.

Bảy mươi dặm, năm mươi dặm, ba mươi dặm. . .

Làm đám người kia khoảng cách bên này cũng chỉ có hai mươi dặm, dù cho Ba Nhã không cần đồng thuật cũng có thể thấy rõ cái kia chút tức giận mặt thời gian, Dương Khai mới bỗng nhiên đưa tay bắt được cánh tay của nàng, ngưng tiếng quát lên: "Không nên phản kháng!"

Ba Nhã ngẩn ra, bất đắc dĩ từ bỏ tất cả chống đối khả năng.

Chủ yếu là hồn khôi ở trên tay gia hỏa này, nàng dù cho phản kháng cũng không làm nên chuyện gì.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Ba Nhã liền cảm giác mình bị một luồng lực lượng không gian bao vây, trong nháy mắt trời đất quay cuồng.

Chờ đến lấy lại tinh thần thời gian, người đã không ở tại chỗ, trái lại xuất hiện ở một chỗ khác, bên người cũng mất Dương Khai hình bóng, chỉ có bên chân một viên hạt châu tỏa ra còn sót lại sóng năng lượng.

Hạt châu này nhìn có chút quen mắt, Ba Nhã rất nhanh nhận ra, vật này Lý Thi Tình trên tay cũng có một viên, hình như là Dương Khai mấy ngày trước đây cho nàng, nói là gặp phải nguy hiểm kích hoạt hạt châu kia trong cấm pháp là có thể bình yên vô sự.

Chính mình xuất hiện ở đây cùng hạt châu này có quan hệ sao? Chợt nhớ tới, trước đây con đường nơi này thời điểm, Dương Khai tựa hồ từ Hổ Đầu chiến xa lên đạn đi ra một cái thứ gì, lúc đó không thấy rõ, bây giờ nghĩ lại, đó phải là hạt châu này.

Như có điều suy nghĩ nhấc đầu nhìn tới, Ba Nhã không nhịn được sáng mắt lên.

Chỉ thấy phía trước hơn vài chục dặm, cái kia một đám từ bốn vị Thượng phẩm Ma Vương suất lĩnh Ma tộc đội ngũ thủ phạm mãnh nhào tới trước, dường như mãnh hổ xuất cốc.

Mấu chốt là đám người kia lại đưa lưng về mình!

Ba Nhã không nhịn được cười, ở một cái tinh thông thuật bắn Vũ ma trước mặt, lại còn dám lấy ra sau lưng? Đơn giản là tự tìm đường chết!

Trong nháy mắt hiểu Dương Khai dự định cùng vừa nãy gọi nàng chờ đợi ý đồ, hóa ra là đang đợi giờ khắc này đến, đồng thời trong lòng sợ hãi, tên kia lại tính toán như vậy, lần này Lam Nguyên bên này sợ là phải xui xẻo..