Chương 3475: Phong Hồ Lô chi uy

Chương 3475: Phong Hồ Lô chi uy

Chương 3475: Phong Hồ Lô chi uy

Ba Nhã đột nhiên biến mất không thấy một màn Lam Nguyên bên này các Ma Vương tự nhiên nhìn rõ ràng, mặc dù cảm giác không ổn, nhưng lúc này đã vô lực tìm tòi nghiên cứu quá nhiều, chỉ vì tại Ba Nhã biến mất đồng thời, Dương Khai đã hổ vồ đánh ra trước, hướng bọn họ tiến lên đón, trên tay một thanh Bách Vạn Kiếm kiếm khí ngút trời, giơ lên cao cao, ầm vang đánh xuống.

To lớn kiếm mang như muốn đem trời này đều một phân thành hai, phá toái hư không, cắt về phía Lam Nguyên trận doanh.

Cảm nhận được một kiếm kia chi uy, tất cả Ma tộc đều ngưng trọng biến sắc, không hẹn mà cùng hướng tả hữu hai bên tách ra, tránh né mũi nhọn.

Oanh một tiếng, tiếng vang truyền ra, đại địa rạn nứt, trên mặt đất lập tức xuất hiện một đạo vết nứt dài đến ngàn trượng có thừa, một chút Ma tộc không tránh kịp bị kiếm ý kia tàn phá bừa bãi, nhao nhao hóa thành bột mịn.

Một đám Ma Vương gặp, đều mặt trầm như nước. Cũng may một kích này uy lực mặc dù không tầm thường, cũng rất có sát thương, nhưng chỉ có chút một chút Ma Soái Ma Tướng bị giết, các Ma Vương đều bình yên tránh đi, cũng không có nửa điểm tổn thương.

Thế nhưng sau một khắc, từ bên ngoài địa phương mấy chục dặm, mấy đạo lưu quang điện thiểm mà đến, truyền ra xuy xuy âm thanh phá không.

Dương Khai đã xuất thủ, Ba Nhã như thế nào lại nhàn rỗi, khó được đụng phải một đám ngu xuẩn đem phía sau lưng lộ cho mình, Ba Nhã căn bản nhịn không được xuất thủ đem bắn giết dục vọng.

Mấy mũi tên này không thể so với lúc trước chín mũi tên chi uy bắn giết thượng phẩm Ma Vương kia, hiển nhiên Ba Nhã không có sử dụng bí thuật hao tổn cực lớn kia, nhưng cũng không thể khinh thường, vô luận tốc độ hay là sát thương đều để lòng người kinh run sợ.

Mũi tên mất ven đường chỗ qua, bắn nổ mười cái Ma Soái Ma Tướng, trực chỉ một tên thượng phẩm Ma Vương cao lớn vạm vỡ, sắc mặt đen kịt.

Ma Vương mặt đen kia căn bản không hề nghĩ tới phía sau sẽ có công kích đánh tới, tập trung tinh thần chú ý Dương Khai động tĩnh, thẳng đến mũi tên kia đến gần trăm trượng mới có phát giác, lập tức sắc mặt đại biến, cuồng hống một tiếng, trên thân Ma Nguyên quay cuồng, một đôi Ma Giản xách trên tay, quay người vung mạnh mở.

Đinh đinh đang đang một trận, hỏa hoa văng khắp nơi lúc, vô cùng tinh chuẩn đem mũi tên phóng tới kia đánh bay ngăn đến, bản thân lại tại phản chấn lực đạo vào triều sau trượt lui mấy chục trượng.

Giương mắt nhìn lên, chỉ gặp mấy chục dặm bên ngoài, Ba Nhã mặt lộ cười lạnh, duỗi ra một tay tại trên cổ mình khoa tay một chút.

Ma Vương mặt đen này đem một màn này nhìn tại trong mắt, sắc mặt càng đen hơn rất nhiều, nhưng giờ phút này lại không cho phép hắn nghĩ nhiều nữa, chỉ vì phía sau đã có một cỗ lăng lệ khí cơ tập đến, công kích kia tới đúng lúc, là hắn toàn thân khí huyết quay cuồng, Ma Nguyên không chừng thời điểm, căn bản là không có cách toàn lực ngăn cản.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Ma Vương mặt đen này quanh thân chấn động, cuồng bạo Ma Nguyên ầm vang bộc phát, lại hóa thành một cỗ khí lãng mắt trần có thể thấy hướng bốn phía thoải mái, ý đồ nhờ vào đó đẩy ra đột kích chi địch.

Khóe mắt liếc qua thấy hàn quang lóe lên, tầm mắt điên đảo xoay chuyển, nhìn thấy cách đó không xa có một bộ vô đầu thi thân lăng lập hư không, tay cầm song giản, cái cổ chỗ máu tươi phóng lên tận trời, ngay sau đó, mưa kiếm như thác nước, đem vô đầu thi thân kia giảo thành bột mịn.

Chính mình vậy mà lại chết ở loại địa phương này, mà lại chỉ kiên trì một chút. . .

Đầu lâu to lớn rơi xuống dưới, trong mắt hào quang dần dần ảm đạm.

Bên kia, Dương Khai mượn nhờ Ba Nhã chế tạo cơ hội tốt một kích thành công đằng sau, đã là nhìn cũng không nhìn, một kiếm nghiêng vẩy, hướng một thượng phẩm Ma Vương khác công đi qua.

Vị Ma Vương này hẳn là phát giác được đồng liêu mặt đen kia nguy cơ, muốn nghĩ cách cứu viện, lại là đã chậm một bước, trơ mắt nhìn xem Dương Khai đem bêu đầu toái thi, sau khi nổ đom đóm mắt cũng là rùng mình.

Hắn chợt phát hiện nhóm người mình tất cả đều xem thường tên nhân loại này, phương xa tên Vũ Ma kia cố nhiên khó giải quyết, có thể Nhân tộc tu vi chỉ có thể so với trung phẩm Ma Vương này chỉ sợ mới là cần có nhất cảnh giác.

Ma Vương mặt đen vết xe đổ để hắn nhiều hơn mấy phần cẩn thận, đối mặt Dương Khai một kiếm này căn bản không có đón đỡ dự định, dưới chân trượt đi đã là bứt ra thối lui. Thế nhưng là sau một khắc hắn liền biết mình trúng kế, đối phương một kiếm kia căn bản không có nửa điểm uy năng có thể nói, hoàn toàn là giả thoáng một chiêu.

Ngược lại là tại kiếm ra đồng thời, tay kia đã nâng một ngụm hồ lô màu xanh, hồ lô kia cũng không biết là bí bảo gì, chỉ là bảo vật này vừa ra, để hắn không hiểu sinh ra một loại cảm giác kinh dị.

Dương Khai đem miệng của hồ lô kia nhắm ngay đám người dầy đặc nhất chi địa, Đế Nguyên rót vào lúc, từng đạo phong đao mắt trần có thể thấy từ trong miệng hồ lô kia hiện ra đến, trong khoảnh khắc bao trùm một mảnh phạm vi to như vậy.

Xuy xuy xuy thanh âm bên tai không dứt, máu tươi vẩy ra, rất nhiều Ma Soái Ma Tướng giống như rơm rạ trong cuồng phong, liên miên liên miên ngã xuống, mỗi người thân thể đều bị cắt chém thành vô số khối, vết cắt chỗ vuông vức bóng loáng.

Chỉ là trong nháy mắt, lấy ngàn mà tính Ma tộc đại quân liền tử thương còn hơn một nửa, chẳng những là những Ma Soái Ma Tướng kia vô năng ngăn cản hồ lô này tàn phá bừa bãi chi uy, liền ngay cả một chút hạ phẩm Ma Vương cũng ở trong đó vừa chết, thậm chí còn có ba cái trung phẩm Ma Vương bởi vậy bỏ mình.

Còn sống Ma tộc đều là không khỏi kinh hãi, vô cùng kiêng kỵ nhìn qua Phong Hồ Lô trên tay Dương Khai.

Dương Khai lại là nhếch miệng cười một tiếng, đối với bí bảo này uy năng cực kỳ hài lòng.

Phong Hồ Lô là hắn tại đến Ma Vực trước đó, từ Vô Hoa Điện cấm địa chỗ sâu mang tới, toàn bộ Vô Hoa Điện Tinh Ngoại Cương Phong đều là bởi vậy Phong Hồ Lô đi thành, trước kia Vô Hoa Điện đệ tử tại cái kia trong hẻm núi mượn nhờ Tinh Ngoại Cương Phong rèn luyện thân thể, bất quá nhưng lại chưa bao giờ có người có thể đến chỗ sâu nhất.

Những ngày này một mực tế luyện ôn dưỡng, Dương Khai cố ý nhờ vào đó chiến tới thử nghiệm xuống Phong Hồ Lô uy năng, hiện tại xem ra coi như không tệ, thứ này mặc dù không bằng Sơn Hà Chung, chỉ sợ cũng cách xa nhau không xa.

Khuyết điểm duy nhất chính là tiêu hao quá lớn, cần rộng lượng Đế Nguyên để mà thôi động bảo vật này, bất quá hiệu quả cũng là cùng với rõ rệt, nhất là thích hợp phạm vi lớn oanh sát, điểm này lại là Sơn Hà Chung không cách nào so sánh.

Ngay tại đông đảo Ma tộc là Phong Hồ Lô uy năng mà cảm thấy chấn kinh thời điểm, phương xa bí thuật chín mũi tên liên xạ kia đã tái hiện.

Ba Nhã nữ nhân này mặc dù phẩm cách chẳng ra sao cả, nhưng ở  trên chiến cơ nắm chắc lại là có cùng với trực giác bén nhạy, giờ này khắc này, chính là Phong Hồ Lô hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý thời điểm, liên tiếp chín mũi tên phóng tới kia, trực tiếp khóa chặt tênthượng phẩm Ma Vương vừa rồi bị Dương Khai một kiếm bức lui kia.

Chín đạo mũi tên mất hóa thành một đường, truy tinh cản nguyệt, trong nháy mắt cho đến trước người.

Thượng phẩm Ma Vương kia cuối cùng phản ứng lại, hoảng sợ rống to lúc liền muốn thi pháp tránh né.

Nhưng Dương Khai sao lại như ước nguyện của hắn, tại Ba Nhã tiễn ra thời điểm, hắn liền đã có động tác, Không Gian pháp tắc thẳng hướng thượng phẩm Ma Vương kia trùm tới, đem hắn một mực trói buộc tại nguyên chỗ.

Cốc cốc cốc. . . Một trận vang động.

Giống nhau trước đó thượng phẩm Lực Ma kia kết cục, thượng phẩm Ma Vương kia trực tiếp bị bắn thành một cái con nhím, chín mũi tên đều trúng yếu hại, thể nội Ma Tâm bị phá hủy hầu như không còn!

Thời gian nháy mắt, Lam Nguyên bên này Ma tộc tử thương hơn phân nửa, không đề cập tới những kẻ phía dưới Ma Soái Ma Tướng kia, liền ngay cả Ma Vương đều vẫn lạc nhiều vị, thậm chí bao gồm hai vị thượng phẩm Ma Vương, mà tạo thành loại cục diện này, đúng là chỉ có hai người, hai gia hỏa đều là chỉ tương đương với trung phẩm Ma Vương!

Tất cả Ma tộc đều cảm thấy mặt mũi không ánh sáng, nhưng vô luận là Ba Nhã thần diệu tiễn thuật hay là Phong Hồ Lô trong tay Dương Khai, đều để bọn này Ma tộc sợ ném chuột vỡ bình, vừa rồi nhiều người như vậy đều bắt bọn hắn không có cách, bây giờ chỉ còn lại có một nửa thì có ích lợi gì?

Cho nên chỉ là hơi chần chờ, còn lại một đám Ma tộc kia liền chạy tứ tán, sụp đổ một đoàn.

Dương Khai nhẹ nhàng cười lạnh, vốn muốn đem  hai tên thượng phẩm Ma Vương kia đều lưu lại, nhưng thần niệm khẽ nhúc nhích lúc, lại là chỉ cản lại một người đường đi  mặc cho một cái khác chạy trốn mà đi.

Bất quá không đợi tên thượng phẩm Ma Vương chạy trốn kia chạy ra bao xa, phía trước tả hữu liền đều có số lượng 1000 đội ngũ chặn đường mà đến, chính là khoan thai tới chậm Lao Khắc cùng Âm hai vị.

Bọn hắn trước đây đến Dương Khai mệnh lệnh triệu tập nhân thủ chậm trễ một chút thời gian, nhân số lại nhiều, tốc độ tự nhiên là chậm một chút, gắng sức đuổi theo đuổi đi theo, sợ Dương Khai sẽ xuất hiện ngoài ý muốn gì, nhưng đến này nhìn lên lại là giật nảy cả mình.

Dương Khai không ngoài ý muốn gì, ngược lại là Lam Nguyên bên này Ma tộc quân lính tan rã, từng cái hốt hoảng chạy trốn.

Cái này. . . Xảy ra chuyện gì rồi?

Lao Khắc cùng Âm hai mặt nhìn nhau, làm sao cũng không nghĩ tới nơi đây sẽ là một bộ cục diện dạng này, bất quá lúc này cũng không cho phép bọn hắn suy nghĩ nhiều, mắt thấy Lam Nguyên Ma tộc bốn phía chạy trốn, tất nhiên là sai người phong tỏa chặn giết, mà hai người bọn họ thì là cùng một chỗ để mắt tới thượng phẩm Ma Vương muốn phá vây đào tẩu kia.

Theo đạo lý tới nói, Lam Nguyên bên này nhân số tuy ít, nhưng cũng đều không phải kẻ yếu, nếu là dưới tình huống bình thường chưa hẳn không có lực đánh một trận, nhưng hôm nay đám người kia thật sự là bị sợ vỡ mật, căn bản không có một trận chiến chi tâm, ngược lại là Vân Ảnh bên kia viện quân chính là khí thế như hồng thời điểm, cho nên vừa mới tiếp xúc, Lam Nguyên bên này Ma tộc liền tử thương thảm trọng, không nói những Ma Soái Ma Tướng kia hiện lên nghiêng về một bên thế cục, liền ngay cả thượng phẩm Ma Vương bị Lao Khắc cùng Âm chặn đường kia cũng không có nửa điểm sức hoàn thủ, mấy hiệp trên thân liền nhiều một vết thương, máu tươi chảy đầm đìa.

Lại thêm Ba Nhã tại mấy chục dặm bên ngoài không nhanh không chậm ám sát, Lam Nguyên bên này coi như sẽ không toàn quân bị diệt, cũng trốn không thoát mấy cái.

Cùng lúc đó, Dương Khai cũng tại cùng một cái thượng phẩm Ma Vương triền đấu.

Chính là đã nhận ra Lao Khắc cùng Âm đến, hắn mới bỏ mặc một tên thượng phẩm Ma Vương khác rời đi, chỉ để lại trước mắt vị này.

Vị này thực lực cũng là không tầm thường, so với Lao Khắc bọn người mạnh hơn một đường, nhưng cũng có hạn. Bản gặp Dương Khai muốn cùng hắn đơn đả độc đấu, trên mặt còn hiện ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng tới, thầm nghĩ thật sự là lúc tới vận chuyển, trời không quên ta.

Tại vị này xem ra, Dương Khai trước đó biểu hiện mặc dù lại thế nào xuất sắc, nội tình cũng chỉ tương đương với một cái trung phẩm Ma Vương, hắn nếu là toàn lực xuất thủ, chưa hẳn liền lấy không xuống Dương Khai, mà chỉ cần có thể cầm xuống kẻ này, vậy hắn liền có thể sống mệnh, thậm chí có thể giúp Nguyệt Tang đem trọn cái Vân Ảnh thu phục.

Có thể mới giao thủ bất quá mấy hiệp hắn liền phát giác được không đúng, trước mắt tên nhân loại này tu vi xác thực chỉ tương đương với trung phẩm Ma Vương không thể nghi ngờ, nhưng này một thân chiến lực lại là ngay cả rất nhiều thượng phẩm Ma Vương đều không cách nào so sánh, chính mình toàn lực ứng phó lại cũng là rơi vào hạ phong.

Đối phương lực lượng trong cơ thể, vô luận là chất hay là số lượng, đều mạnh hơn chính mình một bậc, nhất là nhục thân chi lực, cường đại đến mức có chút không thể tưởng tượng nổi, mỗi một lần giao phong đều để cánh tay mình run lên.

Cái này sao có thể? Chỉ là một cái nhân loại, vì sao lại có lực lượng cường đại như thế? Lực lượng như vậy, chính là các con cháu của những Thánh Tôn kia cũng không có khả năng có được a? Khi vừa phân thần này, cục diện càng không chịu nổi, trên thân lập tức bị Dương Khai chọc ra mấy cái lỗ thủng mắt, máu tươi chảy ròng, càng làm cho hắn cảm thấy sợ hãi vạn phần là, trước mắt vị này tựa hồ hay là thành thạo điêu luyện bộ dáng, căn bản không có vận dụng toàn lực..