Chương 3476: Không phải rất gấp

Chương 3476: Không phải rất gấp

Lại qua được một trận, Lam Nguyên bên này thế cuộc càng không thể tả, ngoại trừ cái kia bị Lao Khắc liên thủ với Âm vây công Thượng phẩm Ma Vương vẫn còn ở kéo dài hơi tàn ở ngoài, còn lại người hoặc là đã thoát được không thấy tăm hơi, hoặc là bị Ba Nhã xa xa điểm giết hoặc là bị Vân Ảnh bên này viện quân chặn giết.

Mà cùng Dương Khai đấu cái kia Thượng phẩm Ma Vương cũng hiện ra giống như chống đỡ hết nổi, nhiều lần ngàn cân treo sợi tóc, trên người máu tươi chảy ròng.

Hắn đã phát hiện chính mình thế cuộc không ổn, lại không nói bản thân không phải Dương Khai đối thủ, liền nói Ba Nhã lập tức phải rút tay lại, một khi bị nữ nhân này nhìn chằm chằm, hắn e sợ lại vô sinh cơ, vừa nghĩ đến đây, hắn vội vã thần niệm phun trào, lặng lẽ truyền âm Dương Khai: "Đại nhân hạ thủ lưu tình, Đồ Kháp La nguyện bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, hướng về đại nhân tận trung hiệu lực."

Dương Khai chân mày cau lại, động tác trên tay nhưng không hàm hồ, vẫn như cũ chiêu nào chiêu nấy đoạt mệnh, cười cười nói: "Ngươi chính là Đồ Kháp La?"

Lúc trước Lao Khắc bẩm báo, ở Liệt Cuồng dẫn người đi tới Vân Ảnh Thành thời điểm, Vạn Ma Quật chính là từ vị này Đồ Kháp La trấn thủ, mà cái này Ma Vương cũng là đến tự Lam Nguyên đại lục một vị Thượng phẩm Ma Vương. Bất quá Lao Khắc cùng Âm dẫn người đi vào thời gian, nhưng để hắn trốn thoát.

Nguyên lai chính là cái tên này, đúng là đúng dịp.

Đối phương vào lúc này xin tha, hiển nhiên cũng là cảm thấy vô lực vì là kế, lại không cầu xin tha thứ chỉ có thể chờ đợi chết.

Nhàn nhạt nhìn hắn, Dương Khai khẽ cười nói: "Cho ta một cái lượn quanh ngươi bất tử lý do."

Đồ Kháp La một bên ra sức chống đối, vừa tiếp tục truyền âm: "Sau trận chiến này, Lam Nguyên nhất định vô lực chống đối đại nhân hùng vĩ, Lam Nguyên đại lục cũng thế tất yếu vì đại nhân bản thân quản lý, nhưng theo ta được biết, đại nhân thủ hạ giờ khắc này chỉ có ba vị Thượng phẩm Ma Vương, hai cái đại lục địa bàn, ba vị Thượng phẩm Ma Vương thì lại làm sao có thể trấn thủ? Đồ Kháp La bất tài, nguyện hơi lớn người phân ưu."

Dương Khai ha ha nở nụ cười một tiếng: "Nói rất có lý a."

Đồ Kháp La nghe vậy sắc mặt vui vẻ, còn tưởng rằng Dương Khai phải đáp ứng hắn, đã thấy Dương Khai mắt lạnh trông lại, đùa cợt nói: "Ngươi sẽ không sợ Nguyệt Tang thời điểm tìm làm phiền ngươi? Lâm trận phản bội, đây chính là hết sức khiến người ta hận."

Đồ Kháp La sắc mặt không khỏi nhất bạch, Dương Khai lời này, chính là hắn lo lắng nhất địa phương. Vào lúc này hướng về Dương Khai xin tha là không có vấn đề gì, mấu chốt là Nguyệt Tang nếu là biết được việc này có thể hay không cùng hắn muộn thu nợ nần, Nguyệt Tang Bán Thánh tôn sư, thật muốn quyết tâm lấy tính mệnh của hắn, chỉ sợ Dương Khai là vô lực duy trì.

Nhưng hắn hiển nhiên cũng là sớm liền nghĩ đến tầng này, tự có lời giải thích, lúc này ngưng tiếng đáp lại: "Nguyệt Tang đại nhân đã bị đày đi Lưỡng Giới chiến trường, hiển nhiên là làm sai chuyện gì chọc giận tới Thánh Tôn, lại không nói hắn có thể hay không trở về, liền là thật sự có thể trở về, cũng không biết là năm tháng nào rồi. Còn nữa nói, đại nhân thụ phong Thân Vương, hiển nhiên cùng Thánh Tôn coi trọng, sẵn sàng góp sức đại nhân ngang ngửa cống hiến Thánh Tôn, Nguyệt Tang đại nhân tất nhiên có kiêng dè."

Dừng một chút, cười khổ nói: "Mấu chốt nhất một chút, đại nhân hôm nay nếu không thu nhận ta, lúc này nơi đây chính là Đồ Kháp La nơi chôn thây, vì lẽ đó khẩn cầu đại nhân hạ thủ lưu tình, Đồ Kháp La ngày sau định cam phụ đại nhân ký vỹ, nghe lời răm rắp!"

Dương Khai ánh mắt lóe lên một cái, hừ lạnh nói: "Ngươi đúng là rất thức thời vụ."

Cái tên này ngôn từ khẩn thiết, nói cũng đều là lời nói thật, hôm nay nếu không thể đánh động Dương Khai lượn quanh hắn, hắn khẳng định chắc chắn phải chết, cùng với lo lắng Nguyệt Tang có thể hay không sau đó tìm hắn tính sổ, đương nhiên là trước tiên mạng sống quan trọng.

Còn nữa, Dương Khai nguyên bản cũng không có ý định đuổi tận giết tuyệt, tuy nói hắn ước gì Ma tộc bên này chết càng nhiều càng tốt, có thể chính như Đồ Kháp La nói, sau ngày hôm nay, này Lam Nguyên đại lục nhất định cũng phải bị bản thân điều khiển, có thể thủ hạ mình chỉ có ba cái Thượng phẩm Ma Vương, làm sao có thể trấn thủ được hai cái đại lục rộng lớn địa vực? Đưa hắn thu phục cũng có thể bù đắp người trên tay không đủ.

Cái này cũng là hắn vẫn không có hạ tử thủ nguyên nhân, bằng không dù cho Đồ Kháp La là Thượng phẩm Ma Vương, lấy Dương Khai bây giờ bản lĩnh cũng đã sớm có thể lấy tính mệnh của hắn.

Trầm ngâm một chút, Dương Khai nói: "Để cho ngươi mạng sống cũng có chút ít không thể, chỉ là ngươi cần được mở ra mở thức hải, để bản Vương loại hạ thần hồn dấu ấn mới được."

Đồ Kháp La không thể so Lao Khắc đám người, Lao Khắc, Khoa Sâm cùng Âm ba cái nói đến dòng dõi so sánh thuần khiết, Dương Khai có Ngọc Như Mộng dụ lệnh, tự không lo lắng bọn họ sẽ làm ra cái gì gây bất lợi cho chính mình chuyện, nhưng này Đồ Kháp La nhưng là Nguyệt Tang thủ hạ, không loại hạ thần hồn dấu ấn Dương Khai làm sao yên tâm hắn.

Mà một khi loại hạ thần hồn dấu ấn, Đồ Kháp La liền ngang ngửa đem sinh tử giao cho Dương Khai, ngày sau lại cũng phản kháng không được, cái này so với lên Ba Nhã bị hồn khôi chỉ huy còn muốn đáng thương.

Vì lẽ đó lời vừa nói ra, Đồ Kháp La liền hoàn toàn biến sắc, khổ sở nói: "Đại nhân, loại hạ thần hồn dấu ấn thì không cần đi, ta nguyện lấy đại Ma Thần tên tuyên thề, ngày sau đối với đại nhân định không hai lòng."

Dương Khai xì một tiếng: "Lời thề hữu dụng, còn tu luyện làm cái gì? Ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ, bản Vương cũng không phải rất gấp."

Đồ Kháp La da mặt vừa kéo, thầm nghĩ ngươi không vội ta gấp a. Vào giờ phút này, cái kia hơn vài chục dặm Vũ ma đã rút tay ra, giương cung lắp tên, nhắm ngay chỗ ở mình, bất cứ lúc nào cũng có thể bắn ra cái kia trí mạng một mũi tên, dù cho cách mấy chục dặm, Đồ Kháp La cũng có thể tinh tường nhận biết được vậy tới tự hơn vài chục dặm tử vong uy hiếp.

Hắn hữu tâm tránh né xê dịch, có thể Dương Khai nhưng đưa hắn áp chế gắt gao, căn bản tránh né không mở.

Mà đang khi hắn chần chờ này mất một lúc, cái kia hơn vài chục dặm khí thế càng ngưng tụ, tựa hồ lập tức mũi tên liền muốn phóng tới.

Trong lòng biết do dự nữa xuống chỉ sợ lúc này đã muộn, Đồ Kháp La cắn răng nói: "Tốt, liền theo đại nhân nói xử lý, thuộc hạ ngày sau duy đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, mong rằng đại nhân cũng đợi ta lấy thành."

"Bản Vương phẩm hạnh làm sao, ngươi ngày sau thì sẽ biết được!" Dương Khai khẽ cười một tiếng, thân thể nhất chuyển, vô tình hay cố ý ngăn lại Ba Nhã công kích con đường, lúc này mới để Đồ Kháp La cả người buông lỏng, yên lặng liếc nhìn Dương Khai một chút, xa xôi thở dài, mở ra mở thức hải.

Dương Khai cũng không hàm hồ, lúc này thần niệm phun trào, chỉ là giây lát liền ở trong biển ý thức của hắn gieo tự thân dấu ấn.

Hai người ở chỗ này trong bóng tối đạt thành thỏa thuận, trên tay nhưng là một chút cũng không ngừng lại, vẫn còn đang dây dưa không ngớt, chủ yếu là sợ Giới Môn bên kia các Ma Vương nhìn ra kẽ hở.

Mà dấu ấn loại hạ sau khi, Đồ Kháp La trên mặt né qua một tia không dễ dàng phát giác ủ rũ, bất quá rất nhanh sẽ tập trung ý chí, mở miệng nói: "Đại nhân, thuộc hạ có thể giúp ngươi lại thu phục hai người, không biết đại nhân ý như thế nào?"

"Vì sao là hai người?" Dương Khai hồ ly nghi vấn hỏi, Giới Môn bên kia còn sót lại ba vị Thượng phẩm Ma Vương, lúc này cũng đều ở hướng bên này nhìn xung quanh, mà Khoa Sâm cùng hắn tất cả bộ từ đều đã bị tóm.

Khoa Sâm đám người bản liền không phải là đối thủ của bọn họ, mặc dù có thể kiên trì đến bây giờ, cũng là bọn hắn hạ thủ lưu tình duyên cớ, mà mắt gặp bên này thế cuộc không ổn, mấy cái còn ở lại Giới Môn bên kia các Ma Vương tự nhiên là vận dụng toàn lực, từ lúc Lao Khắc cùng Âm hiện thân thời điểm, Khoa Sâm đã bị trở thành giam hạ chi tù.

Bọn họ hiển nhiên là phải lấy Khoa Sâm vì là thẻ đánh bạc, cùng Dương Khai cố gắng nói một chút.

Đồ Kháp La nói: "Trong đó một cái chính là Nguyệt Tang tâm phúc, chỉ sợ không dễ thu phục, cùng với lưu chi sinh biến, không bằng trực tiếp giết chết."

Dương Khai khẽ cười một tiếng, thâm ý sâu sắc mà nhìn hắn.

Có thần hồn dấu ấn loại thủ đoạn này, nào có cái gì không dễ thu phục, coi như bên kia cái kia Ma Vương đối với Nguyệt Tang như thế nào đi nữa trung thành tuyệt đối, chỉ cần loại hạ thần hồn dấu ấn, đó cũng là Dương Khai người.

Đồ Kháp La cái tên này có đề nghị này, phỏng chừng nguyên nhân cũng không phải là toàn bộ như hắn từng nói, không làm được là vốn là cùng cái kia Ma Vương có oán, lần này muốn mượn Dương Khai tay đem ngoại trừ.

Bất quá Dương Khai cũng không có ý định tra cứu, Đồ Kháp La coi như thật sự có cáo mượn oai hùm dự định, nhưng bên kia nếu quả thật có Nguyệt Tang tâm phúc, vẫn là nhanh chóng diệt trừ tuyệt vời, miễn cho ngày sau sinh xảy ra chuyện.

Bốn mắt đối diện hạ, Đồ Kháp La trong mắt quả nhiên né qua một vẻ bối rối, càng để Dương Khai ứng chứng suy đoán của mình.

Khẽ mỉm cười nói: "Ngươi có thể có thủ đoạn bảo mệnh?"

Đồ Kháp La ngẩn ra, rất nhanh hiểu Dương Khai dụng ý, vội vã trả lời: "Có."

"Vậy thì triển khai ra đi." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, "Bất quá cũng phải cẩn thận, chớ bị Ba Nhã người phụ nữ kia cho bắn chết."

Đồ Kháp La da mặt vừa kéo, nghĩ thầm nếu là thật vì vậy mà chết, vậy coi như oan uổng, bất quá cũng biết Dương Khai bây giờ không có cách nào đi nhắc nhở Ba Nhã cái gì, muốn sống còn chỉ có thể y theo dựa vào chính mình.

Lúc này hét lớn một tiếng, quanh thân lỗ chân lông phun ra một đám mưa máu, cả người hóa thành một tia ánh sáng đỏ, cấp tốc hướng Giới Môn bên kia bỏ chạy.

Xì xì hai tiếng, hơn vài chục dặm lưu quang tập kích bắn, quả nhiên như Dương Khai dự liệu, Ba Nhã hung hãn xuất tiễn.

Này hai đạo lưu quang uy năng không tầm thường, mà là đi sau mà đến trước, bất quá Đồ Kháp La đang sử dụng bảo toàn tánh mạng bí thuật sau khi, tuy là nguy hiểm lại càng nguy hiểm địa tránh mở một mũi tên, mà đổi thành một mũi tên nhưng là đóng ở trên đùi, trực tiếp xuyên qua ra một cái hố máu, máu tươi vẫy xuống trời cao.

Bất quá thương thế như vậy đối với Đồ Kháp La tới nói cũng không tính là cái gì, chỉ cần điều dưỡng ít ngày là có thể khôi phục, mà bỏ mất lần này cơ hội tốt, Ba Nhã cũng không cách nào lại đem hắn bắn giết.

"Đại nhân!" Cách đó không xa, Lao Khắc cùng Âm dẫn Vân Ảnh rất nhiều tinh nhuệ cùng nhau tới rồi, chắp tay ôm quyền, cẩn thận xét lại một hồi Dương Khai trên người tình huống, xác định không có gì thương thế, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Về phần bọn hắn trước đây chặn lại cái kia Thượng phẩm Ma Vương, sớm đã bị Ba Nhã trong bóng tối bắn chết.

"Ừm!" Dương Khai nhẹ nhẹ gật gật đầu, ánh mắt thản nhiên hướng Giới Môn bên kia nhìn tới, chỉ thấy Đồ Kháp La đã cùng bên kia Ma tộc hội hợp, đang nói với bọn họ cái gì, để bên kia rối loạn tưng bừng bất an.

Khẽ cười một tiếng, Dương Khai lại nhìn một chút Pháp Thân bên kia, động tĩnh bên kia cũng đã thở bình thường, hơn nữa mai phục ở nơi đó Ma tộc một cái chưa từng có thể trốn ra được, là chân chính toàn quân bị diệt, phệ ngày lĩnh vực bên dưới, hết thảy Ma tộc đều hóa thành thây khô.

Lúc này Pháp Thân liền độn với đại địa bên dưới, đang lặng yên không một tiếng động hướng Giới Môn bên kia tiếp cận đi qua.

Lại qua mấy hơi công phu, Ba Nhã tư thế hiên ngang địa bay tới, trên dưới liếc nhìn Dương Khai một chút, phảng phất lần đầu biết hắn giống như, truyền âm hỏi: "Tên kia bị ngươi kêu gọi đầu hàng?"

Dương Khai liếc nhìn nàng một chút: "Ngươi nhìn ra rồi?"

Ba Nhã giễu cợt nói: "Nếu không như vậy, ngươi sao cố ý phong ở thế công của ta."

Nàng cũng không phải là ngu ngốc, tự nhiên có thể nhìn ra cũng một ít đầu mối, hơn nữa nàng đã sớm phát hiện Dương Khai cùng cái kia Đồ Kháp La trong đó ở thần niệm phun trào, cũng không biết lén lén lút lút giao lưu gì đó, kết hợp phía trước loại loại, đoán ra điểm này cũng không khó.

Ps: Các bạn nhớ vote 9-10 điểm ở cuối chương ủng hộ mình nhé! Hoàng Châu chân thành cảm ơn!.