Chương 3477: Ngọc thạch câu phần

Chương 3477: Ngọc thạch câu phần

Chương 3477: Ngọc thạch câu phần

Dương Khai giật mình nói: "Nguyên lai ngươi cố ý hành động."

Ba Nhã nếu nhìn ra Đồ Kháp La phản chiến sự tình, như vậy lúc trước hai mũi tên kia hiển nhiên cũng là có thành phần gặp dịp thì chơi ở trong đó, cũng không phải là thất thủ, bất quá cái này khiến Dương Khai đối với nàng tiễn thuật có càng khắc sâu hiểu rõ, Đồ Kháp La sau khi thi triển bảo mệnh bí thuật, Ba Nhã y nguyên có thể tinh chuẩn bắn thủng hắn một cái chân, có thể thấy được nữ nhân này xạ thuật chi tinh xảo.

Ba Nhã hừ hừ: "Như vậy mới rất thật, không phải sao?"

Dương Khai từ chối cho ý kiến, chỉ là hơi ngưng lại, liền cất bước hướng phía trước bước đi, mỉm cười nói: "Đi gặp một hồi bọn hắn đi."

Mấy ngàn nhân mã theo sát phía sau, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang.

Chỗ Giới Môn, Lam Nguyên đông đảo Ma tộc tất cả đều một mặt đắng chát cùng không cam lòng, nhất là một người cầm đầu thượng phẩm Ma Vương, sắc mặt nhăn nhó cơ hồ dữ tợn. Lần này thiết kế mai phục, vốn cho rằng có thể nhất cử giải quyết Vân Ảnh chi hoạn, ai có thể nghĩ bị đối phương giết thất linh bát lạc, tổn thất nặng nề, trận chiến ngày hôm nay, vô luận là tiền kỳ trù tính bố trí, hay là hậu kỳ ứng đối giao phong, đều không có vấn đề, trên tại nhân số cùng lực lượng, Lam Nguyên bên này cũng muốn vượt qua Vân Ảnh bên kia mấy lần có thừa, bất luận nhìn thế nào đều là Lam Nguyên chiếm hết ưu thế.

Có thể hết lần này tới lần khác kết quả là lại là Vân Ảnh đại hoạch toàn thắng, Lam Nguyên thương cân động cốt.

Chín vị thượng phẩm Ma Vương, bây giờ chỉ sống sót bốn cái, những trung phẩm hạ phẩm Ma Vương khác càng là vẫn lạc nhiều đến hơn mười vị, Ma Soái Ma Tướng vô số kể, chiến quả như vậy, để Lam Nguyên bên này tất cả mọi người cảm giác mặt mũi không ánh sáng, mà tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu, lại chỉ là một tên Nhân tộc, một tên Vũ Ma mà thôi!

Tiên cơ ưu thế không còn, ngược lại là đối phương đại quân tụ tập, khí thế như hồng, một cái sơ sẩy làm không tốt thật muốn toàn quân bị diệt ở chỗ này.

Cũng may Lam Nguyên bên này có tù binh nơi tay, cũng không phải không có lật bàn cơ hội.

Mắt thấy Dương Khai mang theo Vân Ảnh đại quân quanh co khúc khuỷu đến đây, Giới Môn chỗ rối loạn tưng bừng bất an, cầm đầu thượng phẩm Ma Vương lớn tiếng quát mắng, lúc này mới ổn định lòng người, bọn hắn còn có bốn vị thượng phẩm Ma Vương, còn có sức đánh một trận, chỉ cần có thể để Dương Khai bọn người biết khó mà lui, liền có thể bảo toàn Lam Nguyên  chờ đến Nguyệt Tang đại nhân từ lưỡng giới chiến trường trở về, tự có thể tìm về mặt mũi.

Về phần Nguyệt Tang có thể hay không bởi vì chuyện hôm nay mà trừng phạt bọn hắn, đã không tại trong phạm vi bọn hắn bên cân nhắc, một chút da thịt nỗi khổ dù sao cũng tốt hơn chết ở chỗ này.

Ít khi, Dương Khai dẫn Vân Ảnh chúng ma đi vào chỗ trăm trượng phía trước Giới Môn, đại quân dừng bước, một đám Vân Ảnh tinh nhuệ tại sau lưng bày trận gạt ra, xông Giới Môn bên kia nhìn chằm chằm!

Im ắng túc sát áp lực để Lam Nguyên chúng Ma Đô kìm lòng không đặng nắm chặt vũ khí trên tay, sắc mặt biến đổi, một chiêu vô ý, chủ khách đổi chỗ, thật sự là cực lớn sỉ nhục cùng sai lầm.

Giằng co bất quá mấy tức, Lam Nguyên bên kia Ma tộc liền có chút không chịu nổi không khí khẩn trương này, cầm đầu thượng phẩm Ma Vương một tay đội lên trên đầu Khoa Sâm, nơi lòng bàn tay Ma Nguyên phun trào, tựa như lúc nào cũng thích hợp đi Khoa Sâm tính mệnh, sắc mặt âm trầm nhìn qua Dương Khai nói: "Nhân tộc, bản vương cảm thấy chúng ta có thể ngồi xuống đến hảo hảo nói một chút."

Dương Khai không khỏi cười nhạo một tiếng, châm chọc nhìn qua đối phương: "Đàm luận? Nói chuyện gì? Ngươi lại lấy cái gì cùng bản vương đàm luận?"

Vị thượng phẩm Ma Vương kia hừ lạnh một tiếng, trên tay Ma Nguyên khẽ động, lập tức để Khoa Sâm lộ ra đau đớn chi sắc, ngưng tiếng nói: "Liền lấy tính mạng của hắn cùng ngươi đàm luận, như thế nào?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, lãnh khốc cự tuyệt: "Không hứng thú!"

Khoa Sâm trong mắt lập tức lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

Vị thượng phẩm Ma Vương kia ngược lại là tuyệt không ngoài ý muốn, chỉ là châm chọc nói: "Ngươi liền tuyệt không quan tâm sinh tử của hắn? Hắn tốt xấu cũng coi là thuộc hạ của ngươi."

Dương Khai khẽ nói: "Bản vương cấp dưới, từ nên có giác ngộ vì bản vương ném đầu lâu vung nhiệt huyết, đem sinh tử không để ý, như làm việc sợ đầu sợ đuôi, bản vương muốn có ích lợi gì." Ngược lại nhìn chằm chằm Khoa Sâm nói: "Ngươi yên tâm, bản vương sẽ giết sạch bọn hắn cho ngươi chôn cùng, một tên cũng không để lại!"

Lời vừa nói ra, Lam Nguyên quần ma xôn xao, đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

Vị thượng phẩm Ma Vương kia cũng là nghe khóe miệng giật một cái, vốn cho rằng Dương Khai là đang cố lộng huyền hư, nhưng bây giờ xem ra hắn giống như là đùa thật, trong lúc nhất thời cũng không biết Dương Khai trong lòng đến cùng là nghĩ thế nào, hắn cố nhiên có thể nhẹ nhõm lấy đi Khoa Sâm tính mệnh, nhưng kể từ đó, trên tay cũng mất thẻ đánh bạc, đến lúc đó cũng chỉ có thể binh khí gặp nhau, mà lấy dưới mắt phe mình sĩ khí cùng lực lượng, nếu thật là đến một bước kia, ở đây chỉ sợ muốn chết mất hơn phân nửa, mà chính mình thì là không có chút nào sinh cơ.

Cắn răng, vị này gằn giọng nói: "Nếu thật như vậy, mọi người hôm nay ai cũng đừng nghĩ tốt hơn, muốn động thủ lời nói cứ việc động thủ thử một chút, lại nhìn bản vương phải chăng có thể cùng các ngươi ngọc thạch câu phần!"

Nói đã đến nước này, hắn chỉ có thể lấy tiến làm lùi, kỳ vọng Dương Khai làm ra lựa chọn sáng suốt, có thể cho hắn nói chuyện cơ hội.

Nào có thể đoán được Dương Khai chỉ là mỉa mai cười một tiếng: "Ngọc thạch câu phần? Ngươi sợ là không có tư cách này." Sầm mặt lại, ngưng âm thanh quát: "Giết!"

Chữ Giết vừa ra, để vị thượng phẩm Ma Vương này trong lòng máy động, sắc mặt thảm biến, trước mặt gia hỏa này đúng là thật tuyệt không cố kỵ chính mình cấp dưới sinh tử, đây là rõ ràng không cho bọn hắn đường sống.

Mà Khoa Sâm cũng không khỏi nhắm mắt lại, một bộ chờ chết tư thế.

Xùy một tiếng, ẩn vào chỗ tối Ba Nhã dẫn đầu bắn ra một tiễn, mục tiêu trực chỉ vị thượng phẩm Ma Vương kia, trong khoảnh khắc liền để hắn cảm nhận được khí tức tử vong.

Hắn bản năng đưa tay vừa nhấc, đem Khoa Sâm đặt trước người, muốn lấy Khoa Sâm làm tấm mộc, ngăn cản một kích kinh khủng này.

Nhưng hắn vừa mới có động tác, phía sau liền có cuồng bạo Ma Nguyên phun trào, như bài sơn đảo hải lực lượng từ sau lưng chỗ ấn đến, để trong cơ thể hắn ngũ tạng lục phủ quay cuồng, thân hình lảo đảo hướng phía trước, miệng mũi chảy máu, lập tức cắn răng gào thét: "Đồ Kháp La!"

Cứ việc không quay đầu lại đi xem, hắn cũng biết đến cùng là ai từ phía sau lưng đánh chính mình một kích, lẫn nhau ở chung được nhiều năm như vậy, đối với Đồ Kháp La Ma Nguyên ba động hắn là không thể quen thuộc hơn nữa.

Trong đầu hiện lên một trận suy nghĩ cấp tốc, mơ hồ minh bạch Đồ Kháp La chỉ sợ sớm đã đã làm phản rồi, nếu không như thế nào ở thời điểm này ra tay với mình, thì ra là thế, lấy bí thuật trốn về nơi đây, thân trúng một tiễn lại cũng chỉ là ngụy trang, chỉ là vì để cho mình buông lỏng cảnh giác. . .

Trong lòng mối hận, chính là dốc hết Tam Giang Ngũ Hồ chi thủy cũng rửa sạch không rõ.

Mà Đồ Kháp La tại oanh ra một chưởng đằng sau liền lập tức bứt ra lui lại, đồng thời xông hai tên thượng phẩm Ma Vương một mặt mờ mịt khác vội vã truyền âm nói: "Đừng động thủ, Lam Nguyên khí số đã hết, ta bảo đảm các ngươi không chết!"

Hai vị này vốn là đối trước mắt tất cả cảm thấy mờ mịt, giờ phút này nghe Đồ Kháp La mà nói, lập tức nhìn rõ trước sau nhân quả, chỉ là hơi chần chờ, liền tán đi tự thân Ma Nguyên, đồng thời cũng như Đồ Kháp La một dạng, bứt ra thối lui, lấy đó thành ý, bất quá tất cả đều ung dung thở dài, ánh mắt phức tạp.

Cùng lúc đó, Ba Nhã mũi tên kia đã tập đến phụ cận, mắt thấy Khoa Sâm liền muốn bị một tiễn này bắn giết, có thể mũi tên kia đánh mất là quỷ dị rẽ ngoặt một cái, từ Khoa Sâm cái cổ chỗ lướt qua, trực tiếp oanh trên bờ vai vị thượng phẩm Ma Vương sau lưng hắn kia.

Huyết nhục nổ tung, vị thượng phẩm Ma Vương kia nửa cái đầu vai cơ hồ đều bị tiêu diệt.

Lực lượng cuồng bạo kéo theo thân thể của hắn có chút ngửa ra sau, không đợi hắn lại có chỗ phản ứng, Dương Khai đã đánh tới, đưa tay đem Khoa Sâm từ trên tay hắn đoạt trở về, nhìn cũng không nhìn, bay thẳng đến sau lưng ném đi, đồng thời hai tay kết ấn, một chưởng vỗ ra.

Tuế Nguyệt Khô Vinh, Như Toa Như Mộng!

Thời gian tại thời khắc này phảng phất có như vậy trong nháy mắt đình trệ  chờ đến đám người hoàn hồn lúc, chỉ thấy được vị thượng phẩm Ma Vương kia bị Dương Khai đập miệng phun máu tươi, khí tức uể oải.

Xuy xuy xuy. . .

Ba mũi tên bay vụt mà đến, ẩn vào chỗ tối Ba Nhã xuất thủ lần nữa, vô cùng tinh chuẩn đem ba mũi tên mất đặt trước tiến vào trong thân thể địch nhân, để máu tươi kia vẩy xuống trời cao.

Trong nháy mắt kinh biến, tình thế nhanh quay ngược trở lại mà xuống, vô luận là Lam Nguyên hay là Vân Ảnh Ma tộc, ngoại trừ số ít mấy cái có tâm lý chuẩn bị không thấy dị sắc bên ngoài, những người khác đều là một mặt chấn kinh.

Dương Khai sau khi đánh ra một chiêu Tuế Nguyệt Như Toa kia liền không có lại động thủ, chỉ là thần sắc lạnh lùng quan sát, tâm hắn biết mình đã không cần xuất thủ, có người so với chính mình càng hy vọng gia hỏa này chết ở chỗ này.

Quả nhiên, theo Ba Nhã ba mũi tên đều xuất hiện, để vị thượng phẩm Ma Vương kia trọng thương đằng sau, Đồ Kháp La lúc này hét lớn một tiếng: "Động thủ!"

Cũng không lo được chính mình trước đó thi triển bí thuật di chứng, liều mạng thôi động Ma Nguyên hướng vị thượng phẩm Ma Vương kia phóng đi, mặt khác hai cái trước đó khoanh tay đứng nhìn Ma Vương cũng theo sát mà tới, đồng thời xuất thủ, vây giết trước kia đồng liêu.

Lao Khắc cùng Âm ở một bên nhìn trợn mắt hốc mồm, chợt phát hiện, nơi này tựa hồ không có mình chuyện gì.

Đầu tiên là bị Đồ Kháp La phía sau đánh lén, lại chịu Dương Khai một kích thần thông, lại bị Ba Nhã bắn ba mũi tên, vị thượng phẩm Ma Vương kia vốn là trọng thương tại thân, bây giờ bị Đồ Kháp La liên hợp hai cái thượng phẩm Ma Vương liên thủ vây công, lại há có phần thắng?

Vị này trong lòng biết chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng là không có cầu xin tha thứ chi ý, chỉ là dốc hết toàn lực, rất có muốn kéo một cái đệm lưng tư thế.

Bất quá Đồ Kháp La bọn người làm sao cũng không có khả năng cho hắn cơ hội này, ứng đối cùng với chú ý cẩn thận, trong lúc giao thủ tuyệt không tham công liều lĩnh, thà rằng thác thất lương cơ cũng không muốn lấy thân thử hiểm.

Sau chén trà nhỏ, hết thảy đều kết thúc.

Đồ Kháp La thở hồng hộc, sắc mặt tái nhợt, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, lại là ráng chống đỡ lấy tinh thần chắp tay ôm quyền nói: "Đại nhân, may mắn không làm nhục mệnh!"

Dương Khai cười như không cười nhìn qua hắn, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Không tệ." Lại quay đầu, nhàn nhạt nhìn xem hai tên thượng phẩm Ma Vương khác.

Hai vị này tại cùng Đồ Kháp La liên thủ thời điểm liền đã không có đường lui, giờ phút này tự nhiên biết nên nói cái gì, đều cùng nhau nói: "Chúng ta nguyện quy thuận đại nhân, nhìn đại nhân có thể bất kể hiềm khích lúc trước, cho ta các loại một cái cơ hội lập công chuộc tội."

Dương Khai thản nhiên nói: "Vậy liền nhìn các ngươi thành ý như thế nào."

Hai vị thượng phẩm Ma Vương này hai mặt nhìn nhau một chút, nghĩ thầm thành ý sớm đã bày ra, Nguyệt Tang tâm phúc đều là bọn hắn cùng Đồ Kháp La liên thủ đánh chết, bây giờ ngoại trừ thần phục bên ngoài, bọn hắn còn có cái gì đường rút lui có thể đi?

Đồ Kháp La trên mặt hiện ra một vòng vẻ xấu hổ, ho nhẹ một tiếng, sau đó truyền âm qua.

Hai Ma Vương nghe, đều là biến sắc, bất khả tư nghị nhìn qua Đồ Kháp La, phảng phất lần đầu biết hắn một dạng.

Đồ Kháp La sắc mặt đỏ lên, lại cùng bọn hắn truyền âm trao đổi thứ gì.

Ít khi, hai ma mới này khuôn mặt đắng chát ôm quyền nói: "Chúng ta nguyện để đại nhân gieo xuống thần hồn lạc ấn, từ nay về sau, đại nhân binh chỗ chỉ, chính là chúng ta thân hướng tới!"

Đồng thời trong lòng oán thầm, mẹ nó lần này lên thuyền giặc, sớm biết lời nói còn không bằng ra sức đánh cược một lần, nói không chừng có một chút hi vọng sống..