Chương 3478: Vạn Ma Quật dị động

Chương 3478: Vạn Ma Quật dị động

Bất quá việc đã đến nước này, nói cái gì cũng vô dụng, muốn sống, cũng chỉ có thể dâng lên mình trung thành, đồng thời ở trong lòng oán giận Đồ Kháp La, sớm không đem sự tình nói rõ ràng, sớm nói rõ ràng lời, bọn họ chưa chắc sẽ lâm thời phản bội.

Dặn dò hai ma mở ra mở thức hải, Dương Khai lần lượt ở trong biển ý thức của bọn họ loại hạ thần hồn dấu ấn, trên mặt lạnh nhạt vẻ mặt cuối cùng cũng coi như biến mất không còn tăm hơi, trở nên một mảnh thân thiết, vừa là người một nhà, cái kia cũng không cần phải lấy thêm nắm cái gì.

Lao Khắc, Khoa Sâm cùng Âm ba người cũng đi lên, chúc mừng không ngừng, bất quá nhưng trong lòng thì có chút sầu lo, tuy nói Dương Khai được phong làm Thân Vương, nhìn như rất được Thánh Tôn coi trọng, nhưng Thánh Tôn để hắn đến Vân Ảnh đại lục là giữ gìn Giới Môn, bây giờ cái tên này đem Lam Nguyên đều cho đánh rớt, càng mang của bọn hắn giết nhiều như vậy Ma Vương cấp bậc cường giả, cũng không biết Thánh Tôn biết rồi có thể hay không trách tội.

Phải biết, ở Ma Vực bên trong, những Ma Thánh kia trong đó tuy rằng cũng hai phe đều có tranh đấu, dẫn đến những Ma Thánh kia dưới quyền đại lục cũng cũng vậy căm thù, nhưng này đã coi như là nội đấu. Bất luận Vân Ảnh vẫn là Lam Nguyên, đều là Ngọc Như Mộng địa bàn, đặc biệt là trước mắt còn là Ma Vực cùng Tinh Giới bạo phát đại chiến thời gian, phải nên bài trừ tất cả nội hoạn, đồng lòng đối ngoại thời gian.

Còn nữa nói, coi như Thánh Tôn sẽ không trách tội hắn, Nguyệt Tang đây?

Nguyệt Tang đúng là bị đày đi đến Lưỡng Giới chiến trường, có thể Lam Nguyên dù sao cũng là Nguyệt Tang lãnh địa, chờ đến đâu một ngày Nguyệt Tang trở về, Lam Nguyên việc chỉ sợ không có cách nào dễ dàng.

Lao Khắc ba người lo lắng, nhưng vào lúc này cũng không cách nào nói cái gì, tuy rằng lần này việc Dương Khai muốn chiếm một phần trách nhiệm, mệnh lệnh Khoa Sâm giam giữ Lam Nguyên Giới Môn xem như là mò qua giới, nhưng Lam Nguyên bên này ứng đối cũng quá mức hỏa, bằng không làm sao cũng không trở thành hình thành dưới mắt thế cuộc.

Việc đã đến nước này, chỉ có thể đi một bước nhìn từng bước.

Nguyệt Tang tâm phúc đã trừ, còn dư lại Đồ Kháp La ba vị Thượng phẩm Ma Vương cũng đã bị loại hạ thần hồn dấu ấn, những người khác tự nhiên càng không tâm tư phản kháng, ngược lại ra mặt cái rui trước tiên nát, có Đồ Kháp La chờ Ma Vương đè ở trước mặt, bọn họ cũng là yên tâm có chỗ dựa chắc, một trận chiến bên dưới, Lam Nguyên tất cả thuộc về Dương Khai tay, này chỉ sợ là Lam Nguyên bên này làm sao cũng chuyện không nghĩ tới.

Lam Nguyên việc Dương Khai không chuẩn bị nhiều nhúng tay, mệnh Đồ Kháp La ba người tự đi quản lý, hắn chỉ là muốn ở giữ gìn Giới Môn lúc yên ổn mà thôi.

Lại ra lệnh cho mọi người đem trận chiến này chết Ma Vương thi thể thu thập lại đây, một mạch địa ném vào tiểu Huyền giới, để cho Pháp Thân nuốt chửng.

Những này Ma Vương tuy rằng đã chết, nhưng thân thể bên trong lại như cũ lưu lại rất nhiều chưa từng thổ lộ sức mạnh, để Pháp Thân nuốt chửng cũng có chút tác dụng.

Cho tới cái kia chút chiến lợi phẩm, Dương Khai lưu lại hơn nửa, còn dư lại một ít thì lại để Lao Khắc cầm phân, nhất thời để quần ma cảm ân đái đức, cảm thấy chính mình Đại vương thật là hào phóng vô cùng.

Đem tất cả sự vật xử lý xong, Dương Khai mới dẫn người trở về Vân Ảnh, tiếp tục nhiệm vụ của chính mình.

Thời gian loáng một cái, chính là hai tháng đi qua.

Khoảng thời gian này tới nay, Dương Khai một mực Giới Môn nơi cảm ngộ, Lam Nguyên Vân Ảnh hai cái đại lục đều ở trong lòng bàn tay, Giới Môn hai bên toàn bộ phong tỏa, tự nhiên lại không ai làm quấy nhiễu hắn. Hai tháng cảm ngộ, để Dương Khai Không Gian pháp tắc trên thu hoạch không nhỏ, cũng là như thế nào giữ gìn Giới Môn không mất không có quá lớn tiến triển, hắn cũng không rất  lưu ý.

Mà liên quan với Dương Khai chiếm trước Lam Nguyên việc, cũng ở Thánh Thành bên kia dẫn phát rồi một hồi phong ba không nhỏ.

Bạch Chước trước đây đã nói, Ma Vực bên trong, Thánh Tôn cùng Bán Thánh thực lực mạnh yếu, cùng tự thân chiếm đoạt lãnh địa nhiều ít có quan hệ trực tiếp, này không nhưng là bởi vì cái kia chút chiếm cứ đại lục có thể cho cái kia chút Ma Thánh cùng Bán Thánh cung cấp một ít huyền diệu khí vận gia thân, chủ yếu hơn là mỗi cái đại lục sản xuất Vạn Ma Đan.

Chiếm cứ địa bàn càng nhiều, có thể có được Vạn Ma Đan tự nhiên cũng càng nhiều, dưới trướng cường giả số lượng đồng dạng cũng là như vậy.

Lam Nguyên đại lục vốn là Nguyệt Tang lãnh địa, bây giờ Dương Khai nhân lúc Nguyệt Tang không về chiếm đoạt, có thể nói là danh không chính ngôn không thuận, càng đánh chết sáu vị Thượng phẩm Ma Vương, hơn mười vị Trung phẩm Hạ phẩm Ma Vương, để Lam Nguyên thực lực tổn thất lớn, dẫn tới rất nhiều lưu thủ Ma Vực Bán Thánh đối với hắn bất mãn, Ngọc Như Mộng bên kia không chỉ một lần chịu đến những Bán Thánh kia lên án, muốn Ngọc Như Mộng cố gắng trừng phạt Dương Khai, răn đe.

Ngọc Như Mộng đương nhiên sẽ không như thế làm, bất quá nhiều như vậy Bán Thánh đang oán trách việc này, nàng cũng không thể bỏ mặc, bằng không nhất định phải ảnh hưởng tự thân uy tín.

Ở Dương Khai cưỡng chiếm Lam Nguyên đại lục một tháng sau, Ngọc Như Mộng liền phái cá nhân lại đây, mạnh mẽ khiển trách Dương Khai một trận, nói Dương Khai Lam Nguyên cũng không phải là địa bàn của hắn, không thể làm việc như vậy. Lại nói bây giờ Lam Nguyên thế lực lớn tổn hại, cũng không thích hợp người chủ sự, để Dương Khai tạm thời thay quyền Lam Nguyên sự vật, chờ Nguyệt Tang từ Lưỡng Giới chiến trường trở về liền muốn trả.

Tin tức truyền ra, những Bán Thánh kia đều cảm thấy không thể tưởng tượng được, cảm thấy Thánh Tôn đối với cái này Nhân tộc không khỏi cũng quá mức thiên vị một ít. Bảo là muốn chờ Nguyệt Tang trở về liền trở về còn Lam Nguyên đại lục, nhưng ai biết Nguyệt Tang lúc nào trở về, có còn hay không mệnh trở về?

Tinh Giới bên kia chiến sự kịch liệt, Bán Thánh cũng không phải là không có khả năng ngã xuống.

Nhưng Ngọc Như Mộng đã làm ra nhượng bộ, bọn họ cũng không thể bức bách quá mức, việc này cũng là không giải quyết được gì, không thể mượn Dương Khai việc giết gà dọa khỉ, ngược lại là thành toàn Dương Khai chiếm lĩnh Lam Nguyên danh nghĩa, không thể không để rất nhiều Bán Thánh đối với Dương Khai cái này Nhân tộc một lần nữa xem kỹ một phen.

Dương Khai bản thân đúng là không có đem chuyện này để ở trong lòng, này hai tháng đến, ngoại trừ ở Giới Môn nơi tu luyện ở ngoài, chính là sai người đi tới mỗi cái đại lục tìm hiểu tin tức.

Bây giờ có hai cái đại lục nhân thủ có thể điều khiển, rải ra thám tử có tới trên vạn người.

Hắn lần này đến Ma Vực nhiệm vụ chủ yếu là đem Minh Nguyệt Đại Đế mang về, chỉ là cho tới nay không có nửa điểm tiến triển, lần trước đúng là hỏi qua Ngọc Như Mộng, có thể nàng cũng không rõ lắm, bây giờ nàng dù cho biết được Minh Nguyệt Đại Đế tăm tích, Dương Khai cũng không tiện đi hỏi, miễn cho làm cho nàng sinh nghi.

Những người khác liền càng không thể hỏi, vì lẽ đó Minh Nguyệt việc cũng chỉ có thể y theo dựa vào chính mình.

Để những thám tử kia đi ra tìm hiểu mỗi cái đại lục gần nhất một năm đặc biệt là Minh Nguyệt lõm vào Ma Vực đoạn thời gian đó tình huống dị thường, chờ mong dựa vào những này manh mối suy đoán ra Minh Nguyệt phương vị.

Ngày nào đó, Dương Khai đang Giới Môn nơi cảm giác Ngộ Không biến ảo lý lẽ, Âm đột nhiên từ phương xa vội vã mà bay tới, cùng lưu thủ ở chỗ này Khoa Sâm liếc mắt nhìn nhau, thần niệm phun trào, trao đổi một trận.

"Chuyện gì!" Dương Khai mở mắt hỏi, Âm lúc tới hắn liền phát giác ra, chỉ có điều không để ý đến mà thôi, bây giờ nhìn nàng cùng Khoa Sâm bộ dạng, làm như có đại sự gì phát sinh.

"Đại vương." Âm khẽ chắp tay một cái, âm thanh hơi có chút phấn chấn nói: "Vạn Ma Quật gần nhất có chút dị thường, Ma khí cuồn cuộn, sợ là Vạn Ma Đan sắp thành hình."

"Ồ?" Dương Khai chân mày cau lại, lộ ra phấn chấn vẻ, "Khả năng chắc chắn chứ?"

Âm mỉm cười nói: "Tám chín phần mười, thường ngày chỉ cần có này dị động, một tháng bên trong liền có thể đào được."

"Rất tốt, qua xem một chút." Dương Khai lúc này đến rồi hứng thú, Vạn Ma Quật chỗ kia hắn trước đây cũng đi qua một lần, bất quá chỉ là một cái đen nhánh hố sâu, cũng không có chỗ đặc biệt, căn cứ Lao Khắc đám người nói, bình thường Vạn Ma Quật là như vậy, chỉ có chờ Vạn Ma Đan sắp thành hình thời điểm mới sẽ phát sinh một ít biến hóa.

Dương Khai đối với cái kia Vạn Ma Đan nhưng là cực kỳ để ý, viên thuốc này đối với hắn vô dụng, đối với Pháp Thân nhưng là rất có ích lợi. Chỉ là Pháp Thân số lượng cần nhiều lắm, hơn nữa Vạn Ma Đan mười năm thu thập một lần, Vân Ảnh bên này mỗi lần cũng chỉ có thể thu thập mấy chục đến hơn trăm hạt không giống nhau, chỉ bằng vào Vạn Ma Đan, Pháp Thân đầy đủ cần ba ngàn hạt mới có thể tiến thêm một bước.

Nhưng thịt muỗi cũng là thịt, có lần này Vạn Ma Đan, Pháp Thân cũng có thể rút ngắn một chút trưởng thành thời gian.

Lúc trước Dương Khai vừa tới Vân Ảnh đại lục thời điểm, Lao Khắc bọn người nói quá, trong vòng nửa năm, Vạn Ma Đan nên là có thể đào được, bây giờ tính một chút thời gian, cũng là gần như vào lúc này.

Chờ Dương Khai mang theo Khoa Sâm cùng Âm đi tới Vạn Ma Quật thời điểm, quả nhiên thấy rõ bên kia Ma khí trùng thiên, khói đen cuồn cuộn bất định, nguyên bản không có gì lạ hố sâu, giờ khắc này giống như là có tính mạng của chính mình giống như, gồ lên không ngớt.

Lao Khắc đứng ở Vạn Ma Quật cách đó không xa, biểu hiện phấn chấn mà chờ mong.

Đã bao nhiêu năm, từ khi Liệt Cuồng đầu phục Nguyệt Tang sau khi, mấy người bọn hắn liền cũng không còn tham dự qua Vạn Ma Đan đào được, mỗi lần Vạn Ma Đan thành hình, đều là Lam Nguyên đại lục bên kia phái người lại đây thu thập, sau đó trực tiếp đưa đến Nguyệt Tang bên kia, lại do Nguyệt Tang chuyển giao Thánh Tôn.

Nguyên bản mỗi một lần thu thập, bọn họ đều là có thể chia được một hai hạt, còn dư lại mới cần bổng cho Thánh Tôn, có thể những năm gần đây, bản thuộc về bọn họ Vạn Ma Đan nhưng tiến vào Nguyệt Tang túi áo, thực sự khiến người ta phẫn uất vừa bất đắc dĩ.

Thấy rõ Dương Khai đến, Lao Khắc lập tức tiến lên đón, ôm quyền nói: "Đại vương!"

"Tình huống làm sao?" Dương Khai ngưng mắt nhìn tới, thấy kia Vạn Ma Quật mỗi một lần phun ra nuốt vào, đều có đại lượng thiên địa nguyên lực bị nuốt tiến vào cái kia sinh hãm hại bên trong, thậm chí vì vậy mà mang đến vô số long quyển, thanh thế doạ người.

Không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, lần trước hắn tới nơi này thời điểm, nơi này chính là một chút dị thường cũng không có, cũng không biết này Vạn Ma Quật rốt cuộc là cái tình huống thế nào, vì sao trên căn bản mỗi cái quy mô thích hợp đại lục đều sẽ tồn tại.

Hắn tìm hiểu quá này phương diện tin tức, biết này Vạn Ma Quật ở Ma Vực lúc ban đầu thời điểm là căn bản không tồn tại, nó là sau đó mới hình thành, hình thành thời gian thuyết pháp cũng nhiều kiểu nhiều loại.

Phổ biến nhất truyền ra một loại thuyết pháp là Ma Vực hóa thành mảnh vỡ đại lục phía sau ngàn năm, bỗng nhiên thì có Vạn Ma Quật xuất hiện, cũng không biết này Vạn Ma Quật cùng Ma Vực đổ nát có quan hệ gì.

"Nhìn tình hình này, lần này thu hoạch hẳn là sẽ không ít, tối thiểu cũng nên có bảy mươi, tám mươi hạt, chính là một trăm hạt đều có khả năng." Lao Khắc mỉm cười đáp lại, một bộ làm lụng một năm rốt cục đợi đến thu hoạch lão nông tư thế.

Cũng không trách hắn cao hứng, mấy cái này tháng tiếp xúc hạ xuống, hắn phát hiện Dương Khai vẫn là thật không tệ, lần này thu thập Vạn Ma Đan, khẳng định cũng sẽ chia lãi một ít ra đưa cho bọn hắn, Trung phẩm hạ phẩm các Ma Vương lại không nói, mấy người bọn hắn Thượng phẩm Ma Vương tối thiểu cũng có thể được một hạt làm ban thưởng.

Dương Khai nhìn hắn một cái, hơi mỉm cười nói: "Có thể thu thu được bao nhiêu ngươi cũng có thể nhìn ra?"

Lao Khắc nói: "Nhìn nhiều lắm rồi, tự nhiên sẽ có chút phán đoán."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, chuyển đầu liếc mắt nhìn bốn phía, gặp rất nhiều Ma tộc đều khoanh chân cố định, đang vận công tu luyện, như có điều suy nghĩ nói: "Lúc này ở phụ cận đây tu luyện, đối với ngươi chờ hữu ích?"

Âm vuốt cằm nói: "Đại vương nói không sai, mỗi lần Vạn Ma Quật dị động thời gian, đều là thiên địa nguyên lực hội tụ chi khắc, lúc này ở phụ cận đây tu luyện, hiệu suất muốn so với bình thường cao hơn vài lần, mọi người tự nhiên không muốn lãng phí cơ hội như vậy."

Ps: Các bạn nhớ vote 9-10 điểm ở cuối chương ủng hộ mình nhé! Hoàng Châu chân thành cảm ơn!.