Chương 3479: Vạn Ma Quật bí mật

Chương 3479: Vạn Ma Quật bí mật

Nghe xong Âm lời giải thích, Dương Khai khẽ vuốt cằm, lúc này Vạn Ma Quật tình huống liền giống với là ở nuốt chửng toàn bộ Vân Ảnh đại lục thiên địa nguyên lực, tự nhiên sẽ để trong này biến thành một chỗ tu luyện Thánh địa.

Mấy ngày kế tiếp, loại hiện tượng này càng rõ ràng, từ bốn phương tám hướng hội tụ đến thiên địa nguyên lực càng là một ngày mạnh hơn một ngày, lấy Vạn Ma Quật làm trung tâm, chu vi trong vòng mười dặm, vô số Ma tộc ngồi khoanh chân, thầm vận huyền công, như đói như khát mà tăng lên sức mạnh của bản thân.

Lao Khắc, Âm cùng Khoa Sâm ba người thay phiên trị thủ, một người chăm nom Vạn Ma Quật thời điểm, mặt khác hai cái thì lại tìm kiếm lương địa, khoanh chân vận công.

Dương Khai đúng là vẫn không có việc gì, nơi đây điều kiện tu luyện tuy rằng hậu đãi, nhưng Ma Vực nguyên khí đất trời cũng không quá thích hợp hắn. Quan sát mấy ngày, Vạn Ma Đan cũng không có thành hình dấu hiệu, mới bắt đầu kinh ngạc biến mất không còn tăm hơi, trái lại trở nên hơi tẻ nhạt, còn không bằng ở Giới Môn bên kia cảm giác Ngộ Không pháp tắc.

Nhưng vào lúc này rời đi nói không chắc rất nhanh lại phải về đến, vì lẽ đó chỉ có thể chịu nhịn tính tình chờ đợi.

Ngưng mắt nhìn cái kia nuốt chửng tứ phương nguyên lực Vạn Ma Quật, Dương Khai nghĩ thầm như là đem Pháp Thân ném vào, lẽ ra có thể được chỗ tốt không nhỏ, rất nhiều Ma tộc ở đây tu luyện hiệu suất đều có thể tăng lên mấy lần, Pháp Thân có Phệ Thiên Chiến Pháp, hiệu quả chỉ sợ càng sâu.

Cái này ý nghĩ đồng thời, nhất thời có chút ức chế không được, để hắn không kịp chờ đợi muốn đem Pháp Thân ném vào thử xem hiệu quả.

Ngắm nhìn tả hữu một hồi, phát hiện Lao Khắc đang cách đó không xa canh gác, cái khác phụ trách giám thị bốn phía Ma tộc cũng đều lâm lâm rời rạc, cũng không có người chú ý mình, lúc này thân hình thoắt một cái, từ biến mất tại chỗ không gặp.

Để tránh khiến người ta nhìn ra sơ hở gì, Dương Khai trực tiếp đi khoảng cách Vạn Ma Quật ngoài trăm dặm địa phương, tìm kiếm một cái chốn không người, đem Pháp Thân tung ra ngoài.

Thần niệm hơi động, Pháp Thân liền hiểu ý đồ của hắn, khổng lồ thân thể lặng yên không một tiếng động rơi vào trong đất, từ dưới lòng đất hướng Vạn Ma Quật tiếp cận đi qua.

Giây lát, Dương Khai một lần nữa trở về Vạn Ma Quật phụ cận, Lao Khắc cũng là tò mò địa nhìn hắn một cái, nhưng cũng không dám hỏi nhiều cái gì.

Dương Khai bày làm ra một bộ bách tẻ nhạt nhịn dáng dấp, khoanh chân ngồi xuống, nhìn như ở nhắm mắt dưỡng thần, kì thực ở chặt chẽ quan tâm Pháp Thân động tĩnh bên kia.

Lòng đất ngàn trượng nơi, Pháp Thân cấp tốc đi khắp, bùn đất cát đá căn bản là không có cách ngăn cản nó mảy may, chỉ không lâu sau đây, liền đến gần Vạn Ma Quật ở chỗ đó, dừng lại một chút sau khi, một mạch đột phá tầng cuối cùng phòng ngự, tiến nhập Vạn Ma Quật bên trong.

Mà đang ở nó tiến nhập thời gian, Dương Khai không khỏi biểu hiện rung lên, Pháp Thân là hắn một tia phân thần làm chủ thạch khôi thân thể mà thành, vì lẽ đó pháp thân tất cả, hắn đều có thể cảm động lây.

Vào giờ phút này, này trước kia không có gì lạ Vạn Ma Quật bên trong, càng là một mảnh màu sắc sặc sỡ vẻ, toàn bộ Vạn Ma Quật dường như hóa thành một cái vật còn sống, đang cổ động không ngớt, mỗi một lần cổ động, đều có thể nuốt vào số lượng cao thiên địa nguyên lực.

Không chỉ như thế, Dương Khai trong mơ hồ còn nhận ra được có cái gì những thứ đồ khác, bị Vạn Ma Quật cắn nuốt đi vào, bất quá bởi vì cách một tầng Pháp Thân, hắn cũng không cách nào cẩn thận nhận biết.

Cũng may Pháp Thân tiến nhập Vạn Ma Quật cũng không có gợi ra dị thường gì, bằng không cần phải bại lộ không thể.

Làm sơ lưu lại sau khi, Pháp Thân liền thẳng hướng Vạn Ma Quật nơi sâu xa nhất lao đi, mà càng là hướng về bên trong, trong kia bộ chứa đựng năng lượng thì càng không thể tưởng tượng nổi, bốn phía trên vách động, càng có một cái phảng phất nhọt một loại tồn tại, to bằng nắm tay, theo Vạn Ma Quật gồ lên, cũng đang phập phồng bất định, dường như trái tim đang nhảy nhót.

Những này lớn chừng quả đấm nhọt không phải thịt không phải đá, nhìn như cùng với quái lạ, có thể Dương Khai rõ ràng có thể cảm giác được cái kia từng cái từng cái nhọt bên trong tích chứa năng lượng kinh khủng.

Tạm thời không có hiểu rõ những này nhọt rốt cuộc là thứ gì, Pháp Thân cũng không dám dễ dàng đụng vào.

Lại một lát sau, Pháp Thân đã đến Vạn Ma Quật tầng thấp nhất, nơi này là một cái không gian thật lớn, đã đầy rẫy khó có thể tưởng tượng thiên địa nguyên lực, cái kia chút hội tụ tới đây thiên địa nguyên lực mấy có lẽ đã sương mù hóa thành thực chất  liên đới bốn phía trên vách động đều treo đầy Thủy Châu một dạng thể rắn.

Tìm một vị trí, Pháp Thân khoanh chân ngồi xuống, Phệ Thiên Chiến Pháp vận chuyển ra, thân thể cao lớn nhất thời hóa thành một cái động không đáy, nuốt chửng nơi này nguyên lực.

Một lát sau, ở bên ngoài nhắm mắt dưỡng thần Dương Khai nhếch miệng lên nụ cười nhạt, sự thực chính như hắn dự liệu, lúc này ở Vạn Ma Quật nội tu luyện, hiệu quả nhưng là tốt lạ kỳ, nếu như nói Lao Khắc đám người tốc độ tu luyện là thường ngày vài lần, như vậy Vạn Ma Quật bên trong, khả năng chính là gấp mấy chục lần, hơn trăm lần.

Kinh khủng như vậy hiệu suất, e sợ cũng chỉ có Pháp Thân có thể đạt thành, đổi thành người bên ngoài, tung được điều kiện như vậy, không có Phệ Thiên Chiến Pháp làm dựa dẫm cũng nuốt chửng không được bao nhiêu thiên địa nguyên lực, chỉ có thể trắng lãng phí không cơ hội.

Mà theo thời gian trôi qua, Vạn Ma Quật bên trong tích góp nguyên khí đất trời căn bản không thấy ít đi, bất quá gia tăng phạm vi nhưng là thấp xuống không ít, dù sao Pháp Thân tốc độ cắn nuốt cũng không chậm.

Xuyên thấu qua Pháp Thân, Dương Khai một mực quan sát Vạn Ma Quật bên trong tình huống, muốn dò xét nơi đây bí mật.

Cũng không biết qua bao lâu, Dương Khai bỗng nhiên dường như có cảm giác, không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, này để ở phụ cận phòng bị Lao Khắc vội vã xoay đầu nhìn hắn một cái, quan sát hồi lâu, gặp Dương Khai lại không có những động tĩnh khác, lúc này mới dời mở tầm mắt.

Dương Khai căn bản không có nhận ra được Lao Khắc quan tâm, giờ khắc này đã một môn tâm thần địa chìm đắm điều tra Vạn Ma Quật tình huống bên trong.

Hắn trước đây liền cảm thấy Vạn Ma Quật mỗi một lần nuốt chửng, ngoại trừ hút vào số lượng cao thiên địa nguyên lực ở ngoài còn cắn nuốt cái gì khác đồ vật, bây giờ cái cảm giác này càng ngày càng rõ ràng.

Nhưng cẩn thận dưới sự điều tra, nhưng là không thu hoạch được gì, để hắn nghĩ mãi mà không ra, cảm thấy là không phải là mình nghĩ sai rồi.

Vừa đúng lúc này, Vạn Ma Quật lại là một trận gồ lên, Dương Khai vội vã xuyên thấu qua Pháp Thân chặt chẽ quan tâm, mà lần này cuối cùng là phát hiện một chút đầu mối, để thần sắc hắn chấn động.

Vì xác nhận quan sát của mình có hay không khác thường, ở mấy ngày kế tiếp, mỗi một lần Vạn Ma Quật gồ lên hắn cũng có một cách hết sắc chăm chú mà điều tra.

Mấy ngày sau, Dương Khai trên mặt hiện ra một vệt thần sắc cổ quái.

Xuyên thấu qua mấy ngày nay quan sát, hắn cuối cùng cũng coi như rõ ràng Vạn Ma Đan vì sao có mạnh mẽ như vậy công hiệu, đây cũng không phải là bởi vì Vạn Ma Quật cắn nuốt đại lượng nguyên khí đất trời hình thành nguyên cớ, đây chỉ là một nguyên nhân trong đó, mà nguyên nhân lớn nhất, nhưng là Vạn Ma Quật mỗi thời mỗi khắc đều ở đây nuốt chửng trên mảnh đại lục này có sinh linh sức mạnh.

Này loại nuốt chửng, ít có thể phát hiện, chính là Dương Khai trước đây cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào. Nếu không là mượn Pháp Thân giờ khắc này ở Vạn Ma Quật nơi sâu xa nhất nhận biết, hắn cũng không phát hiện được.

Vân Ảnh đại lục, Ma tộc hàng trăm triệu, Vạn Ma Quật giờ nào khắc nào cũng đang nuốt chửng sức mạnh của bọn họ, cứ thế mãi xuống, hội tụ sức mạnh gì sự khủng bố? Bất quá chính như Dương Khai quan sát, này loại nuốt chửng ít có thể phát hiện, hơn nữa không tổn thương căn bản, vì lẽ đó mặc dù là những Ma Vương kia, cũng không có một chút nào phát hiện.

Mỗi cái sinh linh bị Vạn Ma Quật lực lượng cắn nuốt đều là bé nhỏ không đáng kể, nhưng nếu như đem những sức mạnh này toàn bộ hội tụ đến một chỗ, đó chính là Vạn Ma Đan mô hình, là Vạn Ma Đan căn, mà giờ khắc này nuốt chửng mà đến thiên địa nguyên lực, liền có thể trợ cái này căn nở hoa kết trái, đây mới là Vạn Ma Đan vì sao có thể chất chứa như vậy năng lượng khổng lồ nguyên nhân căn bản.

Chuyện như vậy chỉ sợ mười hai Ma Thánh là biết được, nhưng lại chưa bao giờ đối ngoại tuyên truyền quá, thậm chí ngay cả những Bán Thánh kia, nên cũng có hiểu biết.

Cái này phát hiện để Dương Khai cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, chiếu tình hình dưới mắt đến xem, Vạn Ma Quật dường như thật sự có tính mạng của chính mình giống như, hải nạp bách xuyên, đem ngàn tỉ sinh linh nhỏ bé sức mạnh hội tụ một chỗ, hình thành Vạn Ma Đan, tiến tới tạo nên đếm không hết Ma tộc cường giả.

Mà đang khi hắn trầm tư thời gian, Pháp Thân bên kia lại khác thường thường.

Cũng không biết tại sao, Pháp Thân cùng này Vạn Ma Quật lại có một tầng như có như không liên hệ, tiến tới để Dương Khai đều sinh ra một loại này toàn bộ Vân Ảnh đại lục đều ở đây tất cả đều nằm trong lòng bàn tay cảm giác.

Nhận biết bên dưới, Dương Khai bỗng cảm thấy phấn chấn, rõ ràng nhận ra được Vạn Ma Quật bên trong nhiều hơn một đoàn trắng nõn ánh huỳnh quang, quanh quẩn Pháp Thân bay lượn không ngừng, chính là này trắng nõn ánh huỳnh quang tồn tại, mới để Pháp Thân cùng Vạn Ma Quật có cái kia loại kỳ lạ liên hệ.

Cẩn thận phân rõ, chỉ thấy cái kia trắng nõn ánh huỳnh quang bên trong thình lình có một thu nhỏ lại vô số lần đại lục bản đồ, chính là Vân Ảnh đại lục hình dạng, từng tia từng tia lực lượng pháp tắc từ đó tràn ra, đan xen ngang dọc.

Bản nguyên? Dương Khai không khỏi choáng váng, vật này hắn tuy rằng là lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng cảm giác nhưng là cùng bản nguyên cùng với tương tự, hắn ban đầu ở tinh vực thời điểm luyện hóa ngôi sao bản nguyên, càng luyện hóa tinh vực bản nguyên, đối với thứ này đương nhiên sẽ không xa lạ.

Đây chẳng lẽ là Vân Ảnh đại lục bản nguyên? Ma Vực này mảnh vỡ đại lục bên trong lại cũng có bản nguyên tồn tại!

Này để hắn giật mình không nhỏ, vốn tưởng rằng Ma Vực vỡ bể vô số mảnh vỡ, cho dù có bản nguyên nên cũng tiêu diệt mới đúng, có thể nhìn thấy trước mắt, nhưng lật đổ hắn nhận thức.

Một cái đại lục lực lượng bản nguyên, hiển nhiên là cái đại lục này cội nguồn, chỉ cần có thể luyện hóa này bản nguyên, liền thật có thể triệt để khống chế mảnh này đại lục, trở thành đại lục chi chủ.

Dương Khai không biết này bản nguyên tại sao lại ly kỳ xuất hiện, nhưng lại biết đây là cơ hội trời cho, Pháp Thân nếu thật có thể luyện hóa này bản nguyên, như vậy Vân Ảnh đại lục ngày sau liền thật chính là địa bàn của hắn, mà không phải Ngọc Như Mộng trên đầu môi một cái sắc phong.

Pháp Thân bên kia hiển nhiên cũng là ý thức được cơ duyên sở chí, căn bản không cần cùng Dương Khai giao lưu cái gì, liền đã bắt đầu thử nghiệm tiếp nhận luyện hóa này một đoàn bản nguyên.

Cái kia lực lượng bản nguyên căn bản không có bài xích pháp thân dấu hiệu, nó nếu tự chủ xuất hiện, hiển nhiên là bị sức mạnh nào hấp dẫn.

Dương Khai phỏng chừng hẳn là Pháp Thân thi triển Phệ Thiên Chiến Pháp.

Phệ Thiên Chiến Pháp vật này ở Tinh Giới bên kia được gọi là tà công, không cho phép tồn tại trên đời, nhưng lại chính hợp Ma Vực bên này khẩu vị. Phệ Thiên Đại Đế nếu như có thể sinh ở Ma Vực, định có thể có một phen cực đại thành tựu.

Vì lẽ đó căn bản không mất khí lực gì, Pháp Thân liền đem cái kia bản nguyên tiếp nhận, một cái nuốt vào trong bụng, thi pháp luyện hóa, chỉ một thoáng, Dương Khai nhận ra được Pháp Thân cùng Vạn Ma Quật  liên đới toàn bộ Vân Ảnh đại lục liên hệ càng thêm chặt chẽ.

Mà loại liên hệ chặc chẽ cũng càng xác nhận hắn trước đây quan sát.

Vạn Ma Quật thật sự ở nuốt chửng toàn bộ đại lục ngàn tỉ sinh linh sức mạnh, đem những sức mạnh này chuyển hóa thành Vạn Ma Đan.

Sau đó lại không phát sinh ngoài ý muốn, Pháp Thân một bên cắn nuốt Vạn Ma Quật bên trong hội tụ thiên địa nguyên lực, một bên luyện hóa Vân Ảnh đại lục bản nguyên, Dương Khai thoáng ngắm nhìn một trận, liền thu liễm tâm thần.

Ps: Các bạn nhớ vote 9-10 điểm ở cuối chương ủng hộ mình nhé! Hoàng Châu chân thành cảm ơn!.