Chương 3480: Thu thập Vạn Ma Đan

Chương 3480: Thu thập Vạn Ma Đan

Pháp Thân bên kia đã mất cần chú ý nhiều hơn, Dương Khai mở mắt ra liêm, phát hiện trị thủ người đã đổi thành Âm, lúc này vẫy tay đưa nàng gọi đi qua, bàng xao trắc kích một hồi liên quan với Ma Vực đại lục bản nguyên việc.

Ai biết việc này căn bản không phải bí mật gì, cũng để Dương Khai cảm giác mình có chút nhỏ nói thành to.

Căn cứ Âm từng nói, những Bán Thánh kia mặc dù có thể như vượt qua một loại Ma vương thành tựu, nguyên nhân căn bản chính là luyện hóa đại lục bản nguyên, có thể nói từng cái Bán Thánh đều là một cái đại lục chân chính là chủ nhân.

Cũng tỷ như Lam Nguyên đại lục bản nguyên, liền sớm bị Nguyệt Tang luyện hóa, mà ngoài ra có chủ đại lục cũng đều đều như vậy, bất quá bởi vì đại lục bản nguyên bao dung tính rất kém cỏi, vì lẽ đó mặc dù là Bán Thánh, cũng chỉ có thể luyện hóa một phần bản nguyên.

Lúc trước Liệt Cuồng nương nhờ vào Nguyệt Tang, lấy được hứa hẹn cũng là Nguyệt Tang sẽ giúp đỡ luyện hóa Vân Ảnh đại lục bản nguyên, mà một khi Liệt Cuồng thành công, như vậy ngày sau hắn nhất định có cực đại cơ hội lên cấp Bán Thánh tôn sư.

Này đối với Dương Khai tới nói đúng là một tin tức tốt, thân là một chỗ chi chủ tiện lợi hắn từ lúc U Ám Tinh thời điểm liền sâu sắc lãnh hội qua, Pháp Thân bây giờ thành Vân Ảnh đại lục chân chính là chủ nhân, như vậy nó ở trên phiến đại lục này liền phải nhận được thiên địa tán đồng cùng che chở, có thể nói Bán Thánh con đường đã trải tại trước mặt nó, chỉ cần sức mạnh tích góp đầy đủ, lên cấp Bán Thánh chắc chắn.

Chuyến này đến Ma Vực, chính sự không có hoàn thành, chỗ tốt cũng không mò bao nhiêu, đúng là cho Pháp Thân khiến một cái tiền đồ, cũng coi như là là vô tâm cắm liễu, liễu thành rừng.

Gặp Dương Khai hỏi cái này chút, Âm hiển nhiên là hiểu lầm cái gì, trù trừ một trận mở miệng nói: "Đại vương là Nhân tộc, tu luyện sức mạnh cùng bọn ta cũng có chỗ bất đồng, sợ là khó có thể luyện hóa bản nguyên, còn nữa nói, Liệt Cuồng tìm kiếm Vân Ảnh bản nguyên nhiều năm, cũng là không thu hoạch được gì, nếu không có thật có thể được mảnh này đại lục quan tâm, là căn bản là không có cách đem luyện hóa."

Dương Khai cười ha ha nói: "Thuận miệng hỏi một chút mà thôi."

Âm nửa tin nửa ngờ lui ra.

Sau đó một thời gian, vẫn luôn bình an vô sự, chờ đến sau tám ngày, Vạn Ma Quật dị động bỗng nhiên có biến hóa, toàn bộ Vạn Ma Quật một trận rung chuyển bất an, trước bị nuốt chửng mà đến thiên địa nguyên lực càng là điên cuồng hướng ra ngoài phun ra nuốt vào, thẳng để nguyên lực kia cuồng triều xông thẳng Vân Tiêu, trong phạm vi trăm dặm càng tốt hơn dường như rơi xuống một hồi nguyên lực mưa.

Lao Khắc đám người cũng đều từ trong tu luyện thức tỉnh, cùng nhau vây tụ đến rồi Dương Khai bên người, chấn phấn không thôi.

Tình cảnh như thế, liền nói rõ Vạn Ma Đan sắp thành hình, có thể đào được.

Đúng như dự đoán, nửa ngày sau, làm hết thảy đều bình ổn lại thời gian, Vạn Ma Quật lại không động tĩnh.

Lao Khắc chắp tay nói: "Đại vương, Vạn Ma Đan đã thành hình, kính xin Đại vương đem thải ra."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, lĩnh Lao Khắc ba người hướng phía trước bước đi, Pháp Thân cũng tại hắn tiến nhập Vạn Ma Quật cũng trong lúc đó lặng lẽ bỏ chạy, Vân Ảnh bản nguyên đã bị nó luyện hóa, nó bây giờ đã là mảnh này đại lục chủ nhân chân chính, hơi suy nghĩ, bất kỳ địa phương nào đều có thể đi được, đương nhiên sẽ không lộ ra sơ hở gì.

Dương Khai cũng không phải lần đầu tiên tiến vào Vạn Ma Quật, lúc trước Pháp Thân lúc tiến vào hắn thần niệm vẫn theo đuôi, tự nhiên là xe nhẹ chạy đường quen.

Đi không lâu lắm, liền tới đến một chỗ vách động trước, cái kia trên vách động kết một cái nhọt giống như đồ vật, chính là Pháp Thân trước vật nhìn.

Lao Khắc chỉ vào cái kia dường như đống thịt một loại nhọt nói: "Đại vương, Vạn Ma Đan liền ở trong đó, chỉ cần nhẹ nhàng đụng vào liền có thể thải ra." Hắn cũng biết Dương Khai đối với mấy cái này không hiểu, cho nên mới phải giải thích một chút.

Dương Khai giờ mới hiểu được những này kỳ quái nhọt rốt cuộc là đang làm gì, nguyên lai Vạn Ma Đan liền sinh trong này.

Ngược lại cũng không hàm hồ, đưa tay hướng phía trước tiếp xúc đi, làm tay hắn chạm đến cái kia nhọt thời gian, vật ấy lại như đóa hoa một loại tầng tầng nở rộ ra, bên trong một viên ước chừng to bằng long nhãn Vạn Ma Đan tùy theo hướng trên đất rơi đi.

Dương Khai vẫy tay, liền đem viên thuốc này thu hút nơi lòng bàn tay, cẩn thận liếc mắt nhìn, nhất thời chân mày cau lại.

Bốn phía tam đôi ánh mắt nóng rực địa chú ý lại đây.

Lao Khắc bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng: "Một lần này Vạn Ma Đan, làm sao cảm giác so với trước kia nhỏ hơn một chút?"

Nào chỉ là nhỏ hơn một chút, đơn giản là nhỏ một chút vòng, như thế chuyện rõ rành rành cái khác Ma Vương tự nhiên cũng đều phát hiện, nhất thời lộ ra vẻ ngờ vực. Trước đây bọn họ cũng thu thập quá không ít lần Vạn Ma Đan, tuy nói mỗi một lần to nhỏ bất tận tương đồng, nhưng trên căn bản đều là chênh lệch không bao nhiêu, xưa nay không có từng xuất hiện một lần này tình huống, này tiểu nhân quá rõ ràng một chút.

Dương Khai vừa nghe liền biết vấn đề ở chỗ nào, nhất định là Pháp Thân trước cắn nuốt thiên địa nguyên lực nhiều lắm, dẫn đến Vạn Ma Đan thành hình chịu chút ảnh hưởng, nếu là như vậy, khả năng này tiểu nhân còn không dừng này một hạt.

Cũng cũng không nói gì nhiều, ngược lại Lao Khắc bọn họ cũng không biết nguyên nhân, mở miệng nói: "Bọn ngươi đem Vạn Ma Đan tất cả hái xuống đi."

Hắn cũng chính là nếm món ngon, đương nhiên sẽ không thật sự đi đem mỗi một hạt Vạn Ma Đan đều thải trở về.

Lao Khắc đám người tuân lệnh, lúc này hướng Vạn Ma Quật bên trong thâm nhập.

Ước chừng không tới nửa canh giờ công phu, Lao Khắc đám người mới trở về, trên mặt vẻ mặt đều có chút nghi ngờ không thôi, đem một viên không gian giới giao cho Dương Khai nói: "Đại vương, lần này thu thập Vạn Ma Đan chỉ có sáu mươi bảy hạt. . ."

"Sáu mươi bảy?" Dương Khai giả vờ kinh ngạc nhìn hắn.

Lao Khắc trên trán thấm xuất mồ hôi, có chút chột dạ nói: "Cũng không biết xảy ra chuyện gì, lần này sản xuất tựa hồ có hơi không đúng lắm, không chỉ con số so với ta trước dự đoán muốn giảm rất nhiều, hơn nữa cái trên đầu cũng đều nhỏ hơn một chút."

Khoa Sâm cùng Âm ở một bên cũng đều đồng thời gật đầu.

Gặp Dương Khai đang nhìn mình, Lao Khắc liền nói ngay: "Đại vương, thuộc hạ nguyện lấy đại Ma thần danh nghĩa tuyên thề, tuyệt đối không có bất kỳ cắt xén, lần này thu thập Vạn Ma Đan toàn bộ đều ở nơi này." Hắn còn tưởng rằng Dương Khai có phải hay không hoài nghi hắn trung gian kiếm lời túi tiền riêng, vội vã sốt sắng mà giải thích.

Dương Khai tuy biết nguyên nhân, cũng rõ ràng hắn không thể nói dối, nhưng vẫn là một mặt âm trầm nhìn một chút Khoa Sâm cùng Âm, để hai vị này cũng vội vàng lấy đại Ma thần danh nghĩa tuyên thề một phen, e sợ cho để Dương Khai sinh ra hiểu lầm gì đó.

Dương Khai lúc này mới vuốt cằm nói: "Xem bộ dáng là thật sự xảy ra điều gì bất ngờ, bọn ngươi khả năng đoán ra nguyên nhân?"

Lao Khắc ba người hai mặt nhìn nhau, đều lắc đầu không ngừng. Trong lòng cũng là rất kỳ quái, trước Vạn Ma Quật thanh thế rõ ràng không tầm thường, hắn phán đoán tối thiểu có thể sản xuất bảy mươi, tám mươi hạt thậm chí hơn trăm hạt tới, có thể trên thực tế thu hoạch con số nhưng cùng trước đây phán đoán có chênh lệch cực lớn.

"Thôi." Dương Khai giả vờ hào phóng phất phất tay, "Sáu mươi bảy liền sáu mươi bảy đi."

Dừng một chút lại hỏi: "Thường ngày đào được Vạn Ma Đan sau, muốn phân chia như thế nào?"

Lao Khắc trả lời: "Trước đây chúng ta phụ trách thu thập thời điểm, đều là tất cả dâng lên Thánh Tôn, bất quá Thánh Tôn sẽ ban xuống mấy hạt làm tưởng thưởng, ta mấy vị Thượng phẩm Ma Vương đại khái có thể phân cái một hai hạt bộ dạng, những thứ khác Trung phẩm cùng Hạ phẩm, nhưng là coi tu vi cao thấp khen thưởng một ít Ma tinh, sau đó từ Liệt Cuồng thu thập, liền đối với chúng ta chuyện gì."

Dương Khai gật gật đầu, tiện tay từ không gian giới bên trong lấy ra sáu hạt Vạn Ma Đan, mỗi người cho bọn họ phân hai hạt: "Những người khác khen thưởng, chính các ngươi nhìn làm đi."

Lao Khắc đám người mừng rỡ như điên, vốn tưởng rằng lần này thu hoạch ít như vậy, Vạn Ma Đan khẳng định không có phần của mình, không thể tưởng Dương Khai lại còn mỗi người thưởng bọn họ hai hạt, chuyện này quả thật quân ân như biển, vội vã lớn tiếng nói tạ ơn, mỗi người đều vui sướng.

Khoa Sâm nói: "Đại vương, Vân Ảnh bên này Vạn Ma Đan đã thu thập, Lam Nguyên bên kia phỏng chừng cũng mau gần đủ rồi, có muốn hay không thuộc hạ đi xem một chút?"

Dương Khai trầm ngâm một chút, vuốt cằm nói: "Cũng tốt, đến thời điểm đem thu thập Vạn Ma Đan cho ta cùng nhau đưa tới." Tuy nói Đồ Kháp La đám người bị chính mình gieo thần hồn dấu ấn, sinh tử đều đang nắm trong tay, nhưng ai biết bọn họ có thể hay không lén lút cắt xén.

Chính mình ban thưởng là một chuyện, trung gian kiếm lời túi tiền riêng lại là một chuyện khác, có Khoa Sâm đi qua nhìn, phỏng chừng Đồ Kháp La đám người dù cho có cái tâm đó nghĩ cũng không can đảm kia.

Cho tới thu thập sau khi muốn lên phụng Thánh Tôn việc, đã bị Dương Khai cho bỏ quên, nghĩ đến Ngọc Như Mộng cũng sẽ không chú ý.

Đúng" Khoa Sâm chắp tay đáp lời.

Vạn Ma Đan đã thu thập xong xuôi, Dương Khai tự nhiên là muốn về Giới Môn bên kia.

Trải qua thời gian dài như vậy, hắn đối với giữ gìn Giới Môn cũng chỉ có một mơ hồ manh mối, cũng không thực chất tính tiến triển.

Đúng là lần này sau khi trở về, tiến triển thần tốc.

Chủ yếu là Pháp Thân luyện hóa Vân Ảnh bản nguyên, thành mảnh này chủ nhân của đại lục, mượn Pháp Thân lực lượng, Dương Khai rất dễ dàng liền thấy rõ Giới Môn không yên nguyên nhân thiên địa phép tắc đồng hóa!

Giống như Dương Khai xé rách không gian sau khi, cái kia vết nứt không gian rất nhanh sẽ biến mất không còn tăm hơi giống như, thiên địa pháp tắc thì sẽ tu bổ trong trời đất này kẽ hở cùng lỗ thủng, để hết thảy đều khôi phục như lúc ban đầu, Giới Môn cũng không ngoại lệ.

Chỉ có điều Giới Môn quá mức khổng lồ, ngay cả là thiên địa pháp tắc muốn đồng hóa cũng không phải là cái gì chuyện dễ, như là ổn định Giới Môn đương nhiên sẽ không như vậy, chỉ khi nào xảy ra vấn đề gì, như vậy ở có hạn năm tháng bên trong, thì sẽ bị thiên địa pháp tắc đồng hóa, quy về hư vô.

Nếu tìm được nguyên nhân, cái kia muốn phải giải quyết thì không phải là việc khó.

Dương Khai thử hồi lâu, mới rốt cuộc tìm được một cái ổn thỏa phương án giải quyết, lấy tự thân trên Không Gian pháp tắc trình độ, trừ khử thiên địa đối với Giới Môn ảnh hưởng, để cho trở nên ổn định lại.

Bất quá phương thức này chỉ là trị phần ngọn không trừng trị bản, hay là này Giới Môn sẽ ổn định một ít năm tháng, nhưng tuyệt đối không thể lâu dài, Dương Khai phỏng chừng trong vòng ngàn năm, nó còn sẽ lại xảy ra vấn đề, muốn giải quyết triệt để, tự thân trên Không Gian pháp tắc trình độ còn phải càng gần hơn một bước mới được.

Bất quá ngàn năm chuyện sau đó, Dương Khai cũng không quản được nhiều như vậy, nếu không là Pháp Thân luyện hóa cái đại lục này bản nguyên, hắn đối với chuyện này cũng không để ý như vậy.

Nơi này Giới Môn ổn định sau khi, Dương Khai cũng không nhàn rỗi, ngược lại đã làm như vậy, đơn giản đem những cái khác biến mất Giới Môn cũng khôi phục như cũ, miễn cho sẽ có một ngày Nguyệt Tang thật sự từ Lưỡng Giới chiến trường trở về, mình bị chặn ở Vân Ảnh đại lục sẽ không hay.

Chỉ cần khôi phục những thứ khác Giới Môn, dù cho Nguyệt Tang trở về, hắn cũng có thể từ chỗ khác Giới Môn bỏ chạy.

Những thứ khác Giới Môn sớm đã biến mất, muốn khôi phục cũng không phải chuyện đơn giản, cũng may Dương Khai đã có kinh nghiệm, dù cho phiền toái một ít, cũng là trăm khoanh vẫn quanh một đốm.

Lần này cũng không phải cần giam giữ Giới Môn, liền Lao Khắc đám người cũng đều bị hắn đuổi rồi trở lại, một thân một mình đi tới mấy chỗ kia Giới Môn biến mất nơi.

Ps: Các bạn nhớ vote 9-10 điểm ở cuối chương ủng hộ mình nhé! Hoàng Châu chân thành cảm ơn!.