Chương 3481: Thật sự tìm được

Chương 3481: Thật sự tìm được

Vội vã một tháng mà qua, Dương Khai cuối cùng là chữa trị đạo thứ hai Giới Môn, nơi này Giới Môn liên thông nhưng là cái kia Lôi Thiên đại lục, cũng là lúc trước cùng Âm đồng thời xé rách không gian đi qua cái kia đại lục.

Sở dĩ tiêu hao thời gian dài như vậy, chủ nếu là bởi vì này Giới Môn đã sớm biến mất không thấy, tuy rằng còn có một chút dấu vết lưu lại, nhưng muốn muốn đem nó chữa trị về tới vẫn là phí đi không ít công phu. Lần này Dương Khai đúng là không có để Pháp Thân hỗ trợ, chính mình độc lập hoàn thành, có này kinh nghiệm, Dương Khai lại nghĩ chữa trị những thứ khác Giới Môn liền không là việc khó gì.

Bất quá hắn cũng không có ý định lại đi chữa trị những khác Giới Môn, chữa trị đạo này chủ yếu cũng là vì phòng bị Nguyệt Tang, bây giờ có cái này đường lui, làm gì còn đi tu phục những khác, vô cớ làm lợi Ma tộc, ngược lại có hai đạo Giới Môn tồn tại, đã đủ để bảo đảm Vân Ảnh sẽ không biến mất, Pháp Thân cái này đại lục chi chủ không còn nỗi lo về sau.

Điều tức tu dưỡng nửa ngày, Dương Khai Hướng Vân ảnh thành trở về.

Chờ đến nửa đường thời điểm bỗng nhiên lại dừng lại thân hình, xoay đầu hướng một phương hướng nhìn tới, trên mặt lộ ra vẻ trầm ngâm.

Giây lát, hình như có quyết định, hướng phía đó phi đi.

Hoang dã bên trên, Dương Khai di chuyển vào hư không, nhắm mắt nhận biết.

Nơi này là nguyên bản liên thông Huyết Viêm đại lục Giới Môn nơi ở, cũng là Vân Ảnh đại lục năm đạo Giới Môn trước hết biến mất một đạo, lần trước Dương Khai cùng Âm đồng thời điều tra Giới Môn thời điểm, chỉ có ở đây không có bất kỳ phát hiện, những thứ khác mấy chỗ đều còn có một tia dấu vết lưu lại, đủ để để hắn xác định phương vị, xé rách không gian.

Sở dĩ tới nơi này cũng là tâm huyết dâng trào.

Bây giờ hắn đã có thể chữa trị cái kia chút còn có một chút dấu vết lưu lại Giới Môn, cũng không biết nắm ở đây có biện pháp nào hay không, tự nhiên là muốn thử một lần, nếu như ngay cả nơi này Giới Môn đều có thể chữa trị lời, vậy hắn là có thể đem Huyết Viêm đại lục tìm trở về, tiến tới thậm chí có thể mang Ma Vực đánh mất hết thảy đại lục toàn bộ tìm trở về.

Hắn đương nhiên sẽ không đối với Ma tộc tốt bụng như vậy, việc này coi như làm thành, hắn cũng sẽ không tuyên vào chúng, nhiều lắm chính là lặng lẽ đi những..kia biến mất đại lục tìm chút chỗ tốt, mặt khác còn phải phòng bị chính mình ngày sau bại lộ, có thể nhờ vào đó cùng Ma tộc bên này đàm luận điều kiện, thậm chí có thể mượn động tác này đem Minh Nguyệt Đại Đế đổi về đi.

Đối với Ma tộc tới nói, rất nhiều biến mất đại lục trở về, nói vậy so với giết chết một người Tinh Giới Đại Đế càng có giá trị.

Bất quá để hắn cảm thấy thất vọng là, dù cho trước đây từng có hai lần thành công chữa trị Giới Môn trải qua, khoảng thời gian này Không Gian pháp tắc cũng là trình độ ngày càng sâu, đến nơi này vẫn không có cái gì phát hiện.

Căn bản là không có cách nhận ra được nửa điểm Giới Môn đã từng tồn tại dấu vết.

Bất đắc dĩ, Dương Khai tâm thần câu thông tiểu Huyền giới bên trong Pháp Thân, mở ra tiểu Huyền giới giới khẩu, mượn nó lực lượng điều tra hư không, tuy nhiên không thu hoạch được gì.

Xem bộ dáng là thật không có biện pháp, Dương Khai ngược lại cũng không thất vọng, tới nơi này vốn là ý muốn nhất thời, cũng không có bao nhiêu chờ mong, bây giờ vừa không thu hoạch, vậy liền dẹp đường hồi phủ chính là.

Đang chuẩn bị rời đi thời gian, Pháp Thân bỗng nhiên truyền một đạo ý niệm lại đây, Dương Khai trong lòng hơi động, vội vã điều tra tiểu Huyền giới, không khỏi chân mày cau lại.

Vào giờ phút này, Pháp Thân bên cạnh, Quy Khư trên bật hạ nhảy lên, đen nhánh con ngươi nhìn chằm chằm giới khẩu, dường như có thể nhìn tới thế giới bên ngoài, lóe ánh sáng, một bộ cùng với phấn khởi dáng vẻ, liền ngay cả lưỡi to đầu đều cúi ở bên ngoài, khẩu ướt đẫm.

Lúc trước chuẩn bị đến Ma Vực thời điểm, Dương Khai cố ý trở về một chuyến Lăng Tiêu Cung, đem Quy Khư cho mang tới, bất quá khoảng thời gian này trong lòng có đoán nó đặt ở tiểu Huyền giới bên trong không để ý đến, không hề nghĩ rằng vào lúc này nó lại có như vậy cử động dị thường.

Quy Khư bản là Ma Vực dị thú, dựa vào nuốt chửng Ma tộc cùng Ma khí mà tồn tại, bây giờ có như vậy dị thường, chẳng lẽ là phát hiện cái gì?

Dương Khai thần sắc hơi động, liền vội vàng đem nó tung ra ngoài.

Du vừa ra hiện, Quy Khư liền hưng phấn lao ra thật xa, trát mắt không thấy bóng dáng, mấy hơi sau khi, lại từ cùng địa phương xa xông về, như vậy nhiều lần thật nhiều lần cũng không giảm phấn khởi hứng thú, dường như rời nhà nhiều năm du tử trở lại cố hương, mượn này điên cuồng chạy để phát tiết hưng phấn trong lòng.

Dương Khai nhìn thấy buồn cười, vốn tưởng rằng Quy Khư có cái gì phát hiện, ai biết cái tên này chỉ là đã nhận ra Ma Vực khí tức. . .

Cũng không có ngăn cản nó, tuy rằng nó chỉ có một tia Quy Khư huyết mạch, nghiêm chỉnh mà nói cũng không tính chân chính Quy Khư, nhưng từ trình độ nào đó tới nói, Ma Vực đúng là cố hương của nó.

Tùy ý nó hồ nháo một trận, Quy Khư lúc này mới trở nên an ổn không ít, trở về Dương Khai bên người, ở Dương Khai bên chân xoay một vòng, mỗi một khắc, bỗng nhiên ngừng lại, mũi thở nhẹ ngửi, sau đó trương mở cái miệng lớn như chậu máu, đột nhiên ở trong hư không cắn một cái.

Dương Khai rõ ràng nghe được răng rắc một tiếng vang giòn, trước đó phương hư không liền bị nó cho cắn ra một cái đen như mực lỗ thủng đến.

Chỉ một thoáng, Dương Khai trố mắt ngoác mồm, kinh ngạc mà nhìn cái kia cái lỗ thủng, lại thấp đầu nhìn bên chân mình a uông, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

Quy Khư loại loại năng lực kỳ lạ hắn từ lâu thấy rõ, cái tên này tuy rằng nhìn khéo léo đáng yêu, nhưng trên thực tế là một con gần như khủng bố hung thú, đặc biệt là đối với Ma tộc tới nói, quả thực có thể nói là Ma tộc khắc tinh, chính là Ma Vương cấp bậc cường giả, nó đều có thể một cái nuốt vào, ngược lại là Đế Tôn cảnh, nó có chút không có cách, lúc trước cái kia phong rõ chỉ có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, bị nó nuốt vào sau khi vẫn như cũ có thể thoát vây ra liền có thể thấy được chút ít.

Có thể Dương Khai làm sao cũng không nghĩ tới, tên tiểu tử này thậm chí ngay cả hư không đều có thể cắn khối tiếp theo đến.

Nhận biết bên dưới, bị nó cắn hư không rõ ràng đã pháp tắc tan vỡ, chính là có vùng thế giới này sức mạnh, muốn chữa trị cũng không phải chuyện dễ, tối thiểu muốn phải bỏ ra mấy ngày mới có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Nó ở Tinh Giới bên kia cũng không có làm như vậy quá!

Chẳng lẽ là bởi vì nơi này là Ma Vực nguyên nhân? Quy Khư có thể khắc chế Ma tộc loại loại sức mạnh, hay là cũng có thể khắc chế Ma Vực pháp tắc.

Này vẫn chưa xong, lại nghe được vài tiếng răng rắc răng rắc thanh âm, trước mặt lỗ thủng trở nên càng lớn hơn rất nhiều.

Dương Khai nhìn dở khóc dở cười, sớm biết như vậy, chính mình còn mất công sức đi tu phục cái gì Giới Môn a, trực tiếp đưa nó vứt ra, khiến nó ở Giới Môn bên kia nhiều gặm mấy cái là được. Nó gặm cắn có thể phá hoại lực lượng pháp tắc, đủ để để khuyết tổn chỗ duy trì thời gian rất lâu mà sẽ không biến mất, tiến tới hình thành mặt khác một loại tồn tại hình thái Giới Môn.

Đang chuẩn bị răn dạy nó một trận, đưa nó thu lúc trở lại, Pháp Thân bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng, vội vã ngăn lại: "Đừng nhúc nhích nó."

Dương Khai hơi nhướng mày, hồ nghi nói: "Làm sao vậy?"

Pháp Thân ngưng tiếng nói: "Ta thật giống cảm nhận được một cái khác đại lục khí tức."

Lời vừa nói ra, Dương Khai vẻ mặt chấn động mạnh, ở đây vốn là liên thông Vân Ảnh đại lục cùng Huyết Viêm đại lục Giới Môn ở chỗ đó, chỉ là bởi vì Giới Môn biến mất thờì gian quá dài, dẫn đến dấu vết hoàn toàn không có  liên đới Huyết Viêm đại lục cũng từ Ma Vực trên bản đồ biến mất không còn tăm hơi.

Như là Pháp Thân thật sự cảm nhận được một cái khác đại lục khí tức, vậy đã nói rõ lại có dấu vết có thể truy tầm, mà cái kia đại lục, tuyệt đối là Huyết Viêm đại lục không thể nghi ngờ.

Đây thật là hi vọng lại một thôn! Dương Khai thần sắc nghiêm lại, vội vàng dùng tâm nhận biết đứng lên, nhưng hắn lại không có thể như Pháp Thân từng nói, cảm nhận được cái gì đại lục khí tức, bất quá cái cũng khó trách, Pháp Thân hôm nay là Vân Ảnh đại lục chi chủ, ở chỗ này nhận biết tự nhiên còn mạnh hơn hắn trên vô số lần, là hắn thúc ngựa cũng nan cập.

Cho nó một nhắc nhở như vậy, Dương Khai cũng không miễn phấn chấn mong đợi, xoay đầu nhìn chung quanh một chút, khoát tay đem Pháp Thân cũng thả ra tiểu Huyền giới, ý niệm hơi động, Pháp Thân lúc này vận dụng đại lục chi chủ sức mạnh, đem nơi đây phương viên trăm dặm triệt để ngăn cách.

Đã như thế, này trong phạm vi trăm dặm đừng hòng lại có bất kỳ người tiến nhập, ở đây cho dù có bí mật gì cũng không Ngu bộc lộ ra đi.

Răng rắc răng rắc thanh âm không dứt bên tai, Quy Khư không ngừng gặm cắn phía trước hư không, không lâu sau đây liền để cái kia hư không xuất hiện một cái ước chừng đường kính mười trượng hư không hố đen.

Dương Khai vẫn như cũ không hề phát hiện, đúng là Pháp Thân bên kia cảm giác càng ngày càng rõ ràng, quả thật có một cái khác đại lục khí tức ẩn ước địa truyền đến, đối với mảnh này đại lục tạo thành một loại vi diệu xung kích.

Thật vẫn đem Huyết Viêm đại lục cho tìm được! Dương Khai trong lòng thổn thức không ngớt.

Trong đầu nhớ lại chính mình trước thấy một ít tư liệu cùng Âm đã từng giảng giải, Huyết Viêm đại lục sau cùng một đạo Giới Môn là ngàn năm trước biến mất không còn tăm hơi, bất quá ở Giới Môn biến mất trước, trên đại lục hết thảy Ma Vương cấp bậc cường giả cũng đã sớm bỏ chạy, thậm chí ngay cả một ít Ma soái Ma tướng cũng đều rời đi Huyết Viêm đại lục, có thể nói bây giờ Huyết Viêm đại lục, liền một cái Ma Vương cấp bậc cường giả cũng sẽ không tồn tại, vì lẽ đó Dương Khai ngược lại cũng không lo lắng thật sự đi tới Huyết Viêm đại lục sẽ gặp phải nguy hiểm gì.

Chỉ có điều một cái đại lục nhân khẩu quá nhiều, dù cho Ma Vương cùng tương đương một phần Ma soái Ma tướng sớm bỏ chạy, nhưng khẳng định còn có đại lượng Ma tộc ở lại bên kia, cũng không biết này ngàn năm trôi qua, bọn họ là cuộc sống thế nào, Giới Môn biến mất, đại lục đóng kín đối với bọn họ có thể hay không có ảnh hưởng gì.

Ngoài ra, còn có toàn bộ đại lục cất giữ, Ma tộc cường giả có thể sớm bỏ chạy, nhưng trên đại lục tài nguyên nhưng là không có khả năng mang đi, tìm tới Huyết Viêm đại lục, Dương Khai chẳng khác nào sở hữu toàn bộ đại lục tài nguyên, Ma tộc tài nguyên đối với hắn không dùng, nhưng là Pháp Thân nhưng là ai đến cũng không cự tuyệt, đặc biệt là Pháp Thân bây giờ hoàn thành Vân Ảnh chi chủ, bị Vân Ảnh bản nguyên ảnh hưởng, thân thể to lớn trở nên Ma khí um tùm, nhanh nhẹn một cái chân chính Ma tộc.

Hắn thậm chí có thể lặng lẽ Huyết Viêm đại lục chiếm lĩnh, mượn toàn bộ đại lục lực lượng khuấy lên Ma Vực phong vân, phân tán Ma Vực bên này tinh lực.

Mà có thể tìm tới Huyết Viêm đại lục, liền đại biểu hắn có thể tìm được cái khác càng nhiều hơn đại lục, đến lúc đó trên tay nắm giữ mấy chục đại lục sức mạnh, không làm được liền Ma Thánh hắn đều có thể cùng hò hét.

Một trong nháy mắt, Dương Khai trong đầu né qua rất nhiều ý nghĩ.

Mà đúng lúc này, hắn cuối cùng từ cái kia hư không trong hắc động cảm nhận được một luồng không thuộc về này Vân Ảnh đại lục khí tức, chính như Pháp Thân từng nói, đây là một cái khác đại lục khí tức, đang xuyên thấu qua hư không tiêu tán mà tới.

Liền hắn đều có thể cảm giác được, nói rõ hai cái đại lục giữa giới vách tường đã kinh biến đến mức cực kỳ bạc nhược, chỉ cần tăng thêm sức nữa là có thể phá mở.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, Quy Khư lại ra sức gặm cắn mấy cái sau khi, trước phương hư không lặng lẽ truyền đến một luồng khổng lồ sức hút, phảng phất có một tầng vô hình trở ngại bị đột phá, hùng hồn tiểu thế giới khí tức nhào tới trước mặt.

Quy Khư sơ ý một chút, trực tiếp bị hút vào, gương mặt thấp thỏm lo âu.

Dương Khai cùng Pháp Thân liếc mắt nhìn nhau, cũng là cùng nhau bước vào trong đó, trong nhấp nháy biến mất không còn tăm hơi.

Ps: Các bạn nhớ vote 9-10 điểm ở cuối chương ủng hộ mình nhé! Hoàng Châu chân thành cảm ơn!.