Chương 3482: Đại lục tàn phiến

Chương 3482: Đại lục tàn phiến

Chương 3482: Đại lục tàn phiến (bên trong phụ thông tri)

Tầm mắt phá vỡ, cảnh sắc trước mắt biến ảo  chờ thời điểm Dương Khai một lần nữa hoàn hồn, người đã xuất hiện tại trong một phiến thiên địa khác.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Dương Khai lông mày không khỏi nhíu một cái.

Nơi này đúng là một đại lục khác không thể nghi ngờ, nghĩ đến Huyết Viêm đại lục đang cùng cùng Vân Ảnh liền nhau, chỉ là tình cảnh nơi này cùng hắn nghĩ có chút không giống nhau lắm —— toàn bộ thế giới này, cho người ta một loại cảm giác tĩnh mịch nặng nề, hồn nhiên không có nửa điểm sinh khí.

Tầm mắt chạm đến địa phương, một mảnh hoang vu, chẳng những không có bất luận bóng dáng vật sống gì, thậm chí ngay cả thực vật đều không tồn tại.

Trên mặt đất cát vàng gắn đầy, cuồng phong gào thét không ngừng, vòi rồng cuốn lên khói bụi, thanh thế doạ người. Riêng là trong tầm mắt nhìn thấy, liền có trên trăm đạo vòi rồng nối liền đất trời đang điên cuồng tàn phá bừa bãi, phá hủy ven đường chỗ qua tất cả.

Huyết Viêm đại lục này hoàn cảnh ác liệt như vậy?

Dương Khai tuy biết Ma Vực mỗi một cái đại lục hoàn cảnh đều không giống nhau, nhưng trên tổng thể tới nói, phần lớn đại lục đều là điều kiện thoải mái, thích hợp sinh tồn, có thể Huyết Viêm đại lục nếu như khắp nơi đều là quang cảnh này mà nói, vậy Ma tộc trong này chỉ sợ cũng vô pháp còn sống.

Pháp thân hiển nhiên cũng nhìn ra điểm này, cùng hắn hai mặt nhìn nhau một phen, đều có chút kinh nghi bất định, cũng không biết Huyết Viêm đại lục này trời sinh chính là bộ dáng này, hay là về sau phát sinh biến hóa gì.

Bất quá nếu đến nơi này, tự nhiên là muốn đi hảo hảo điều tra một phen.

Đem Quy Khư thu hồi lại, đặt ở trên bờ vai, cùng pháp thân sánh vai hướng phía trước phi đi, dọc theo đường vòi rồng kia mặc dù thanh thế hãi nhiên, nhưng đối bọn hắn lại không cách nào tạo thành quá nhiều ảnh hưởng.

Không bao lâu, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một tòa cự đại phế tích, chiếm diện tích ước chừng phạm vi ngàn dặm, xa xa nhìn lại, giống như là hình dáng một thành trì, nhưng đến phụ cận, Dương Khai mới phát hiện thành trì này đã hoang vu, toàn bộ thành trì đều bị cát vàng che giấu, trong thành lớn như vậy căn bản không có nửa cái người sống.

Thần niệm liếc nhìn xuống, Dương Khai nhướng mày, thân hình lắc lư đi vào một nơi nào đó, đưa tay một nhiếp, dưới cát vàng phun trào liền có một vật bị hắn từ dưới đất nhiếp đi ra.

Đây rõ ràng là thi thể một Ma tộc, cũng không biết xuất thân chủng tộc nào, xem bộ dáng là thi thể nữ tính, tử trạng thê thảm, mặc dù cũng không ngoại thương, nhưng nhìn trước khi chết gặp to lớn tra tấn, một thân tinh khí đều bị thôn phệ sạch sẽ, giống như Liệt Cuồng tử trạng, đã thành một bộ thây khô, lại che dấu tại dưới cát vàng nhiều năm, mới giữ thi thể hoàn chỉnh.

Bây giờ gặp gió, lập tức liền hóa thành bột mịn  liên đới xương kia đều vỡ nát ra.

Một bên khác, pháp thân cũng từ dưới nền đất nhiếp mấy cỗ thi thể đến, giống nhau thi thể Ma tộc nữ tính kia dáng vẻ, tất cả đều là khô quắt xẹp hình thái, cũng không biết bị người nào nuốt chửng lấy tinh khí.

Không cần lại nhiều thêm điều tra, Ma tộc trong toàn bộ thành trì này, chỉ sợ đều là bộ dạng này chết đi.

Mà lại, nơi này trước kia đã có thành trì, vậy đã nói rõ lúc đầu hoàn cảnh cũng không phải là ác liệt như vậy, nếu không Ma tộc như thế nào tại nơi này sinh tồn? Cát vàng cùng vòi rồng kia hẳn là về sau xuất hiện.

Ma tộc bên này cũng có người tu luyện tồn tại cùng loại Phệ Thiên Chiến Pháp? Dương Khai nhíu mày, nếu không khó mà giải thích tình cảnh nơi này, thế nhưng là hoàn cảnh nơi này lại là chuyện gì xảy ra.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng có chút nghĩ mãi mà không rõ, chỉ có thể tiếp tục cùng pháp thân hướng phía trước phi đi, dọc theo đường tìm hiểu.

Ròng rã một ngày công phu, trước mặt cảnh sắc cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào, ngược lại là phát hiện mấy cái thành trì phế tích, có lớn có nhỏ, nhưng đều không ngoại lệ, đều như ban đầu phát hiện như vậy tình huống, tất cả Ma tộc đều đã chết hết, mỗi cái Ma tộc thi thể đều thành thây khô.

Dương Khai đã ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng, nếu thật có Ma tộc tu luyện công pháp cùng loại Phệ Thiên Chiến Pháp, cũng không thể nào làm được chuyện như vậy, tại Huyết Viêm đại lục cuối cùng một đạo Giới Môn biến mất trước đó, Ma Vương đều đã sớm rút lui, lưu lại thực lực mạnh nhất cũng bất quá Ma Soái cảnh giới, nào có năng lực làm được đồ thành tiến hành.

Muốn làm đến loại sự tình này, tối thiểu nhất cũng là thượng phẩm Ma Vương, thế nhưng là thượng phẩm Ma Vương như thế nào lại còn lưu tại nơi này.

Ngay tại hắn trầm tư ở giữa, chợt nghe pháp thân ngưng âm thanh quát: "Cẩn thận!"

Dương Khai bừng tỉnh, ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi tầm mắt co rụt lại, chỉ thấy phía trước hư không đúng là bị ngăn cách ra, một đạo hư không khe rãnh to lớn vắt ngang ở trước, trong khe rãnh tràn ngập hủy thiên diệt địa năng lượng triều dâng, mà tại khe rãnh một bên khác ngoài trăm dặm, bóng dáng một khối đại lục khác như ẩn như hiện.

Mình cùng pháp thân vậy mà chạy đến Huyết Viêm đại lục biên giới rồi?

Thế nhưng là không đúng, Huyết Viêm đại lục cũng coi là diện tích không nhỏ, không có khả năng chỉ có quy mô như vậy, mình cùng pháp thân lại tới đây chỉ có một ngày, dọc theo đường còn có trì hoãn, làm sao có thể liền bay đến biên giới chỗ?

Nhìn nhìn lại phía trước đại lục kia, tựa hồ cùng mình vị trí đại lục nhất mạch tương thừa.

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ: "Huyết Viêm vỡ nát!"

Phía trước khối đại lục kia, hiển nhiên cũng là Huyết Viêm đại lục một khối tàn phiến, chính như dưới chân mình tàn phiến này một dạng, chỉ là đến cùng là lực lượng gì, thế mà để một khối đại lục vỡ nát, hóa thành vô số tàn phiến.

Bất quá ngẫm lại toàn bộ Ma Vực đều là tình huống như vậy, cũng liền bình thường trở lại.

Tương đối mà nói, Huyết Viêm đại lục bây giờ tình huống, chính là toàn bộ Ma Vực ảnh thu nhỏ, chỉ bất quá nơi này không có sinh cơ thôi. Chẳng lẽ lại là bởi vì đạo Giới Môn cuối cùng kia biến mất, để Huyết Viêm từ toàn bộ Ma Vực bản đồ thoát ly duyên cớ?

Này cũng cũng có chút khả năng, nếu thật là bởi vì nguyên nhân này mà nói, cũng có thể giải thích bây giờ Huyết Viêm ác liệt hoàn cảnh.

Nếu như đem Ma Vực so sánh một người, Ma Vực mỗi một cái đại lục kia, đều là khí quan thân thể của người này, Huyết Viêm đại lục khí quan này bởi vì tất cả Giới Môn biến mất nguyên nhân, từ trên bản đồ Ma Vực thoát ly, dẫn đến toàn bộ đại lục đều sụp đổ ra, tiến tới diễn hóa thành trước mắt bộ dáng này —— tay của một người nếu là bị chém rụng mà nói, cánh tay này cũng sẽ chết héo suy bại, đây chính là Huyết Viêm đại lục bây giờ tốt nhất khắc hoạ.

Nghĩ đi nghĩ lại, Dương Khai lại sợ hãi cả kinh.

Như cái suy đoán này thành lập, vậy Ma Vực tương lai đáng lo a.

Một người thiếu một một tay có thể còn sống, thậm chí không có tứ chi cũng có thể còn sống, nhưng nếu như ngay cả ngũ tạng lục phủ đều dần dần biến mất đâu. . .

Một đại lục biến mất kia, đều tương đương với Ma Vực một cái khí quan, một khi biến mất số lượng đủ nhiều, chỉ sợ sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Ma Vực tồn vong! Ma tộc quy mô xâm lấn Tinh Giới, chẳng lẽ có liên quan với đó?

Ma Vực biến mất, Ma tộc cũng mất đất lập thân, tự nhiên phải nghĩ biện pháp tìm kiếm tân dung thân chỗ, mà Tinh Giới chính là mục tiêu của bọn hắn.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai sắc mặt tái nhợt, như suy đoán của hắn trở thành sự thật, như vậy Ma Vực bên này liền không đơn giản chỉ là xâm lấn đơn giản như vậy, mà là cùng Tinh Giới không chết không thôi cục diện! Tinh Giới có thể chứa đựng sinh linh cũng là có hạn, Ma tộc số lượng khổng lồ, toàn bộ Tinh Giới nói không chừng ngay cả dung nạp bọn hắn đều làm không được, càng võng luận cho Tinh Giới sinh linh lưu lại nơi sống yên ổn?

Trách không được những Ma Thánh kia sẽ tuỳ tiện đáp ứng các Đại Đế ngay lúc đó đề nghị, để tất cả Đại Đế cấp bậc cường giả đều không được nhúng tay lưỡng giới chi chiến.

Bọn hắn thứ nhất là sợ quá cường đại lực lượng sẽ phá hư Tinh Giới ổn định, thứ hai đoán chừng cũng là cố ý nhờ vào đó làm hao mòn một chút số lượng nhân khẩu của Ma tộc.

Trong đầu đủ loại suy nghĩ hiện lên, Dương Khai trên mặt thần sắc cũng là biến ảo chập chờn.

Pháp thân lại không nhàn rỗi, đã mang theo hắn xông qua hư không khe rãnh kéo dài trăm dặm kia, đi tới trên một đại lục tàn phiến khác.

Dương Khai lúc này mới thu liễm tâm tư, hiện tại cân nhắc những này không có quá lớn ý nghĩa, mặc dù hắn đoán đúng lại có thể thế nào? Một dạng không cách nào ngăn cản bộ pháp Ma Vực xâm lấn, vì kế hoạch hôm nay, hay là trước hiểu rõ Huyết Viêm đại lục tình huống bên này.

Hắn bản trông cậy vào Huyết Viêm đại lục có thể cho hắn mang đến chỗ tốt gì, nhưng hôm nay xem ra, đại lục này từ sau khi thoát ly Ma Vực bản đồ liền đã chết héo suy bại, chỉ sợ cũng không có chỗ tốt gì có thể làm cho hắn đạt được.

Lại là một ngày điều tra, tình huống cùng lúc trước giống nhau như đúc, trong đại lục tàn phiến này cũng là khắp nơi tĩnh mịch.

Dương Khai tinh thần không thuộc, ngược lại là pháp thân dường như có chỗ phát hiện, yên lặng nhìn qua Dương Khai, nhẹ nhàng phun ra ba chữ: "Vạn Ma Quật!"

Dương Khai ngơ ngác một chút, con mắt đột nhiên sáng lên, càng nghĩ càng thấy đúng phương pháp thân nói có đạo lý.

Nếu không có trước đây tại Vạn Ma Quật phát hiện, hắn khả năng còn không nghĩ tới tầng này, có thể chính là bởi vì trước đó tại Vạn Ma Quật phát hiện một số bí mật, lại liên tưởng đến từng cỗ thây khô tử trạng thê thảm kia, để Dương Khai cảm thấy dẫn đến nơi này Ma tộc chết hết kẻ cầm đầu, làm không tốt chính là Vạn Ma Quật, mà không phải trước hắn coi là cái gì tu luyện cùng loại Phệ Thiên Chiến Pháp Ma tộc cường giả.

Vạn Ma Quật bao giờ cũng đều tại thôn phệ lấy Ma tộc tinh nguyên trên đại lục, chỉ bất quá tốc độ cắn nuốt nhỏ bé không thể nhận ra, cũng sẽ không đối với bất luận cái gì Ma tộc tạo thành ảnh hưởng, cho nên mới không ai phát giác, nhưng nếu như nó duy nhất một lần bộc phát ra lực lượng cực mạnh đâu?

Vậy thì đồng nghĩa với là tại đối với toàn bộ đại lục sinh linh thi triển Phệ Thiên Chiến Pháp, loại hậu quả kia là gần như khủng bố, cũng phù hợp nơi đây Ma tộc tử trạng.

"Tìm!" Dương Khai phun ra một chữ, lúc này cùng pháp thân chia ra hành động, tìm kiếm Huyết Viêm đại lục Vạn Ma Quật chỗ.

Nếu có thể ở trong Vạn Ma Quật có phát hiện, vậy đã nói rõ suy đoán của bọn hắn là thật.

Chỉ bất quá bây giờ Huyết Viêm đại lục đã sụp đổ thành từng khối tàn phiến, chớ nói Dương Khai vốn cũng không biết nơi đây Vạn Ma Quật ở đâu, chính là biết, dưới mắt cũng phải hảo hảo tìm kiếm một phen mới thành.

Sớm biết như thế, phải gọi Lao Khắc bọn hắn thu thập một phần tư liệu liên quan tới Huyết Viêm đại lục, có một ít tư liệu phụ trợ, định tốt hơn dưới mắt như vậy thầy bói xem voi.

Hắn bây giờ chỉ có thể chờ mong Huyết Viêm đại lục Vạn Ma Quật không có bởi vì nơi này thiên địa dị biến mà tổn hại.

Từng khối tàn phiến tìm kiếm xuống, trọn vẹn ba ngày sau, Dương Khai mới tại trên một cái đại lục tàn phiến tìm được Vạn Ma Quật.

Đây còn nhờ vào Quy Khư, nó khứu giác cùng với nhạy cảm, đối với đồ vật có quan hệ Ma tộc cũng rất mẫn cảm, nếu không có cho nó nhắc nhở, Dương Khai cũng vô pháp tìm tới Vạn Ma Quật đã bị chôn vùi dưới đất vài chục trượng chỗ.

Thi pháp xốc lên đại địa, lập tức liền nhìn thấy một cái cửa hang hiện ra ở trước mắt, bất quá hang động này cũng bị cát vàng vùi lấp, Dương Khai phí hết một phen công phu mới đem thanh lý chỗ một đầu thông đạo đến, một đường hướng xuống xâm nhập.

Quẹo mấy cái cua quẹo, bên trong cuối cùng không có trở ngại.

Nơi này Vạn Ma Quật cùng Vân Ảnh bên kia không sai biệt lắm, trong quật mặc dù tia sáng lờ mờ, nhưng cũng không cách nào ảnh hưởng Dương Khai.

Đi một chút lúc, Dương Khai liền tại trên vách động phát hiện đồ vật có vẻ như giống như nhọt kia, không phải thịt không phải đá, tựa như một trái kết ở nơi đó.

.

Thông tri: Ba tháng muốn đi Bắc Kinh Lỗ Viện bên kia học tập một tháng, ngày mai đưa tin, cho nên hôm nay liền phải xuất phát, một hồi đến tiến đến sân bay, thực sự không có thời gian viết nhiều, hôm nay liền tạm thời một canh.

Mặt khác đi bên kia không thể so với trong nhà thời gian ở không nhiều, nếu là học tập khẳng định phải lên lớp, mà lại tiếp tục một tháng, đổi mới có thể sẽ không ổn định như vậy, bất quá chắc chắn sẽ không quịt canh, ta tận lực cam đoan mỗi ngày hai canh, mọi người thứ lỗi.

Mặt khác lặng lẽ hỏi một câu, có thủ đô mỹ nữ muốn hẹn ta ăn cơm be be. . ..