Chương 3483: Thu hoạch lớn

Chương 3483: Thu hoạch lớn

Chương 3483: Thu hoạch lớn

Đồ vật trong nhọt dĩ nhiên chính là Vạn Ma Đan, Dương Khai đối với cái này vững tin không thể nghi ngờ.

Chỉ bất quá để hắn hơi kinh ngạc chính là, trên vách động trước mắt tất cả đều là loại nhọt sinh Vạn Ma Đan này, lít nha lít nhít, thô sơ giản lược khẽ đếm, tối thiểu nhất cũng có mấy chục.

Làm sao nhiều như vậy?

Vân Ảnh bên kia Vạn Ma Quật mặc dù cũng là quang cảnh này, nhưng số lượng rõ ràng muốn thiếu nhiều lắm, đều là cách một khoảng cách mới có một cái nhọt, tuyệt đối sẽ không xuất hiện tình huống lít nha lít nhít sinh ở cùng nhau dạng này.

Còn không đợi Dương Khai muốn cái minh bạch, Quy Khư một mực bò tới trên bả vai hắn đã phấn khởi vọt tới, bổ nhào vào trên vách động, đầu lưỡi lớn cuốn một cái, một nửa nhọt liền biến mất không thấy, chỉ nghe nó rầm một tiếng, yết hầu chỗ rõ ràng nâng lên một cái bọc lớn, sau đó cút tiến trong bụng.

Đầu lưỡi lớn kia lại cuốn một cái, nhọt còn lại cũng không thấy. . .

Dương Khai mặt đều đen, còn trông cậy vào có thể trong này kiếm một ít Vạn Ma Đan cho pháp thân, để cho nó sớm ngày tấn thăng Bán Thánh, trở thành chính mình cường đại nhất trợ lực, ai ngờ ngược lại để Quy Khư cho nếm cái tươi.

Quy Khư ưa thích thôn phệ Ma tộc, Vạn Ma Đan này là lấy ma khí tinh nguyên làm căn bản tạo ra, tự nhiên cũng phải nó ưu ái.

Mấy chục hạt Vạn Ma Đan a, thế mà cứ như vậy không có, Dương Khai đau lòng gần chết, vội vàng đưa tay bắt lấy nghiệt súc này, cũng mặc kệ nó tru lên kháng nghị, trực tiếp ném vào trong Tiểu Huyền Giới, mang tai cuối cùng thanh tịnh không ít.

Quay đầu nhìn xem vách động trụi lủi, Dương Khai da mặt hung hăng co quắp một chút, trong lòng chỉ hy vọng nơi đây Vạn Ma Quật có thể có càng nhiều Vạn Ma Đan, mà không phải đem tất cả Vạn Ma Đan đều sinh ở bên ngoài mảnh này.

Tập trung ý chí, hướng bên trong xâm nhập, đi không lâu lắm, Dương Khai lại mặt mày hớn hở đứng lên.

Nơi này quả nhiên còn có càng nhiều Vạn Ma Đan, giống nhau vừa rồi nhìn thấy dáng vẻ, lít nha lít nhít sinh ở một chỗ, lại là hơn mấy chục hạt dáng vẻ.

Từng có kinh nghiệm trước đây thu thập Vạn Ma Đan, Dương Khai đưa tay hướng họt kia sờ đi, chỉ một thoáng liền để hoa tươi như nhọt đồng dạng kia tầng tầng nở rộ ra, một hạt tròn cuồn cuộn Vạn Ma Đan từ đó rơi xuống, bị hắn tay mắt lanh lẹ một phát bắt được.

Đang muốn tiện tay nhét vào không gian giới, Dương Khai nhưng lại hình như có phát hiện, nắm vuốt  Vạn Ma Đan kia cẩn thận xem kỹ đứng lên, ít khi, mày rậm Duy Dương, lộ ra nét mừng.

Hắn phát hiện nơi này Vạn Ma Đan so với trước hắn lấy được còn lớn hơn một chút, mà lại tựa hồ khối lượng đều muốn càng tốt hơn một chút.

Không biết rõ đến tột cùng, Dương Khai cũng không có ý định truy đến cùng, dù sao Vạn Ma Đan càng tốt đối với pháp thân liền càng chỗ hữu dụng.

Một đường hướng bên trong xâm nhập, Dương Khai có thể nói là thu thập quên cả trời đất, trong Vạn Ma Quật này tình cảnh vượt quá tưởng tượng, cơ hồ cách mỗi cái chừng mười trượng khoảng cách, liền có thể tìm tới liên miên Vạn Ma Đan, ít thì hai ba mươi hạt sinh ở một chỗ, nhiều thì bốn năm mươi hạt, căn bản không phải lần trước Vân Ảnh thu thập số lượng có thể so sánh.

Trọn vẹn hơn nửa canh giờ về sau, Dương Khai mới đi đến Vạn Ma Quật chỗ sâu nhất, đến nơi này đã là điểm cuối cùng, lại hướng phía trước cũng không có con đường phía trước, ven đường chỗ qua Vạn Ma Đan đã hết thu trong túi.

Đến cuối cùng lấy ra không gian giới khẽ đếm, thu hoạch Vạn Ma Đan lại nhiều đến hơn một ngàn bốn trăm hạt! Nếu như tính luôn ban đầu bị Quy Khư ăn hết những cái kia, như vậy trong Vạn Ma Quật này sinh ra Vạn Ma Đan không sai biệt lắm liền có 1500.

Cái số này đem Dương Khai giật mình, cứ việc ngay từ đầu cũng có chút đoán trước, nhưng nhiều Vạn Ma Đan như vậy hay là để hắn chấn kinh.

Nếu như dựa theo trạng thái bình thường đến tính toán, Huyết Viêm đại lục biến mất một ngàn năm tả hữu, coi như mỗi trăm năm có thể tạo ra một lần Vạn Ma Đan, như vậy một ngàn năm cũng mới chỉ có thể sinh ra mười tốp, một nhóm mấy chục hạt, mười tốp cũng chính là mấy trăm hạt, so 1500 số lượng muốn ít hơn nhiều.

Nhưng Dương Khai biết nơi này Vạn Ma Đan cũng không phải là dưới tình huống bình thường tạo ra, mà là Huyết Viêm có dị biến, nơi đây Vạn Ma Quật đột nhiên bộc phát ra cùng với lực lượng cường đại, đem trọn cái đại lục sinh linh đều thôn phệ mà chết mới kết xuất trái cây.

Đương nhiên, nếu như đem trọn cái Huyết Viêm Ma tộc tinh nguyên chuyển đổi thành Vạn Ma Đan, khẳng định cũng xa không chỉ 1500, 15,000, 10 vạn năm đều khó mà cân nhắc, nhưng đại lục này vốn là trên bản đồ Ma Vực chết héo một bộ phận, chỉ sợ Vạn Ma Quật cũng vô pháp vận chuyển bình thường, có thể sinh ra 1500 chất lượng tốt Vạn Ma Quật đã là may mắn, lại yêu cầu xa vời càng nhiều cũng có chút lòng tham không đáy.

Chờ Dương Khai từ trong Vạn Ma Quật đi ra thời điểm, pháp thân y nguyên không thấy tăm hơi, cũng là không cần đi tìm nó, lẫn nhau ở giữa có một ít vi diệu cảm ứng, tìm không thấy Vạn Ma Quật nó khẳng định sẽ đến tìm kiếm chính mình.

Ngược lại là phiến đại lục dưới chân này. . .

Dương Khai trầm ngâm hồi lâu, lúc này mới quyết định, đưa tay tế ra Huyền Giới Châu, pháp quyết kết động phía dưới, Huyền Giới Châu ầm vang tuôn ra một đoàn sương mù, hóa thành một cái quái vật khổng lồ, già thiên tế địa, tựa như một đầu phì ngư, cũng chỉ có hình dáng cá, không thấy ngũ quan, ngược lại là một cái miệng to như chậu máu đủ để thôn thiên phệ địa để cho người ta rùng mình.

Miệng to như chậu máu kia mở ra, nhắm ngay đại lục dưới chân, cắn một cái dưới, răng rắc một tiếng, đại lục liền thiếu đi thật lớn một khối.

Huyền Giới Châu tại Dương Khai năm đó trở về tinh vực thời điểm sinh dị biến, có thể hóa thành dưới mắt quái vật khổng lồ thôn phệ tinh cầu như vậy, Đại Hoang tinh vực kia liền có ba cái tu luyện chi tinh bị nó nuốt, để không gian trong Huyền Giới Châu trở nên rộng lớn vô cùng, cho đến tận này, sinh linh của ba viên tu luyện chi tinh kia đều tại trong Tiểu Huyền Giới bình yên sinh tồn.

Huyết Viêm đại lục như là đã không có sinh linh, càng hóa thành từng khối tàn phiến, chính là thích hợp Huyền Giới Châu thôn phệ.

Nơi đây dù sao còn lưu lại Ma Vực Thiên Địa pháp tắc, đối với Huyền Giới Châu nội bộ không gian hoàn thiện hay là có tác dụng rất lớn, nếu Huyết Viêm đã không cách nào trở về Ma Vực bản đồ, tự nhiên là không thể lãng phí tài nguyên lớn như vậy này.

Từng ngụm cắn xuống, dưới chân đại lục này tàn phiến lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, biến mất vị trí thì là một mảnh hư vô Hỗn Độn, hóa thành vô tận hư không  khiến cho lòng người vì sợ mà tâm rung động.

Trước sau bất quá mấy ngày công phu, khối tàn phiến này bị bị Tiểu Huyền Giới biến thành cuồn cuộn thôn phệ hầu như không còn, không lưu mảy may, tại dưới Dương Khai khống chế, cuồn cuộn tiếp theo đem mục tiêu nhắm ngay liền nhau một đại lục tàn phiến khác.

Pháp thân rốt cục tìm tới, nghĩ đến cũng là đã nhận ra động tĩnh bên này, chỉ là nhìn cuồn cuộn một chút liền lòng có lĩnh hội, tiếp nhận Dương Khai quăng ra không gian giới, thần niệm quét qua, lập tức kinh hô một tiếng: "Nhiều như vậy!"

Nó hiển nhiên cũng bị số lượng khổng lồ Vạn Ma Đan kia cho kinh đến.

Dựa theo Dương Khai trước đó tính ra, 3000 hạt Vạn Ma Đan đủ để cho pháp thân chân chính tiến vào Bán Thánh tôn sư, thoáng một cái mục tiêu liền hoàn thành chừng phân nửa, như lại có thể tìm ra một địa phương cùng loại Huyết Viêm đại lục, liền có thể triệt để gom góp tài nguyên tu luyện của pháp thân tại Bán Thánh trước đó.

Ma Vực những năm gần đây đại lục biến mất số lượng không ít, Huyết Viêm chỉ là nó một thôi, bây giờ có Quy Khư hiệp trợ, muốn tìm đại lục biến mất khác đơn giản không nên quá nhẹ nhõm.

Dương Khai đã hạ quyết tâm  chờ chuyện bên này, liền đi tìm tìm đại lục biến mất khác, sưu tập Vạn Ma Đan, đợi pháp thân tấn thăng Bán Thánh tôn sư, vậy hắn tại Ma Vực bên này làm việc liền dễ dàng hơn.

Cái này chẳng lẽ lại chính là mình cơ duyên sao?

Lúc trước trước khi tới, Thiên Xu Đại Đế Sở Thiên Cơ đã từng cùng hắn nói qua, tại trong Ma Vực này, hắn có một phần cơ duyên, còn có một phần kiếp nạn, đối với Thiên Xu Đại Đế lời nói, Dương Khai vẫn còn có chút tín nhiệm, người ta nếu tôn hiệu Thiên Xu, vậy dĩ nhiên có nhà đạo lý, chỉ bất quá nếu như cơ duyên ở đây mà nói, như vậy kiếp nạn lại là cái gì?

Chẳng lẽ ý đồ của mình bại lộ, sau đó cùng Ngọc Như Mộng trở mặt?

Tại trong Ma Vực, cùng một tôn Ma Thánh là địch, vậy nhưng thật sự là kiếp nạn thật to!

Cuồn cuộn thôn phệ Huyết Viêm đại lục tàn phiến cần thời gian nhất định, Dương Khai một người chiếu khán liền có thể, pháp thân đã trở về Tiểu Huyền Giới thôn phệ luyện hóa Vạn Ma Đan.

Lần trước từ Vân Ảnh lấy được Vạn Ma Đan sớm đã bị nó nuốt chửng lấy sạch sẽ, lần này từ Huyết Viêm lấy được hơn một ngàn bốn trăm hạt số lượng không ít, mặc dù pháp thân có Phệ Thiên Chiến Pháp bàng thân, muốn triệt để luyện hóa tối thiểu nhất cũng phải hai tháng công phu.

Phệ Thiên Chiến Pháp mặc dù cường đại, thế nhưng không phải vạn năng, luôn có chính mình cực hạn chịu đựng, duy nhất một lần thôn phệ quá nhiều Vạn Ma Đan, nó cũng cần thời gian đến lắng đọng tiêu hóa, như vậy mới có thể đem Vạn Ma Đan tác dụng trình độ lớn nhất phát huy ra.

Thời gian nhoáng một cái chính là hơn hai mươi ngày, cuồn cuộn cuối cùng đem Huyết Viêm toàn bộ thôn phệ sạch sẽ, không gian trong Huyền Giới Châu chẳng những lần nữa mở rộng rất nhiều, thậm chí còn nhiều một chút Ma Vực Thiên Địa pháp tắc.

Trước đó tiến đến cái lối đi kia đã biến mất không thấy, đoán chừng là bị Vân Ảnh bên kia Thiên Địa pháp tắc đồng hóa tu bổ.

Cũng may có Quy Khư, đưa nó phóng xuất, để nó tìm kiếm vết tích tại hư không khai ra thông đạo đến, Dương Khai lúc này mới có thể trở về Vân Ảnh.

Phân biệt phương hướng, một đường hướng Vân Ảnh thành phi đi.

Vào tới nội thành, tiến vào thành cung, bốn phía thủ vệ Ma tộc đều là cung kính hành lễ.

Du vừa lên tuỳ tiện lấy lôi đình thủ đoạn chém giết Liệt Cuồng, đến nay thây khô của Liệt Cuồng kia còn treo ở hắn phủ đệ chỗ cao nhất, không người dám đem buông xuống, sau đó lại suất lĩnh bên này Ma tộc đối kháng Lam Nguyên, lấy yếu thắng mạnh, đánh giết Lam Nguyên sáu vị thượng phẩm Ma Vương, triệt để hàng phục Lam Nguyên, càng lấy sức một mình tu bổ Giới Môn, giữ gìn Giới Môn ổn định, bảo trụ Vân Ảnh đại lục không mất. . .

Ngắn ngủi trong vòng mấy tháng này chuyện phát sinh, không có chỗ nào mà không phải là rung động lòng người, thành cung bên này Ma tộc mặc dù không có tự mình tham dự trong đó, cũng đều có nhiều nghe thấy, há có không cung kính lý lẽ.

Đối với Ma tộc tới nói, có một cái cường thế cường đại người lãnh đạo trực tiếp, mặt của mình cũng có ánh sáng.

Không thấy Lao Khắc bọn người, cũng không biết bọn hắn đang bận thứ gì, Dương Khai cũng không chuẩn bị tìm bọn hắn.

Gọi Tiểu Vũ, phân phó nàng chuẩn bị nước ấm, chính mình muốn tắm rửa thay quần áo.

Những ngày này một mực tại bên ngoài bôn ba, ngược lại là làm có chút phong trần mệt mỏi, vừa vặn mượn cơ hội này hảo hảo suy tư một chút chính mình kế hoạch tiếp theo.

Sau một lát, trong một cái ao khổng lồ, nhiệt độ nước vừa phải, trong ao còn rải đầy cánh hoa, hương khí nghi nhân, Dương Khai dựa vào thành ao, đem thân thể ngâm tại trong nước hồ, một tay khoác lên bên cạnh ao, một tay hững hờ từ một bên mang tới từng khối ngọc giản, hững hờ điều tra.

Những ngọc giản này đều là vừa rồi Tiểu Vũ tới giao cho hắn, nói là gần nhất những ngày này hai cái đại lục rải ra thám tử thám thính đến các loại tin tức, tất cả đều hội tụ đến nàng trên tay, chỉ bất quá bởi vì Dương Khai không tại, chỉ có thể tạm thời do nàng đảm bảo.

Dương Khai rải ra những cái kia tìm hiểu, không có minh xác bọn hắn muốn thám thính tin tức gì, chỉ phân phó bọn hắn phàm là lớn nhỏ sự tình tất cả đều báo cáo tới, dù sao việc quan hệ Minh Nguyệt Đại Đế, không dám phớt lờ, hắn chỉ hy vọng có thể từ trong những thông tin thám thính đến này tìm ra một chút dấu vết để lại đến, nhìn phải chăng có vết tích quan hệ với Minh Nguyệt Đại Đế hạ lạc.

.

Hôm qua chạy một ngày, hôm nay đi báo danh, ta từ hôm nay trở đi cũng là học sinh nha..