Chương 3484: Tiện tỳ người nào

Chương 3484: Tiện tỳ người nào

Chương 3484: Tiện tỳ người nào

Một phần phần ngọc giản điều tra, phần lớn đều là một chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, chợt có một chút đại sự Dương Khai cũng lười chú ý. Bất quá xuyên thấu qua trong những ngọc giản này hội tụ đến tình báo, Dương Khai ngược lại là đối với Ma tộc bên này nội loạn có một chút hiểu rõ.

Ma tộc xưa nay không phải tộc loại an phận, mặc dù bên kia còn cùng Tinh Giới đại chiến, nội bộ cũng không phải một mảnh hài hòa, ngược lại chiến hỏa không ngừng, hôm nay là cái đại lục này Ma Vương cùng đại lục kia Ma Vương phát sinh tranh chấp, song phương riêng phần mình tập kết số lớn nhân mã lẫn nhau công phạt, ngày mai lại là đại lục kia các Ma Vương tìm đến giúp đỡ báo thù rửa hận, tóm lại một ít địa phương loạn rối tinh rối mù.

Cái này càng để Dương Khai vững tin, Ma tộc bên này nhân khẩu quá nhiều, các Ma Thánh cố ý muốn nhờ đủ loại phương thức đến làm hao mòn số lượng, nếu không chỉ cần đem những Ma tộc này tất cả đều ném đến lưỡng giới chiến trường đi liền có thể.

Chỉ có trong đó một phần trong ngọc giản tiết lộ ra ngoài tin tức để hắn có chút để ý, trong ngọc giản này ghi lại sự tình là liên quan tới một cái gọi Trụ Thiên đại lục, đại lục này vốn có sáu đạo Giới Môn, thông hướng sáu cái đại lục khác biệt, nhưng ở hơn một năm trước đó, chợt có bốn đạo Giới Môn biến mất không thấy gì nữa, không chỉ như thế, còn lại hai đạo Giới Môn lối đi ra cũng là trọng binh trấn giữ, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào.

Chợt nhìn phần tình báo này không có cái gì kỳ lạ địa phương, gần đã qua vạn năm, đại lục Giới Môn biến mất sự tình chỗ nào cũng có, rất nhiều đại lục đều bởi vậy tại trên bản đồ Ma Vực mất tích không thấy, tại bất minh chân tướng người xem ra, Trụ Thiên đại lục không thể nghi ngờ là muốn phó những đại lục biến mất kia theo gót mà thôi.

Chỉ bất quá Dương Khai lại là nhìn hai mắt tỏa sáng.

Trên hần tình báo này ghi lại thời gian mặc dù không quá xác định, nhưng lại cùng lưỡng giới đại chiến bộc phát thời gian điểm tương xứng, nói một cách khác, Minh Nguyệt Đại Đế cũng chính là tại đoạn thời gian kia đình trệ Ma Vực.

Mà lập tức biến mất bốn đạo Giới Môn, cũng hiển nhiên quá mức dị thường, nhìn chung trong Ma Vực Giới Môn biến mất kia, đều là xuất hiện trước một chút dị thường phản ứng, sau đó mới có thể từ từ biến mất không thấy gì nữa, có thể Trụ Thiên đại lục bốn đạo Giới Môn này lại tựa hồ như là trong một đêm ly kỳ lấp đầy, biến mất vô tung vô ảnh.

Loại tình huống này chỉ có thể nói rõ là có ngoại lực quấy nhiễu bốn đạo Giới Môn này, thậm chí là cùng với lực lượng cường đại bộc phát, để bốn đạo Giới Môn này vỡ nát nguyên nhân.

Mà có thể có như thế lực lượng cường đại, trừ Ma Thánh ra không còn có thể là ai khác.

Nói một cách khác, có thể là có Ma Thánh từng tại Trụ Thiên đại lục động thủ một lần, có thể cùng Ma Thánh giao thủ so chiêu, cũng chỉ có Đại Đế!

Trong nháy mắt công phu, Dương Khai trong đầu cơ hồ liền có một cái hoàn chỉnh mạch suy nghĩ —— lúc trước bốn vị Đại Đế cùng một chỗ xâm nhập Ma Vực điều tra, lại trúng các Ma Thánh mai phục, Minh Nguyệt Đại Đế xả thân xả thân, lấy sức một mình kéo dài rất nhiều Ma Thánh, để Thiết Huyết bọn người có thể độn về Tinh Giới, sau đó vừa đánh vừa lui, một đường thối lui đến Trụ Thiên đại lục, cuối cùng tại Trụ Thiên đại lục cùng các Ma Thánh liều chết tương bác, năng lượng tiêu tán, vỡ nát Giới Môn!

Nếu như cái suy đoán này trở thành sự thật mà nói, như vậy Minh Nguyệt Đại Đế nhất định là đình trệ tại trong Trụ Thiên đại lục, về phần sống hay chết liền không được biết rồi, bất quá Minh Nguyệt là Đại Đế, đến Tinh Giới bên kia thiên địa tán đồng, nếu quả như thật có cái gì không hay xảy ra mà nói, Tinh Giới bên kia tất có dị biến, lại thêm Thiên Xu Đại Đế đã từng nói, Minh Nguyệt Đại Đế còn có một chút hi vọng sống, cho nên Dương Khai cảm thấy, Minh Nguyệt Đại Đế không chết, chỉ bất quá hẳn là bị khốn trụ.

Trụ Thiên đại lục à. . . Dương Khai nắm chặt khối kia ngọc giản, thần sắc phấn chấn.

Đi vào Ma Vực thời gian dài như vậy, cuối cùng là dò thăm một chút dấu vết để lại, không có uổng phí chính mình một phen tâm tư, liền tranh thủ chính mình trước đó mua địa đồ lấy ra điều tra, đợi thấy rõ Trụ Thiên đại lục vị trí đằng sau, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Trụ Thiên đại lục này cũng không tại trên địa bàn Ngọc Như Mộng, đây cũng là để hắn có chút khó khăn.

Nếu như Trụ Thiên đại lục là Ngọc Như Mộng lãnh địa, bằng hắn thân vương tên tuổi, mượn nhờ Không Gian pháp tắc, len lén lẻn vào cũng là không phải việc khó gì, nhưng hôm nay Trụ Thiên đại lục tại trên địa bàn Ma Thánh khác, chuyện kia cũng có chút không dễ làm.

Hắn dù sao cũng là cái Nhân tộc, Ngọc Như Mộng coi trọng hắn, thậm chí không tiếc thi triển Tâm Ấn bí thuật cũng muốn đem hắn mang về Ma Vực, không có nghĩa là Ma Thánh khác cũng nghĩ như vậy, tùy tiện chạy đến trên địa bàn người khác, vạn nhất bị người ta đụng lên, tiện tay bóp chết vậy coi như làm trò hề cho thiên hạ.

Bất quá mặc kệ như thế nào, Trụ Thiên đại lục này thật đúng là phải đi một chuyến, tối thiểu phải hiểu rõ Minh Nguyệt Đại Đế có phải hay không ở trong đó, nếu như là mà nói, lại nghĩ biện pháp đem hắn cứu ra, nếu như không phải, còn phải tiếp tục tìm hiểu tin tức.

Bất quá trước đó, tốt nhất là trước hết để cho pháp thân tấn thăng Bán Thánh, đến lúc đó an toàn cũng có một chút bảo hộ.

Ngay tại trầm tư lúc, phía sau truyền đến một trận tiếng bước chân, Dương Khai nhướng mày, có chút không vui thu hồi ngọc giản cùng địa đồ, trong lòng tự nhủ Tiểu Vũ này làm sao không hiểu chuyện như thế, chính mình rõ ràng phân phó không để cho bất luận kẻ nào tiến đến.

Quay đầu nhìn lại, nao nao.

Người vừa tới không phải là Tiểu Vũ, mà là một nữ tử tư thái xinh đẹp, dung nhan vũ mị, môi đỏ kiều diễm xinh đẹp, nữ tử này hẳn là một cái Tuyết Ma, một đầu tóc dài ngân bạch rối tung đến mông, da thịt cũng là trắng nõn hơn tuyết, một thân trắng noãn váy dài, rất có một loại cảm giác rửa thanh liên mà không yêu thánh khiết.

Loại cách ăn mặc thánh khiết này, cùng nàng vũ mị xinh đẹp tạo thành cùng với mãnh liệt thị giác xung đột, cho người ta một loại ngạc nhiên không phải tinh khiết không phải yêu.

Dương Khai không khỏi nhìn lâu nàng vài lần, âm thầm kỳ quái, thành trong cung có người này sao? Chính mình trước kia làm sao chưa thấy qua.

Bất quá nhìn nàng tư thế, tựa hồ chỉ là một cái tỳ nữ, chính bưng lấy một cái đĩa đi tới, trên mâm thả một chén huyết tửu đỏ thẫm ướt át, còn có một chuỗi phảng phất bồ đào giống như linh quả.

Bốn mắt đối mặt, nữ tử kia mặt giãn ra mỉm cười, chỉ một thoáng để thiên địa này đều đã mất đi sắc thái, chỉ có nụ cười này khuynh thành, lại để Dương Khai tâm thần đều hoảng hốt một chút.

May mắn được Ôn Thần Liên tản mát ra một cỗ ý lạnh, này mới khiến hắn đột nhiên bừng tỉnh.

Chỉ một thoáng, trong lòng cảnh báo huýt dài, Dương Khai sầm mặt lại, bỗng nhiên vỗ ao nước, Đế Nguyên thôi động xuống, ao nước kia hóa thành vô số thật nhỏ giọt nước, thẳng vào mặt hướng Tuyết Ma kia trùm tới, mỗi một giọt giọt nước kia đều được Dương Khai Đế Nguyên gia trì, nặng như vạn tấn, thế đi hung mãnh.

Tuyết Ma trong đôi mắt đẹp hiện lên vẻ kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Dương Khai lại nhanh như vậy hoàn hồn, mà lại phản ứng nhanh nhẹn như vậy quả quyết, đúng là vọt thẳng nàng xuất thủ, mắt thấy vô số giọt nước kia tập đến phụ cận, uyển chuyển cười một tiếng, đưa tay phất một cái, đến hàng vạn mà tính bị Dương Khai quán chú Đế Nguyên giọt nước đúng là quỷ dị lơ lửng tại nàng trước mặt, thật giống như bị dừng lại một dạng.

Lại định nhãn nhìn lại lúc, Dương Khai đã mượn nhờ nàng ống tay áo che chắn tầm mắt một sát na này đằng không mà lên, một thân khí tức phồng lên, mang theo hủy thiên diệt địa chi thế, không lưu tình chút nào một chưởng vỗ xuống.

Tuyết Ma mặt lộ nộ sắc, Dương Khai cử động lần này không thể nghi ngờ cũng làm cho nàng có chút tức giận, trắng noãn ngọc chưởng nhẹ nhàng nâng lên, hướng lên trên nghênh đón.

Oanh một tiếng, khí lãng quét sạch, trong phòng cái bàn rầm rầm rung động, ao nước càng là xoay tròn mà ra, Dương Khai mặt lộ kinh ngạc, phát hiện chính mình thế mà coi thường nữ nhân này, một chưởng kia mặc dù không dùng toàn lực, cũng không phải Ma Vương bình thường có thể tùy tiện đón lấy, đối phương như vậy vân đạm phong khinh ngăn lại một kích này, tối thiểu nhất cũng là thượng phẩm Ma Vương, thậm chí có thể là. . . Bán Thánh!

Nếu là một tháng trước đó, Dương Khai khả năng còn có chút bỡ ngỡ, Bán Thánh chi uy, trước hắn còn không có biện pháp ngăn cản, nhưng bây giờ pháp thân đã thành Vân Ảnh chi chủ, tại trên khối đại lục này, pháp thân có được trời ưu ái có việc, mặc dù đối phương thật là một cái Bán Thánh hắn cũng không sợ, làm phát bực hắn đem pháp thân phóng xuất, cam đoan đánh mẹ nàng đều nhận không ra, đến lúc đó trước cái kia lại cái kia, gọi nàng biết mình lợi hại.

Rơi xuống đất thời điểm, Dương Khai đã tế ra Bách Vạn Kiếm, khoan hậu trường kiếm chỉ phía xa Tuyết Ma, mũi vểnh lên trời, một bộ không ai bì nổi bộ dáng, ngưng âm thanh quát: "Tiện tỳ người nào!"

Tuyết Ma vốn cũng không vui mừng khuôn mặt nhỏ lập tức xụ xuống, một mực nâng ở trên tay đĩa cũng tại có chút run run, hiển nhiên bị tức không nhẹ, đôi mắt đẹp lạnh lẽo nhìn chăm chú Dương Khai, thản nhiên nói: "Ngươi nói cái gì?" Khóe miệng nàng hơi nhếch, nhìn như đang mỉm cười, kì thực nửa điểm ý cười cũng không.

"Nói cái gì ngươi hẳn là nghe được, nhanh chóng xưng tên ra, có thể tha ngươi không chết!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, lúc này mới có công phu từ trong không gian giới lấy ra một bộ quần áo, tiện tay tại bên hông nhói một cái, ngăn trở yếu hại vị trí —— hắn trước đây đều là trần trùng trục, không có cách, nữ nhân này tới quá mức đột nhiên, hắn cũng không có công phu đi mặc áo.

Mặc kệ đối phương đến cùng có gì ý đồ, riêng là không mời mà vào đầu này cũng đủ để cho Dương Khai đối với hắn căm thù, hắn đúng vậy nhớ kỹ dưới tay mình có một Nữ Ma Vương như vậy, thực lực đối phương không yếu, hiển nhiên không phải xuất thân Vân Ảnh đại lục, thậm chí không phải tới từ Lam Nguyên đại lục, buồn cười tiện tỳ này còn ra vẻ tỳ nữ bộ dáng để tới gần chính mình, cũng không biết đến cùng có mục đích gì.

"Lá gan không nhỏ, lại dám như thế cùng bản cung nói chuyện." Tuyết Ma kia rõ ràng đã đến nổi giận biên giới, có thể không giải thích được lại cười.

"Ngươi lá gan cũng rất lớn, thời điểm nam nhân tắm rửa cũng dám xông tới, cô nam quả nữ này liền không sợ phát sinh chút gì?" Vừa nói, hắn còn một bên cố ý trên dưới ngắm loạn, một bộ phải dùng con mắt đem nàng như thế nào như thế nào tư thế.

Tuyết Ma thản nhiên nói: "Ngươi muốn phát sinh chút gì?"

Dương Khai cười hắc hắc nói: "Hưng chi sở chí, thương chỗ chỉ, tự nhiên là có thể phát sinh cái gì liền phát sinh cái gì."

Tuyết Ma biểu lộ cổ quái nhìn qua hắn, bỗng nhiên che miệng nở nụ cười, một trận nhánh hoa run rẩy, nàng mặc dù bộ dáng thanh thuần thánh khiết, nhưng không có nghĩa là nàng nghe không hiểu Dương Khai mà nói, ngược lại là loại tư thế cười này để nàng có vẻ hơi mị hoặc dập dờn.

"Cười cái rắm! Có buồn cười như vậy sao? Còn dám cười đem ngươi răng đánh rụng." Dương Khai cầm lỗ mũi nhìn nàng, trong lòng thầm mắng, tại sao Ma Vực nữ tử đều như vậy không bị cản trở, Ngọc Như Mộng như vậy, Tuyết Ma này cũng là như thế, mình bây giờ gần như trần như nhộng, nàng cũng không biết tránh cái ngại.

Một lúc lâu, Tuyết Ma mới thu liễm ý cười, chậm rãi lắc đầu, phía sau mái tóc cũng theo đó bay múa, tựa như Tinh Linh màu bạc: "Vốn định nặng nề mà trừng phạt ngươi, bất quá nể tình phân thượng ngươi thú vị như vậy, liền tùy tiện tiểu trừng đại giới một phen đi." Dừng một chút, nghiêng đầu nhìn xem Dương Khai nói: "Bất quá nói đi thì nói lại, ngươi như vậy đùa giỡn bản cung, nếu là để cho Ngọc Như Mộng biết được, ngươi đoán nàng có thể hay không thu thập ngươi?"

Dương Khai nhíu mày lại, kiệt ngạo nói: "Ai thu thập ai còn không nhất định đâu, ngược lại là ngươi, khẩu khí cùng lá gan một dạng lớn."

Choáng vô cùng, chọn giường, tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt, hôm nay đến cái hai canh nâng nâng tinh thần.