Chương 3485: Bắc Ly Mạch

Chương 3485: Bắc Ly Mạch

Chương 3485: Bắc Ly Mạch

Dương Khai phong thái cuồng vọng như vậy, cũng làm cho Tuyết Ma kia ngơ ngác một chút, giống như không nghĩ tới hắn thế mà ngay cả Ngọc Như Mộng không để vào mắt, đôi mắt đẹp cẩn thận xét lại Dương Khai một phen, lộ ra vẻ chợt hiểu, có chút cả kinh nói: "Nàng thật đúng là bỏ được, thế mà ở trên thân thể ngươi bỏ ra tiền vốn lớn như vậy."

Câu nói này nghe Dương Khai không hiểu thấu, không đợi nghĩ rõ, ngoài cửa Tiểu Vũ đã lảo đảo xông vào, tới cùng một chỗ xông tới còn có Lý Thi Tình ở tại sát vách, hiển nhiên cũng là nghe được động tĩnh chạy tới nhìn xem.

Bất quá xem xét thân thể Dương Khai gần như trần truồng, Lý Thi Tình liền ngay cả vội vàng che hai mắt, xoay người sang chỗ khác.

Hoa lạp lạp lạp một trận. . .

Hai nhóm quân tốt cũng từ bên ngoài vọt vào, Lao Khắc cầm đầu, lập tức đem gian phòng chen lấn tràn đầy, vừa rồi Dương Khai cùng Tuyết Ma này giao thủ mặc dù thời gian có phần ngắn, nhưng náo ra tới động tĩnh lại là không nhỏ, nếu là dạng này Lao Khắc đều không phát hiện được mà nói, vậy cũng quá mất chức, hắn dù sao cũng là thành cung thống lĩnh.

"Đại vương, phát sinh chuyện gì!" Lao Khắc ngạc nhiên hỏi.

Dương Khai lúc này chửi ầm lên: "Một đám phế vật, có người vụng trộm xông vào các ngươi thế mà còn không biết, bản vương muốn các ngươi làm gì dùng?" Coi như Tuyết Ma này là cái Bán Thánh, Lao Khắc không phải là đối thủ, có thể bỏ mặc người ta xông vào gian phòng của mình, cũng là thật to không nên, tối thiểu nhất cũng nên có chỗ phát giác mới là.

Lao Khắc lúc này mới nhìn thấy trong phòng còn nhiều thêm một nữ tử xinh đẹp một đầu tóc bạc tư thái, trên trán lập tức rịn ra tinh mịn mồ hôi, chắp tay nói: "Đại vương bớt giận!" Lại ngẩng đầu, nhìn chăm chú bóng lưng Tuyết Ma kia con mắt đã toát ra trùng thiên lửa giận.

Dương Khai không kiên nhẫn khua tay nói: "Thất thần làm gì, bắt lại cho ta!"

Vừa rồi không thể kiểm tra xong nữ nhân này sâu cạn, bây giờ ngược lại là có thể mượn nhờ Lao Khắc chi thủ thăm dò lai lịch của nàng.

Lao Khắc lúc này lĩnh mệnh, kìm nén một bồn lửa giận, một thân Ma Nguyên phun trào, một tay một chưởng liền hướng trên bờ vai Tuyết Ma kia vỗ xuống đi, trên nửa đường biến chưởng thành trảo, hiển nhiên là muốn đưa nàng giam giữ lại nói.

Một trảo này nén giận xuất thủ, cũng là uy thế bất phàm, Lao Khắc mặc dù tuổi già, nhưng dù sao cũng là thượng phẩm Ma Vương.

Tuyết Ma kia lại giống như chưa tỉnh, y nguyên khí định thần nhàn đứng ở nơi đó, sau đó chậm ung dung bên cạnh nửa người, đôi mắt đẹp liếc xéo lấy Lao Khắc, nhếch miệng lên một vòng mỉm cười, cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

Bốn mắt nhìn nhau, Lao Khắc con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hóa thành to bằng mũi kim, một thân thượng phẩm Ma Vương bừng bừng phấn chấn khí thế giống như bông tuyết dưới kiêu dương, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, bàn tay kia tại chỗ khoảng cách Tuyết Ma mảnh khảnh bàn tay không đến ba tấc đột nhiên dừng lại, mang theo cuồng phong gợi lên Tuyết Ma mái tóc, để một đầu sợi tóc như tuyết kia bay lên.

Thời gian phảng phất dừng lại.

Lao Khắc mồ hôi trên trán càng thêm dày đặc, hội tụ thành hột mồ hôi lớn chừng hạt đậu, theo gương mặt đi xuống rơi, thân thể càng là không thể ức chế run rẩy lên. . .

Tiểu Vũ cũng là không khỏi duỗi ra hai tay che miệng lại, khiếp sợ nhìn qua mặt của Tuyết Ma kia.

Gặp tình hình này, Dương Khai nhướng mày, nhìn một cái Tiểu Vũ, nhìn nhìn lại Lao Khắc, đột nhiên cảm giác được sự tình tựa hồ trở nên có chút phức tạp, hắn rõ ràng từ Lao Khắc trong mắt thấy được sợ hãi. . .

Lao Khắc nhận ra nữ nhân này? Nàng lại là cái gì lai lịch, thế mà để một cái thượng phẩm Ma Vương đều cảm giác được sợ hãi, quả nhiên là như chính mình suy đoán đồng dạng, là cái Bán Thánh sao?

Ngay tại lúc hắn kinh nghi bất định, Lao Khắc đã vội vàng thu về đại thủ chính mình, đẩy kim sơn đổ ngọc trụ giống như quỳ một gối xuống xuống dưới, đầu lâu buông xuống, run giọng nói: "Lao Khắc gặp qua Thánh Tôn!"

Rầm rầm lập tức, Ma tộc quân tốt nguyên bản xếp hàng ở bên hướng Tuyết Ma này nhìn chằm chằm cũng quỳ xuống một chỗ.

Dương Khai kém chút không có đem tròng mắt trừng ra ngoài, một mặt không thể tưởng tượng nhìn qua trước mặt Tuyết Ma này.

Thánh Tôn? Lao Khắc vừa rồi đối với nữ nhân này xưng hô hắn tự nhiên nghe rõ rõ ràng ràng, Thánh Tôn danh xưng hô, phóng nhãn toàn bộ Ma Vực, cũng chỉ có đứng tại tối đỉnh phong mười hai vị kia có thể có được, dưới trướng họ các Bán Thánh cũng không có tư cách đạt được tôn xưng dạng này.

Nữ nhân này lại là một tôn Ma Thánh?

Dương Khai trong nháy mắt mồ hôi lạnh rơi, lần này đại sự không ổn a!

Hắn vốn cho rằng người tới cao nữa là bất quá một cái Bán Thánh, lấy hắn hiện tại cùng pháp thân liên thủ chi năng, chiếm cứ Vân Ảnh nhanh gọn, Bán Thánh còn không cần quá mức e ngại, nhưng nếu như đối phương là một tôn Ma Thánh mà nói, tình huống kia liền hoàn toàn khác biệt.

Mặc dù có Vân Ảnh nhanh gọn, mặc dù pháp thân đã là Vân Ảnh chi chủ, hai người mình chỉ sợ cũng không đủ đối phương tiện tay bóp.

Trong lòng mắng to không ngừng, đã là Ma Thánh, cái kia vừa lên đến liền cho thấy thân phận chính là, quỷ quỷ túy túy đóng vai cái tỳ nữ đi tới làm gì. Trách không được Lao Khắc bọn hắn không có chút nào phát hiện, người ta một tôn Ma Thánh tiến vào nơi đây, có thể bị bọn hắn phát hiện mới là lạ.

Bất quá mặc kệ như thế nào, chuyện lần này chỉ sợ có chút khó mà kết thúc, Dương Khai không biết Ma Thánh này đến Vân Ảnh tới làm gì, nhưng hiển nhiên là chạy chính mình tới, nếu không cũng sẽ không lặng lẽ tiếp cận chính mình, may mắn có Ôn Thần Liên, nếu không vừa rồi liền trúng đạo của người ta.

Thế cục đáng lo a, tại sau khi Lao Khắc hô lên Thánh Tôn hai chữ, Dương Khai liền ánh mắt tả hữu phiêu hốt, tìm kiếm chạy trốn chi lộ.

Đợi cho lúc này, trong lòng đã có quyết đoán, lúc này thúc giục Không Gian pháp tắc, liền muốn từ nơi này bỏ chạy. Mặc kệ đối phương có gì ý đồ, một tôn Ma Thánh cũng không phải hắn hiện tại khả năng đối kháng, nếu thật là rơi vào trong tay đối phương, chỉ sợ muốn chết đều là một loại hy vọng xa vời.

Nàng đúng vậy khác Ngọc Như Mộng, Ngọc Như Mộng có Tâm Ấn bí thuật kiềm chế, chính mình vô luận thái độ đối với nàng như thế nào, Ngọc Như Mộng cũng sẽ không thật làm gì mình, nữ nhân này nhìn xem tinh thần cũng có chút không quá bình thường, ai biết nàng có hay không chuẩn bị cực hình gì đó chờ đợi mình.

Nhưng hắn bên này mới vừa vặn thôi động Không Gian pháp tắc  bên kia Tuyết Ma liền đã bỗng nhiên quay đầu xem ra, cười mỉm mà nói: "Ngươi muốn đi đâu?"

Nói như vậy lấy, còn nhẹ nhẹ giơ lên lên một tay, bấm tay đối với Dương Khai vị trí nhẹ nhàng bắn ra.

Thiên địa giam cầm, pháp tắc vỡ nát, thân hình vừa mới có chút phiêu hốt Dương Khai lập tức liền bị người ta từ trong hư không giật trở về, lại nghe được đông một tiếng, trên trán tê rần, chỉ một thoáng mắt nổi đom đóm, tầm mắt điên đảo, cả người đều tại dưới một cỗ khoảng cách tác dụng hướng về sau lật qua lật lại bay đi, đâm vào trên vách tường, rơi xuống tới mặt đất.

Chờ thời điểm Dương Khai một lần nữa đứng dậy, một hồi lâu nhe răng trợn mắt, đưa thay sờ sờ cái trán, thình lình sờ đến một cái nâng lên bao lớn. . .

Ngẩng đầu nhìn lên, chính gặp Tuyết Ma kia cười mỉm nhìn qua chính mình, một mặt ranh mãnh chi ý, bước liên tục nhẹ nhàng, từng bước một hướng chính mình đi tới.

Dương Khai vội vàng đưa tay: "Có chuyện hảo hảo nói, chúng ta quân tử động khẩu không động thủ, tốt a?"

Tuyết Ma khẽ cười duyên, rất là động lòng người, nhưng Dương Khai lại cảm thấy nụ cười này so bất kỳ sự vật gì đều muốn dữ tợn, trong lòng đắng chát cười một tiếng, thật sự là thời giờ bất lợi, chính mình đang yên đang lành đợi tại trong thành cung, thế mà còn bị một cái Ma Thánh cho tìm tới cửa.

Bây giờ có thể cứu hắn cũng chỉ có Ngọc Như Mộng, có thể Ngọc Như Mộng nữ nhân kia còn tại Mị Ảnh đại lục, cách nơi này ức vạn dặm xa  chờ nàng nhận được tin tức, chỉ sợ chính mình thi cốt đều lạnh.

"Động khẩu không động thủ?" Tuyết Ma hé miệng mỉm cười, để môi đỏ kia càng óng ánh ngọc nhuận, "Ngươi còn thật sự là quân tử a, vừa rồi mắng đã nghiền a?" Nói đến đây, thanh âm đã có chút băng hàn, một tiếng tiện tỳ kia thật đúng là để nàng cực kỳ giận giữ, nhớ nàng đường đường 12 Ma Thánh một trong, lúc nào bị người nhục mạ như vậy qua?

Liền ngay cả Ngọc Như Mộng bị hắn mắng đều phải cẩn thận dây dưa một phen, chớ đừng nói chi là một nữ tử xa lạ.

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Vừa rồi sự tình bất quá chỉ là cái hiểu lầm, còn xin Thánh Tôn chớ có chú ý. Nói một cách khác, nếu là thời điểm Thánh Tôn nước thơm tắm rửa, có người bỗng nhiên không mời mà vào, Thánh Tôn lại sẽ là ra sao phản ứng?"

Quỳ một chân trên đất Lao Khắc nghe lời này, phía sau lập tức bị mồ hôi ướt nhẹp, trong lòng tự nhủ vị đại vương này thật sự là lời gì cũng dám nói a, vị Thánh Tôn này thế nhưng là nữ nhân, thế mà cũng dám ở trước mặt nàng xách sự tình nước thơm tắm rửa. . .

Tuyết Ma thản nhiên nói: "Tự nhiên là giết xong việc, lại rút ra thần hồn, để nó vĩnh viễn chịu đủ tra tấn, nhưng ngươi thì như thế nào có thể cùng bản tôn đánh đồng? Yên tâm, bản tôn sẽ không giết ngươi, nhiều lắm là chính là cắt đầu lưỡi của ngươi."

Dương Khai thử nhe răng, thấy đối phương khí thế chẳng những không có ngã xuống, ngược lại theo tiếp cận chính mình liên tục tăng lên, liền biết chuyện hôm nay không có cách nào tốt, lúc này ác từ trong lòng lên, giận hướng gan bên cạnh sinh: "Bản vương mặc dù thực lực không bằng ngươi, nhưng Thánh Tôn muốn cắt đầu lưỡi của ta chỉ sợ cũng không có thể tuỳ tiện toại nguyện, Thánh Tôn nhất định phải như vậy, bản vương cũng chỉ có thể liều chết đánh cược một lần." Đem Bách Vạn Kiếm đưa ngang trước người, thần sắc lập tức trở nên giếng cổ không gợn sóng.

Tuyết Ma cười khanh khách: "Lúc này mới có chút ý tứ, ngươi nếu không phản kháng nói, bản tôn cũng không cách nào tận hứng."

Tận cái đầu mẹ ngươi, Dương Khai trong lòng mắng to, chuyện hôm nay đơn thuần tai bay vạ gió, nếu không phải đối phương len lén lẻn vào nơi đây, cũng sẽ không có sự tình phiền toái nhiều như vậy, mắt thấy nữ nhân này từng bước bức tới, Dương Khai cũng vội vàng thu liễm tâm thần, không dám có chút phớt lờ.

Thiên địa vù vù, trong sương phòng tất cả mọi người cảm giác chỗ ngực đè ép một tòa núi lớn, để cho người ta thở không nổi, những Ma Soái Ma Tướng tu vi hơi thấp kia càng là tai mũi chảy máu, chật vật không chịu nổi.

Mười bước, năm bước, ba bước. . .

Mắt thấy Tuyết Ma cùng Dương Khai khoảng cách càng ngày càng gần, Ma Thánh chi uy kia cũng đạt tới đỉnh phong, hậu phương bỗng nhiên truyền đến thở dài một tiếng: "Bắc Ly Mạch, ngươi náo đủ không?"

Lời vừa nói ra, cơ hồ đi tới Dương Khai trước mặt Tuyết Ma rốt cục dừng lại bộ pháp, quay đầu nhìn lại, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ngươi rốt cục hiện thân sao? Sợ ta thật cắt đầu lưỡi của ngươi nam nhân?"

Thanh âm kia lạnh như băng mà nói: "Ngươi có thể thử nhìn một chút."

Dương Khai lộ ra vẻ ngạc nhiên, ánh mắt xuyên qua trước mặt Tuyết Ma kia cái cổ chỗ khe hở hướng phía trước nhìn quanh, phát hiện mới vừa nói người không phải người khác, rõ ràng là Tiểu Vũ đi theo hắn từ Mị Ảnh đại lục đi vào Vân Ảnh.

Chỉ bất quá giờ này khắc này, tỳ nữ Tiểu Vũ trước đó đối với Dương Khai nghe lời răm rắp kia khí chất đại biến, trên mặt mặc dù vết sẹo giăng khắp nơi, nhưng thể nội lại tuôn ra một cỗ khí tức gần như khủng bố  liên đới lấy cả người cũng biến thành vô cùng uy nghiêm, trong đôi mắt kia một mảnh sắc mặt giận dữ, tựa như đám mây sừng sững, quan sát chúng sinh.

Ngọc Như Mộng?

Giờ phút này khí tức trên người Tiểu Vũ phát ra, thình lình chính là Ngọc Như Mộng khí tức. Dương Khai trong đầu linh quang lóe lên, lập tức ý thức được đây là có chuyện gì.

Hồn hàng!

Lúc trước hắn tại trên thân hộ vệ bên người Hào Lâm kia liền đụng phải loại sự tình này, đột phá không gian phong tỏa, U Hồn Đại Đế một sợi thần hồn giáng lâm. Giờ này khắc này Tiểu Vũ tình huống liền cùng hộ vệ bên người Hào Lâm kia giống nhau như đúc, hiển nhiên là Ngọc Như Mộng một sợi thần hồn giáng lâm đến trên người nàng..