Chương 3486: Ta đã cảnh cáo ngươi

Chương 3486: Ta đã cảnh cáo ngươi

Chương 3486: Ta đã cảnh cáo ngươi

Giờ mới hiểu được Ngọc Như Mộng tại sao lại yên tâm tự mình một người tới này Vân Ảnh đại lục, thậm chí lúc trước còn để Tiểu Vũ đi theo chính mình.

Dương Khai coi là Ngọc Như Mộng là để Tiểu Vũ thiếp thân phục thị tiện thể giám thị chính mình không cần ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, hiện tại xem ra, Tiểu Vũ chỉ sợ là vật dẫn vì hôm nay hồn hàng mà chuẩn bị!

Hồn hàng cũng không phải là chuyện dễ, cũng không phải nói chỉ cần thực lực đủ mạnh tùy tiện liền có thể giáng lâm đến trên nhân thân bất kỳ, trước đó nhất định có đủ loại bí thuật cùng nhau tá mới thành.

Nếu không có hôm nay Tuyết Ma gọi Bắc Ly Mạch này tới đây, từng bước một áp bách, Ngọc Như Mộng hiển nhiên cũng sẽ không hiện thân. Dương Khai thậm chí hoài nghi Bắc Ly Mạch này là cố ý gây nên, nếu không lấy nàng bản sự, thật muốn giáo huấn chính mình, cần gì phải phiền toái như vậy.

Nàng chân chính muốn tìm, chính là Ngọc Như Mộng, uy hiếp Dương Khai bất quá là nàng một loại thủ đoạn.

Chỉ là muốn tìm Ngọc Như Mộng trực tiếp đi Mị Ảnh đại lục Thánh Thành chính là, chạy tới khi dễ tự mình tính cái gì? Dương Khai trong lòng oán thầm không thôi.

Bắc Ly Mạch khẽ cười nói: "Chớ nói chỉ là một sợi thần hồn, chính là ngươi bản thể ở đây, ngươi cho rằng bản tôn sẽ sợ ngươi sao?" Đều là Ma Thánh, Bắc Ly Mạch thật đúng là không sợ Ngọc Như Mộng, quay đầu, khẽ cười duyên nhìn qua Dương Khai nói: "Ta hiện tại liền cắt đầu lưỡi của hắn, đánh nát hàm răng của hắn!"

"Ngươi dám!" Ngọc Như Mộng ngưng âm thanh quát, "Ngươi dám động hắn một cây lông tơ, bản tôn nhất định để cho ngươi Ngạo Tuyết đại lục chó gà không tha!"

Lời vừa nói ra, Bắc Ly Mạch kinh ngạc nhìn nhìn qua Ngọc Như Mộng, một bộ không thể tin bộ dáng, một hồi lâu, mới bỗng nhiên che miệng cười ha hả, cơ hồ cũng muốn cười nước mắt đều nhanh chảy ra.

Ngọc Như Mộng lạnh lùng nhìn qua nàng, lại lo âu nhìn Dương Khai một chút.

Dương Khai nhún nhún vai, chỉ cảm thấy Bắc Ly Mạch nữ nhân này quả nhiên thần kinh có chút không quá bình thường, đường đường một tôn Ma Thánh, tâm tình chập chờn thế mà cũng có thể kịch liệt như thế.

Một hồi lâu, Bắc Ly Mạch tiếng cười mới thu liễm lại đi, có chút hăng hái trên dưới dò xét Dương Khai, mở miệng nói: "Vốn đang chỉ là có chút hoài nghi, không nghĩ tới lại là thật, ngươi thật ở trên người hắn vận dụng loại bí thuật kia rồi?"

"Liên quan gì đến ngươi!" Ngọc Như Mộng hừ lạnh một tiếng.

Bắc Ly Mạch một mặt thổn thức dáng vẻ: "Tâm Ấn chi bí, trong cả đời chỉ có một lần, ngươi ở trên người hắn hạ tiền vốn cũng quá lớn, đáng giá không?"

Ngọc Như Mộng vẫn là câu nói kia: "Liên quan gì đến ngươi!"

Bắc Ly Mạch chậm rãi gật đầu, không chút phật lòng, thậm chí còn duỗi ra một cái ngọc thủ, bộ dáng ngả ngớn khơi gợi lên cái cằm Dương Khai.

Dương Khai một mặt chán ngấy, trở ngại địa thế còn mạnh hơn người, lại không phát tác được, chỉ có thể xoay qua đầu, thoát khỏi trêu nàng, trên mặt một mảnh hách nhiên, cảm giác nhân vật này đổi a, không phải là chính mình nam nhân này trêu đùa nàng mới đúng chứ. Bắc Ly Mạch hừ nhẹ nói: "Tính tình còn không nhỏ, đừng tưởng rằng Ngọc Như Mộng có thể cứu ngươi, nàng bất quá một sợi thần hồn ở đây, còn không làm gì được bản tôn."

Dương Khai thở dài một tiếng nói: "Các ngươi có việc liền trò chuyện, đừng nhấc lên ta là được."

Bắc Ly Mạch khẽ nói: "Ta lại ưa thích nhấc lên ngươi!"

Nói như vậy lấy, ngọc thủ nhẹ nhàng nhất câu, ôm một cổ Dương Khai, Dương Khai quá sợ hãi, bản năng liền muốn phản kháng, nhưng từ trong tay ngọc kia truyền tới một cỗ lực lượng để hắn không cách nào kháng cự, trong nháy mắt liền để hắn không thể động đậy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ngọc thủ hướng xuống một nhấn, Dương Khai đầu một thấp, cả khuôn mặt đều chôn ở một chỗ vị trí cùng với mềm mại thơm ngọt, trừng to mắt nhìn xem, còn có thể mượn nhờ ánh sáng yếu ớt kia nhìn thấy một đạo khe rãnh trắng nõn.

Mẹ nó, tình huống như thế nào! Dương Khai đều mộng.

Bản năng hít một hơi, trong miệng mũi tất cả đều là hương vị ngọt ngào mềm mại kia, lại để cho người ta có chút lưu luyến quên về, huyết mạch sôi sục.

"Ngươi, tìm, chết!" Bên tai bên cạnh truyền đến Ngọc Như Mộng cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ, Dương Khai không cần nhìn, đều có thể tưởng tượng ra nàng nổi giận dáng vẻ. Nàng có thể khoan nhượng Dương Khai cùng Tô Nhan bọn người làm xằng làm bậy, thậm chí có thể dễ dàng tha thứ Dương Khai ở bên ngoài ăn chơi đàng điếm, tầm hoan tác nhạc, cũng tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ Bắc Ly Mạch đối với Dương Khai động thủ động cước.

Nữ nhân này, là nàng trời sinh đối đầu, lẫn nhau đối địch vài vạn năm, một mực dây dưa không rõ, nhiều năm giao phong cũng là lẫn nhau có thắng bại, lúc này không tiếc vốn liếng trêu đùa Dương Khai, đơn giản chính là tại đối với nàng thị uy thôi, nếu không đường đường Ma Thánh tôn sư, như thế nào lại làm việc hoang đường như vậy.

Bắc Ly Mạch đối với nàng lại là bỏ mặc, chỉ là nhẹ nhàng tại bên tai  Dương Khaithổi cả giận: "Tiểu tử, Ngọc Như Mộng nữ nhân kia có thể cho ngươi, bản tôn cũng có thể cho ngươi, còn có thể cho ngươi tốt hơn, theo ta đi thế nào?"

Dương Khai trầm trầm nói: "Chẳng ra sao cả, ta cùng Như Mộng lưỡng tình tương duyệt, lẫn nhau tình đầu ý hợp, tình này thiên địa chứng giám, trung trinh không đổi, há lại như ngươi loại nữ nhân này dăm ba câu liền có thể châm ngòi."

Bắc Ly Mạch cười nhạo nói: "Lưỡng tình tương duyệt, tình đầu ý hợp? Chưa chắc a? Ngươi có biết hay không nàng đối với ngươi thi triển bí thuật gì? Nàng thế nhưng là Mị Ma, ngươi bây giờ tất cả cảm giác đều là giả, là bí thuật kia tác dụng, ngươi như theo ta đi, ta có thể giúp ngươi đem ngươi bí thuật giải trừ."

Dương Khai trong lòng tự nhủ lão tử đã sớm biết, mà lại cẩu thí bí thuật kia cũng sớm bị chính mình cho phá giải rối tinh rối mù, còn cần ngươi đến thả ngựa sau pháo? Lúc này không chút do dự cự tuyệt: "Không cần, chúng ta rất tốt, hiện tại như vậy, về sau cũng là như thế, ta cùng Như Mộng đời đời kiếp kiếp đều sẽ ân ái, sông cạn đá mòn, này tâm không đổi."

Bên kia, tức sùi bọt mép Ngọc Như Mộng nghe lời này, lửa giận trong nháy mắt biến mất hơn phân nửa, nhu tình trong đôi mắt cơ hồ muốn đem thế gian vạn vật hòa tan.

Bắc Ly Mạch xùy một tiếng, cũng biết tại dưới Tâm Ấn bí thuật tác dụng, vô luận là Dương Khai hay là Ngọc Như Mộng đều sẽ đem đối phương nhìn thành lẫn nhau sinh mệnh người trọng yếu nhất, chỉ bằng vào dăm ba câu này là không thể nào đả động, chỉ là thật vất vả bắt lấy Ngọc Như Mộng một đầu cái đuôi nhỏ, cứ như vậy buông tay lại có chút không quá cam tâm.

Dương Khai lại nói: "Ngược lại là ngươi, ta khuyên ngươi đi nhanh lên a, nếu không đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!" Cái này tư thế thoải mái là sướng rồi, nhưng là thực sự thật mất mặt a. Bị một nữ nhân nhấn tại trên ngực không thể động đậy, mặc dù đối phương là một tôn Ma Thánh, lan truyền ra ngoài cũng chỉ sẽ để cho người trò cười.

"Ồ?" Bắc Ly Mạch lúc đầu cũng mất trêu đùa hắn tâm tư, đang chuẩn bị buông ra, nghe lời này ngược lại không vội, cười mỉm mà nói: "Ngươi muốn đối với bản tôn làm sao. . . Ân. . ."

Một tiếng quái dị kêu rên đằng sau, Bắc Ly Mạch vội vàng lui lại, trắng noãn trên mặt hiện ra một vòng đỏ ửng, căm tức nhìn phía trước.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, nam nhân này lại không chút lưu tình cắn nàng một ngụm, mặc dù không tại vị trí yếu hại, nhưng cũng cắn lấy trên ngực.

"Ta đã cảnh cáo ngươi!" Dương Khai nhìn qua nàng cười lạnh một tiếng.

Bắc Ly Mạch sắc mặt sương lạnh, âm trầm mà nói: "Ngươi đây là đang muốn chết!" Sát cơ tràn trề, một đầu mái tóc không gió mà bay.

Sau lưng Ngọc Như Mộng không mặn không lạt nói: "Không sợ nói cho ngươi, bản tôn đã khởi hành tiến về Ngạo Tuyết đại lục, ngươi nếu không muốn Ngạo Tuyết đại lục bị bản tôn đánh nát, tốt nhất thành thật một chút." Nếu là đại lục khác, Bắc Ly Mạch có lẽ còn sẽ không quá để ý, nhưng Ngạo Tuyết đại lục là nơi phát tài của nàng, đối với nàng trọng yếu vô cùng, chuyến này tìm đến Dương Khai cũng là bởi vì Ngạo Tuyết đại lục, Ngọc Như Mộng nếu thật đem Ngạo Tuyết đại lục đánh nát, đối với nàng cũng có ảnh hưởng to lớn.

Bắc Ly Mạch trong lòng biết có Ngọc Như Mộng cản trở này, chính mình là không có cách nào đem Dương Khai như thế nào, trừ phi làm tốt cùng với nàng triệt để vạch mặt chuẩn bị, không khỏi hừ lạnh một tiếng, cắn răng nhìn hằm hằm Dương Khai: "Về sau lại tính sổ với ngươi." Thu sát cơ, quay đầu nhìn qua Ngọc Như Mộng nói: "Nói một chút đi."

"Ngươi cần cái gì?" Ngọc Như Mộng nhìn qua nàng hỏi.

Bắc Ly Mạch nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó thần niệm phun trào, cùng Ngọc Như Mộng bắt đầu giao lưu.

Hai tôn Ma Thánh nói chuyện nội dung tất cả mọi người không biết, chỉ bất quá từ thần sắc biến hóa trên mặt hai vị này đến xem, hiển nhiên là phát sinh một chút tranh chấp, cuối cùng lại đã đạt thành thỏa hiệp trình độ nhất định.

Thật lâu đằng sau, Bắc Ly Mạch mới nói: "Cứ quyết định như vậy đi."

Xoay người nhìn qua Dương Khai, cười mỉm mà nói: "Bản tôn chờ ngươi nha."

Nói xong, ống tay áo phất một cái, nghênh ngang rời đi.

"Bệnh tâm thần!" Dương Khai lầm bầm một tiếng, đưa tay vuốt vuốt trán của mình, mới vừa rồi bị nàng gảy một cái, trên đầu lên một cái bọc lớn, đến bây giờ còn không có đánh tan, nữ nhân kia ra tay cũng đủ nặng, đổi lại người khác bị nàng như vậy bắn ra, chỉ sợ nửa cái mạng đều ném đi.

"Tất cả lui ra!" Ngọc Như Mộng khoát tay.

Lao Khắc bọn người vội vàng lĩnh mệnh, phần phật lui ra ngoài.

Cửa phòng đóng lại, Ngọc Như Mộng nhìn Dương Khai, ân cần nói: "Không có sao chứ?"

Dương Khai một mặt lòng còn sợ hãi, chậm rãi lắc đầu nói: "Không có việc gì, ngược lại là nữ nhân kia, tình huống như thế nào?"

Ngọc Như Mộng thở dài một tiếng: "Nàng là tới tìm ngươi hỗ trợ."

Dương Khai cười lạnh nói: "Vậy ta cũng không có nhìn thấy nửa điểm thành ý." Trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Giới Môn?"

Nếu như nói mình bây giờ có thể giúp đỡ Ma Thánh giúp cái gì, vậy liền không phải chữa trị giữ gìn Giới Môn không còn ai, mình tại Vân Ảnh bên này động tác khẳng định không thể gạt được người hữu tâm quan sát, Vân Ảnh bây giờ có ba đạo Giới Môn, trong đó hai đạo đều là Dương Khai chữa trị tới.

Ngọc Như Mộng trước kia cũng đã nói, Ma Vực rất nhiều đại lục Giới Môn đều xuất hiện dị thường, Ngọc Như Mộng địa bàn như vậy, Ma Thánh khác địa bàn cũng là như thế, Dương Khai đã có năng lực chữa trị, tự nhiên sẽ bị những Ma Thánh kia để mắt tới.

Chỉ bất quá Bắc Ly Mạch lãnh địa khoảng cách bên này rất gần, đang cùng Ngọc Như Mộng địa bàn liên tiếp, cho nên mới cái thứ nhất chạy đến.

Nói một cách khác, coi như hôm nay không có Bắc Ly Mạch, ngày sau cũng sẽ có Nam Ly Mạch, Đông Ly Mạch tới tìm hắn.

Ngọc Như Mộng vuốt cằm nói: "Chính là Giới Môn, nàng muốn ngươi đi lãnh địa của nàng, đem những Giới Môn biến mất kia chữa trị tới, tiện thể vững chắc Giới Môn khác."

"Ngươi đáp ứng?" Dương Khai nhướng mày.

Ngọc Như Mộng thở dài nói: "Không đáp ứng có thể làm sao? Loại sự tình này sớm muộn sẽ tới." Tuy nói nàng để Tiểu Vũ đi theo bên người Dương Khai, liền vì phòng bị cùng loại chuyện hôm nay phát sinh, nhưng nàng cũng rõ ràng, Dương Khai đã có bản lĩnh này, sớm muộn đều sẽ gây nên Ma Thánh khác chú ý, cùng để những Ma Thánh kia liên thủ đối với nàng thử ép, còn không bằng sớm tính toán, mà lại Dương Khai có này ỷ vào, tại trong Ma Vực liền không có người dám lấy tính mạng của hắn.

"Nàng bỏ ra đại giới gì?" Dương Khai hỏi.

"5000 hạt Vạn Ma Đan."

"Hoắc, thủ bút thật lớn!" Dương Khai nhíu mày, không khách khí chút nào nói: "Chia cho ta phân nửa!".