Chương 3487: Ngươi cũng thật là không gì kiêng kỵ

Chương 3487: Ngươi cũng thật là không gì kiêng kỵ

Ngọc Như Mộng buồn cười nói: "Ngươi muốn Vạn Ma Đan làm gì?" Dương Khai tuy rằng ở Tinh Giới bên kia tẩu hỏa nhập ma, trên người có ma tính, nhưng Vạn Ma Đan đối với hắn mà nói nên là vô dụng, ăn vào chỉ sẽ hỏng việc.

"Ngươi quản ta làm gì, liền nói có cho hay không đi." Pháp thân tồn tại Ngọc Như Mộng là biết đến, bất quá vào lúc này cũng không có ý định cùng với nàng nói tỉ mỉ đến tột cùng, miễn cho nàng liên nghĩ quá nhiều, bất quá nói đi nói lại, Vân Ảnh là Ngọc Như Mộng địa bàn, Pháp Thân bây giờ đem Vân Ảnh bản nguyên luyện hóa, thành mảnh này chủ nhân của đại lục, nàng bản tôn nếu quả như thật tới đây, nhất định sẽ phát hiện một ít đầu mối.

Ma Thánh dù sao không phải là tốt như vậy lừa gạt, nhưng nàng bây giờ chỉ là một tia thần hồn cách không giáng lâm, Dương Khai ngược lại cũng không Ngu sự tình bại lộ.

"Nhanh nhanh cho, đều cho ngươi được chưa." Năm ngàn hạt Vạn Ma Đan, số lượng mặc dù không ít, hầu như tương đương với mấy chục hơn trăm cái đại lục một lần thu hoạch tổng cùng, nhưng vẫn đúng là không có bị Ngọc Như Mộng để vào trong mắt, nàng vì là Ma Thánh nhiều năm, trên tay tích góp Vạn Ma Đan đếm không xuể.

Nói chuyện, Ngọc Như Mộng giận hắn một chút, để Dương Khai không khỏi rùng mình một cái, không để lại dấu vết địa phiết mở tầm mắt.

Như là Ngọc Như Mộng bản thân, như vậy tư thái nhất định là vui tai vui mắt, khiến người ta thay lòng đổi dạ, then chốt nàng bây giờ hồn hàng đối tượng là Tiểu Vũ, này nha đầu chỉ nhìn tư thái cũng không tệ lắm, trên mặt cái kia nhằng nhịt khắp nơi giống như rết một loại vết tích thực sự có chút phát ngán, Dương Khai nào dám xem thêm.

Ai biết Ngọc Như Mộng nhưng là không tha thứ đứng lên, trực tiếp đi tới trước mặt hắn, một tay níu lấy cổ áo của hắn, nhấc đầu ngưng mắt nhìn hắn, cắn răng nói: "Làm gì không nhìn ta? Có phải là cảm thấy ta hiện tại rất xấu?"

Dương Khai cấp tốc liếc nàng một chút, lại vội vã dời mở tầm mắt: "Đây là Tiểu Vũ mặt, cũng không phải ngươi, xấu không xấu cùng ngươi có quan hệ gì?"

Ngọc Như Mộng tức giận nói: "Hảo oa, các ngươi những này xú nam nhân quả nhiên đều là một cái đức hạnh, nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp con mắt liền không nỡ lòng bỏ ly khai, nhìn thấy xấu xí liền xem thường! Nếu là ta cái nào một thiên biến được như vậy xấu xí, ngươi chẳng phải là ngay cả xem cũng không muốn nhìn ta?"

Việc này cũng có thể dây dưa? Dương Khai thật không biết nàng đang suy nghĩ gì, dở khóc dở cười nói: "Đừng làm rộn, ngươi đường đường một vị Ma Thánh, ai có thể phá huỷ dung mạo của ngươi a."

Ngọc Như Mộng cắn răng nói: "Ta hiện tại liền cạo sờn mặt của mình, lập tức tới ngay tìm ngươi! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi sẽ là phản ứng gì."

Dương Khai vốn không muốn để ý đến nàng, nữ nhân này hiện tại rõ ràng có chút quấy nhiễu, nhưng vừa nghĩ như là không để ý tới nàng, không làm được nàng thật có thể làm được việc này, đến thời điểm sự tình càng không có cách dọn dẹp, trong lòng thở dài, thấp đầu hướng phía trước nhìn tới, ánh mắt trong nháy mắt này trở nên nhu tình mật ý, thâm tình chân thành, trầm giọng nói: "Như mộng, mặc kệ ngươi biến thành hình dáng gì, ta đối với tình ý của ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không biến, lúc nãy nói như vậy, cũng không phải là nói cùng cái kia Bắc Ly Mạch nghe, mà là ta lời tâm huyết."

Nói lời này đồng thời, Dương Khai thuận lợi bắt được nàng một cái tay, thả ở trên ngực của chính mình, dường như làm cho nàng vuốt lương tâm của mình giống như, dứt lời sau khi, càng là chậm chạp kiên định cúi người thiếp đi, ánh mắt nháy mắt không dời.

Ngọc Như Mộng không nhúc nhích, dường như choáng váng giống như, nhưng này run rẩy dữ dội con ngươi cùng lông mi nhưng biểu lộ ra nàng tâm tình của nội tâm gợn sóng, ngay ở Dương Khai đôi môi hầu như muốn dán lên thời điểm, Ngọc Như Mộng bỗng nhiên uốn một cái thân, từ trước mặt hắn lùi mở, cắn môi đỏ mọng nói: "Tiểu Vũ ngươi cũng muốn thân, ngươi cũng thật là không gì kiêng kỵ a!"

Dương Khai khẽ mỉm cười, trong giây lát này lại có chút trơn bóng như ngọc cảm giác: "Ngươi đã thần hồn giáng lâm, cái kia đứng trước mặt ta liền không phải Tiểu Vũ, mà là ta hồn khiên mộng nhiễu chính là cái kia người."

Trong lòng thầm hô nguy hiểm thật, thiếu chút nữa thì đùa mà thành thật. May mà hắn chắc chắc Ngọc Như Mộng sẽ không để mình cùng nữ nhân khác có cái gì quá mức thân mật tiếp xúc, bằng không còn thật không dám như vậy làm việc, binh được nước cờ hiểm quả nhiên vẫn là có chút chỗ dùng.

Bất quá một câu nói sau cùng này không thể nghi ngờ đánh tan hoàn toàn Ngọc Như Mộng trong lòng phòng tuyến, đường đường một vị Ma Thánh giờ khắc này càng lộ ra một bộ con gái nhỏ giống như e thẹn phong thái, vui buồn lẫn lộn nói: "Coi như ngươi còn có chút lương tâm, nhìn ngươi biểu hiện không tệ mặt trên, chuyện vừa rồi liền không so đo với ngươi."

Dương Khai mờ mịt: "Vừa nãy chuyện gì?"

Ngọc Như Mộng lườm hắn một cái: "Chuyện gì ngươi không biết sao."

Dương Khai lúc này mới ý thức được nàng là chỉ Bắc Ly Mạch đem chính mình nhấn ở nàng nơi ngực chuyện này, lúc này kêu oan nói: "Cái kia cũng không trách ta à, nàng một vị Ma Thánh thật muốn đối phó ta, ta cũng không cách nào phản kháng."

"Hừ!" Ngọc Như Mộng bĩu môi, lại liếc mắt nheo mắt nhìn Dương Khai: "Thoải mái sao?"

Dương Khai lúc này mặt lộ vẻ ôn sắc: "Việc này chính là bản Vương bình sinh sỉ nhục, sớm muộn gọi nàng trả giá thật lớn!" Nói như thật vậy, thật ra thì vẫn là rất thoải mái. . .

"Được rồi, nói không tính toán với ngươi liền không tính toán với ngươi, đúng là ngươi thật phải cẩn thận tiện nhân kia, ta tuy rằng đáp ứng ngươi cho ngươi đi lãnh địa của nàng chữa trị Giới Môn, nhưng nàng khẳng định sẽ không dễ dàng như vậy dừng tay, ta cùng với nàng xưa nay có chút không hợp nhau lắm, ngươi nhưng chớ có gặp của nàng nói."

Dương Khai cau mày nói: "Không đi có được hay không?"

Hắn vừa được một chút liên quan với Minh Nguyệt Đại Đế manh mối, vốn còn muốn mau chóng đi chỗ đó Trụ Thiên đại lục đánh tra rõ ràng, ai biết lại ra chuyện như vậy, cũng không biết Trụ Thiên đại lục có ở hay không cái kia Bắc Ly Mạch trên địa bàn, nếu như ở đây ngược lại là có thể đi một chuyến, như là không ở, vậy thì so sánh lãng phí thời gian.

Bắc Ly Mạch địa bàn cùng Ngọc Như Mộng địa bàn giáp giới, mà trên địa đồ, cái kia Trụ Thiên đại lục khoảng cách rất xa, Dương Khai phỏng chừng Trụ Thiên đại lục là Bắc Ly Mạch lãnh địa hi vọng cùng với xa vời.

Ngọc Như Mộng cười khổ nói: "Việc này ngươi không tránh khỏi, ban đầu ta sở dĩ phí hết tâm tư đưa ngươi mang về Ma Vực đến, chính là vì Giới Môn việc, cái khác Ma Thánh như biết ngươi có bản lĩnh này, như thế nào lại bỏ đi không cần? Ngươi nhiều khổ cực một ít, trong tương lai một quãng thời gian rất dài, ngươi khả năng đều đang bôn ba ở Ma Vực mỗi cái trên đại lục  còn an toàn phương diện ngươi cũng không cần quá lo lắng, có ta ở đây, bọn họ sẽ không đem ngươi như thế nào."

Nói đến phân thượng này, Dương Khai cũng biết mình phản kháng khủng khiếp, bất quá Ngọc Như Mộng phía sau một đoạn văn nhưng là để hắn sáng mắt lên, nếu quả thật như nàng nói, cái khác Ma Thánh cũng coi trọng chính mình chữa trị Giới Môn bản lĩnh, vậy hắn sớm muộn có một ngày có thể đi vào cái kia Trụ Thiên đại lục.

Bất quá việc này vẫn là nên sớm không thích hợp muộn, như là tha lâu, Minh Nguyệt có gì ngoài ý muốn sẽ không tốt.

Trầm ngâm một chút, Dương Khai hỏi: "Vậy ta khi nào đi Bắc Ly Mạch ở đâu?"

Ngọc Như Mộng nói: "Qua mấy ngày đi, ngươi trước đem lãnh địa của ta trên Giới Môn xử lý tốt. Đúng rồi, ngươi bây giờ vừa có biện pháp chữa trị Giới Môn, thậm chí ngay cả cái kia chút biến mất nhiều năm Giới Môn cũng có thể trọng mới mở ra, có chắc chắn hay không tìm tới cái kia chút đã biến mất đại lục?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Những Giới Môn kia mặc dù có thể chữa trị, là bởi vì tương liên đại lục vẫn tồn tại, dù sao cũng hơi dấu vết có thể tìm ra, nhưng biến mất đại lục ta nhưng là không thể ra sức." Lời này ngược lại cũng không toàn bộ là nói dối, dựa vào hắn sức mạnh của bản thân, xác thực không tìm được cái kia chút biến mất đại lục, nhưng nếu là có Quy Khư hỗ trợ, đó cũng không giống nhau.

Huyết Viêm đại lục tình huống chỉ có hắn tự mình biết, e là cho dù là Ngọc Như Mộng những này Ma Thánh, cũng không rõ ràng đại lục một khi biến mất, thoát ly Ma Vực tảng khối thì sẽ hoàn toàn đổ nát, sinh linh diệt hết, coi như có thể tìm trở về cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Bất quá hắn cũng không đem lời nói chết, nói tiếp: "Hay là đợi ta trên Không Gian pháp tắc trình độ càng sâu một ít, mới có thể có chút biện pháp."

Đối với lần này Ngọc Như Mộng ngược lại cũng không phải quá thất vọng, chỉ là nỗ lực Dương Khai vài câu liền không hỏi thêm nữa.

Sau đó Dương Khai lại hỏi nàng một ít liên quan với Lưỡng Giới chiến trường chuyện, biết được bên kia chiến sự dĩ nhiên thăng cấp, Bán Thánh cùng Ngụy Đế nhiều lần qua lại ở bên trong chiến trường, quyết tử đấu tranh, song phương đều riêng có thương vong.

Này để Dương Khai tâm thần tập trung cao độ, này mới qua bao lâu, chiến sự đã kịch liệt như thế, như là nhiều kéo dài mấy năm lời, Tinh Giới bên kia cũng không biết có thể hay không chịu đựng được, không đến Ma Vực trước, không rõ lắm Ma Vực bên này gốc gác, nhưng đến rồi Ma Vực sau khi, mới phát hiện Ma Vực bên này cường giả đỉnh cao số lượng, thật sự là so với Tinh Giới nhiều hơn nhiều, coi như là dùng lối đánh lưỡng bại câu thương, Ma Vực bên này cũng sẽ không chịu thiệt.

Một khi đợi đến Ma Thánh cùng các Đại Đế bước vào chiến trường, đó chính là cuối cùng quyết chiến đến.

Thời gian, vẫn là thời gian! Dương Khai nội tâm sầu lo, cũng không biết mình ở Ma Vực bên này có thể làm những gì, giúp đỡ được gấp cái gì, coi như hắn có thể mượn Vân Ảnh lực lượng khuấy lên Ma Vực phong vân, nhưng một cái đại lục sức mạnh, căn bản khó có thể lay động Ma Vực căn cơ.

Ngọc Như Mộng đã rời đi, Dương Khai ôm ngủ mê man Tiểu Vũ, đưa nàng đưa trở về phòng.

Hồn hàng đối với Tiểu Vũ vẫn còn có chút tác dụng phụ, cứ việc Ngọc Như Mộng đã cực đại thu lại sức mạnh của bản thân, nhưng Ma Thánh thần hồn cũng không phải Tiểu Vũ có thể thừa nhận được, vì lẽ đó ở Ngọc Như Mộng rời đi sau khi, Tiểu Vũ liền mềm nhũn ngã xuống.

Dương Khai không nghi ngờ chút nào, như là vừa mới Ngọc Như Mộng thật sự cùng Bắc Ly Mạch động thủ, cái kia bất luận thắng bại làm sao, Tiểu Vũ đều chắc chắn phải chết.

Đem Tiểu Vũ sắp xếp cẩn thận, mới đi ra khỏi cửa phòng, liền nhìn thấy Lý Thi Tình nhút nhát đứng cửa, bốn mắt nhìn nhau, Lý Thi Tình vẻ mặt có chút phức tạp, cũng có chút sợ hãi.

"Có việc?" Dương Khai méo đầu nhìn nàng.

Lý Thi Tình hơi mím môi đỏ, muốn nói lại thôi, chỉ là lắp bắp một hồi lâu cũng không phát sinh nửa điểm âm thanh.

Dương Khai các loại không kiên nhẫn, xoay người rời đi, nhưng không nghĩ góc áo bỗng nhiên bị nàng kéo lại.

Dương Khai than thở: "Có việc nói sự tình, không có chuyện gì đừng tới phiền ta, chuyện ngày hôm nay đủ nhiều rồi."

Lý Thi Tình lấy dũng khí, mở miệng nói: "Ta có thể hay không theo ngươi. . ."

"Theo ta? Đi với ta cái nào?" Vừa nãy hắn nói với Ngọc Như Mộng sự tình không có khả năng bị nàng nghe qua, lời này là có ý gì?

"Ta là nói, sau đó ngươi đi ra thời điểm, có thể hay không mang theo ta?" Lý Thi Tình nhấc đầu liếc mắt nhìn hắn, lại cấp tốc ngọn nguồn cúi đầu.

Dương Khai hơi nhướng mày, nghĩ thầm mang ngươi cái tiểu gặp cảnh khốn cùng đi ra ngoài có thể làm gì? Thì ra là vì vậy nguyên nhân mình mới đem nàng ở lại Thành Cung, đang muốn cự tuyệt, bỗng nhiên trong lòng hơi động, giương mắt hướng hành lang khúc quanh nhìn tới.

Bên kia, Ba Nhã đầu cấp tốc rụt trở về.

Dương Khai như có điều suy nghĩ liếc mắt nhìn Lý Thi Tình, bỗng nhiên rõ ràng nàng vì sao lại có yêu cầu này, đây là bị Ba Nhã cho quấy rầy không chịu nổi a!

"Quay lại đây!" Dương Khai nhấc đầu hướng khúc quanh nhìn tới, "Lén lén lút lút làm gì, đã cho ta mắt mù sao?"

Ps: Các bạn nhớ vote 9-10 điểm ở cuối chương ủng hộ mình nhé! Hoàng Châu chân thành cảm ơn!.