Chương 3488: Bá Nha

Chương 3488: Bá Nha

Chương 3488: Bá Nha

Bị Dương Khai đâm thủng, Ba Nhã cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đi tới, cố nặn ra vẻ tươi cười chào hỏi: "Thật là khéo a, các ngươi cũng ở đây."

Dương Khai yên lặng nhìn qua nàng, tay chỉ Lý Thi Tình nói: "Về sau ngươi cho ta cách xa nàng một chút, như còn dám tùy ý quấy rầy, đánh gãy chân chó của ngươi!"

Ba Nhã nghe vậy sắc mặt trắng nhợt, giận dữ nói: "Ngươi chớ quá mức a, đây là tự do của ta, ngươi dựa vào cái gì quản ta."

Dương Khai cười lạnh một tiếng, cũng không nói chuyện, chỉ là chậm rãi lấy ra Hồn Khôi, cong lên một chỉ, nhắm ngay cái trán Hồn Khôi, làm bộ muốn đánh. . .

Ba Nhã lúc này đưa tay bưng kín cái trán, lui về sau mấy bước, ánh mắt sợ hãi nói: "Đừng xúc động, có lời gì hảo hảo nói."

"Lời nói của ta nhớ không?" Dương Khai ngưng âm thanh hỏi.

Ba Nhã một mặt không cam lòng, lại chỉ có thể gật đầu.

Dương Khai lúc này mới quay đầu nhìn về Lý Thi Tình nói: "Về sau có chuyện gì liền đến tìm ta."

Lý Thi Tình ah một thân, lộ ra thần sắc cảm kích.

Dương Khai phất phất tay, tự lo rời đi, lưu lại Ba Nhã một mặt u oán nhìn qua Lý Thi Tình, ánh mắt tuyệt vọng, lã chã chực khóc, lại đành phải tới một cái áy náy mỉm cười.

Về đến phòng, Dương Khai lại nghiên cứu một chút Ma Vực địa đồ, trọng điểm nhìn một chút chỗ liên thông Giới Môn của Trụ Thiên đại lục kia, càng gọi Lao Khắc hỏi một ít chuyện, lúc này mới có một chút đầu mối.

Hôm sau, độc thân lên đường.

Đã đáp ứng Ngọc Như Mộng xử lý trên lãnh địa nàng Giới Môn sự tình, Dương Khai tự nhiên không muốn nhiều hơn trì hoãn, lưỡng giới chiến trường chiến sự đã thăng cấp, Nhân Ma hai tộc quyết chiến lúc nào cũng có thể đến, lưu cho hắn cùng Minh Nguyệt Đại Đế thời gian thực sự không nhiều.

Ngọc Như Mộng thủ hạ khống chế đại lục nhiều đến 50~60, trong đó có gần nửa đại lục đều có Bán Thánh tọa trấn, nói một cách khác, riêng là Ngọc Như Mộng thủ hạ Bán Thánh số lượng liền có hai ba mươi vị, Bạch Chước cùng Nguyệt Tang chỉ là trong đó hai vị thôi, Ngọc Như Mộng một người như vậy, 11 vị Ma Thánh khác cũng không kém bao nhiêu, toàn bộ Ma Vực, chừng gần 300 vị cường giả cấp bậc Bán Thánh, đây là một số lượng cực kì khủng bố.

Dương Khai không biết Tinh Giới bên kia có bao nhiêu vị Ngụy Đế, nhưng nghĩ đến tuyệt đối không có khả năng có số lượng như thế, có thể có bên này một nửa đã là nhờ trời may mắn.

Mà mỗi một vị Bán Thánh, đều là một khối đại lục chủ nhân, đương nhiên, trong đại lục rất nhiều này, cũng có Vân Ảnh dạng này nơi vô chủ, cơ hồ chiếm cứ một nửa số lượng.

Bất quá những đại lục vô chủ này, luôn có cơ hội đản sinh ra tân Bán Thánh, cho nên lúc ban đầu Bạch Chước mới nói, lãnh địa nhiều ít trực tiếp quan hệ đến Ma Thánh mạnh yếu, đây cũng không phải là chỉ là bởi vì lãnh địa nhiều có thể thu lấy được Vạn Ma Đan tùy theo tăng nhiều nguyên nhân, cũng có tương đương một bộ phận nguyên nhân là thủ hạ Bán Thánh số lượng tương đối.

Dương Khai cuối cùng hiểu rõ lúc trước Bạch Chước vì sao đối với hắn thân hòa như vậy, thậm chí không tiếc cùng Nguyệt Tang vạch mặt cũng muốn bảo vệ hắn bình an.

Ở trong đó cố nhiên có Ngọc Như Mộng quan hệ, cũng có hắn cùng Nguyệt Tang vốn cũng không cùng nguyên nhân, nhưng càng nhiều nguyên nhân thì là hắn cần dùng đến Dương Khai Không Gian pháp tắc. Bạch Chước thân là Bán Thánh, cũng có chính mình đại lục, phiến đại lục kia cùng Vân Ảnh tình huống không kém bao nhiêu, đại đa số Giới Môn đều đã biến mất, chỉ còn lại có cuối cùng hai đạo, trong đó một đạo còn cực kỳ không ổn định, đến nay trăm năm đã không ai dám từ đạo Giới Môn kia ra vào.

Muốn cầu cạnh Dương Khai, tự nhiên không thể không đối với Dương Khai nhìn với con mắt khác.

Vân Ảnh là một khối nơi vô chủ, cho nên Ngọc Như Mộng mới có thể để hắn trạm thứ nhất tới đây, ở trong đó tất nhiên có cầm Vân Ảnh để Dương Khai thí nghiệm dụng ý, nếu là Dương Khai thật có thể chữa trị Giới Môn cố nhiên cho dù tốt không tốt, nếu là không cách nào chữa trị, thậm chí đem Giới Môn cuối cùng kia giày vò không có, cũng không nhiều lắm tổn thất, chính là Vân Ảnh đạo Giới Môn cuối cùng kia trong vòng trăm năm tóm lại là muốn biến mất không thấy gì nữa, sớm đi chậm chút không khác nhau nhiều lắm.

Bây giờ Dương Khai tại Vân Ảnh bên này biểu hiện có thể nói kinh diễm, chẳng những giữ gìn lại đạo Giới Môn cuối cùng kia ổn định, thậm chí còn chữa trị hai đạo Giới Môn đã biến mất, Ngọc Như Mộng lúc này mới yên tâm để hắn làm lớn đặc biệt làm.

Dưới tay nàng mấy chục khối đại lục, có gần một phần năm đại lục Giới Môn ra hoặc nhiều hoặc ít vấn đề, nghiêm trọng thì Giới Môn biến mất, rất nhỏ thì Giới Môn không ổn định, đều cần mượn nhờ Dương Khai chi lực.

Những đại lục này phương vị cùng danh tự, Ngọc Như Mộng tại trước khi đi đều nói cho hắn biết, cũng nói sẽ để cho từng cái đại lục phương diện toàn lực phối hợp hắn  bất kỳ yêu cầu gì đều có thể thỏa mãn.

Cho nên Dương Khai chuyến này có thể nói là thuận lợi đến cực điểm, mỗi đến một khối đại lục đều sẽ nhận cùng với nhiệt tình chiêu đãi, thậm chí bởi vậy còn quen biết mấy vị Bán Thánh tọa trấn chính mình đại lục.

Có việc cầu người, những Bán Thánh này đương nhiên sẽ không như Nguyệt Tang như vậy bày ra cao cao tư thái, huống chi Ngọc Như Mộng đối với Dương Khai tựa hồ còn rất là coi trọng, Nguyệt Tang bất quá cùng Dương Khai phát sinh một điểm nhỏ xung đột liền bị Ngọc Như Mộng cho đày đến lưỡng giới chiến trường, không được chiếu lệnh không cho phép trở về, có Nguyệt Tang vết xe đổ, bọn hắn nào dám chủ quan?

Bọn hắn thậm chí đang suy đoán, Nhân tộc tinh thông Không Gian pháp tắc này có phải hay không Thánh Tôn nuôi dưỡng trai lơ!

Nhà mình Thánh Tôn tuy là Mị Ma xuất thân, nhưng qua nhiều năm như vậy, thanh danh hay là rất không tệ, cho tới bây giờ không nghe nói nàng cùng khác phái có kỳ lạ lưu ngôn phỉ ngữ gì truyền ra, đột nhiên đối với một tên Nhân tộc ưu ái có thừa như vậy, khó đảm bảo người khác không nghĩ ngợi thêm.

Không gì hơn cái này vừa đến, ngược lại là thuận tiện Dương Khai làm việc.

Mỗi đến một chỗ, hữu cầu tất ứng, rất nhiều Bán Thánh đều cùng hắn xưng huynh gọi đệ, những Ma Vương không có Bán Thánh trấn giữ trong đại lục kia sao lại dám lãnh đạm với hắn, cơ hồ là đem hắn xem như gia gia đồng dạng cúng bái.

Thân vương Dương Khai tên, cũng tại trên địa bàn Ngọc Như Mộng lưu truyền rộng rãi, để tầng dưới chót Ma tộc đều có chỗ nghe nói.

Trọn vẹn hao tốn thời gian một tháng, Dương Khai mới xử lý xong hơn mười đại lục Giới Môn, trong lúc đó còn len lén tìm ra hai khối đã đại lục biến mất khác, tăng thêm trước đó Huyết Viêm đại lục, cái này đã có ba khối đại lục bị Huyền Giới Châu thôn phệ.

Đại lục trên địa bàn Ngọc Như Mộng biến mất không ngừng ba khối, Dương Khai lấy được trên tư liệu, là có sáu khối đại lục, bất quá ba khối khác cần thông qua khác biệt đại lục tiến vào, mà dưới mắt ba khối đại lục kia Giới Môn cũng không vấn đề, cho nên Dương Khai cũng không tốt tùy tiện vào đi, miễn cho để cho người ta sinh nghi.

Huyền Giới Châu sau khi lại thôn phệ hai khối đại lục, diện tích lại lần nữa khuếch trương, mà lại nội bộ Ma Vực Thiên Địa pháp tắc cũng càng thêm nồng đậm cô đọng rất nhiều, để Dương Khai thậm chí hoài nghi nếu là lại nhiều thôn phệ một chút những đại lục tàn phiến kia, Huyền Giới Châu có thể hay không biến thành một Ma Vực khác.

Duy nhất để Dương Khai cảm thấy đáng tiếc là, hắn thế mà không có ở trong hai khối đại lục này đạt được Vạn Ma Đan, chỉ vì hai khối đại lục này thời gian biến mất quá lâu, ngay cả Vạn Ma Quật kia đều vỡ nát, tự nhiên là không chiếm được Vạn Ma Đan, cái này khiến Dương Khai vốn cho rằng có thể thu được đầy đủ Vạn Ma Đan để pháp thân tấn thăng Bán Thánh hơi có chút thất vọng.

Bên này vừa mới từ đại lục biến mất kia trở về, Dương Khai thoáng phân biệt một chút phương hướng, còn không có khởi hành, xa xa liền gặp một đạo lưu quang cấp tốc hướng bên này tiếp cận tới.

Lưu quang kia như điện thiểm lôi trôi qua, tốc độ nhanh có chút không hợp thói thường, chưa tới phụ cận, một cỗ kinh người uy áp đã đập vào mặt.

Dương Khai biến sắc, quay đầu nhìn một cái bị Quy Khư khai ra lỗ hổng hư không, thầm nói lần này nguy rồi.

Bởi vì muốn tìm kiếm đại lục biến mất kia, cho nên Dương Khai để cái đại lục này các Ma Vương phân tán tại trăm dặm có hơn cảnh giới, không có để bọn hắn gần phía trước, đối ngoại chỉ nói nếm thử chữa trị nơi đây Giới Môn.

Dù sao sau đó bọn hắn cũng không biết mình tại nơi này bên cạnh đã làm gì, chỉ cần mấy ngày đằng sau, bị Quy Khư khai ra lỗ hổng liền sẽ tự động khôi phục lại, đến lúc đó liền nửa điểm vết tích cũng bị mất.

Ai ngờ lúc này thế mà lại có người tới, mà lại xem khí tức kia, rõ ràng là một tôn Bán Thánh!

Cái đại lục này Bán Thánh không phải đã đi lưỡng giới chiến trường sao? Chẳng lẽ thật vừa đúng lúc ở thời điểm này trở về rồi? Bây giờ muốn che giấu vết tích khẳng định là không còn kịp rồi, đối phương chỉ sợ đã phát hiện tình huống bên này.

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại ở giữa, Dương Khai đã có quyết đoán, dưới Không Gian pháp tắc thoải mái phía, đưa tay một quyền hướng hư không lỗ hổng kia đánh tới, pháp tắc phun trào, để vùng hư không kia trở nên càng thêm hỗn loạn vô hình, cử động lần này mặc dù không có cách nào triệt để ẩn tàng vết tích, nhưng lại có thể khiến người ta không cách nào điều tra rõ ràng.

Xoát một chút, lưu quang kia trực tiếp bỗng nhiên tại trước mặt Dương Khai chỗ 10 trượng, lộ ra một đạo thân ảnh cao, tò mò liếc mắt nhìn hư không lỗ hổng kia, lúc này mới trên dưới dò xét Dương Khai một chút, chắp tay nói: "Thế nhưng là Dương Khai Dương huynh?"

Trong khoảng thời gian này cùng các Bán Thánh xưng huynh gọi đệ đã quen, cho nên đối với hắn khách khí xưng hô Dương Khai cũng không có gì quá lớn phản ứng, khoe khoang vuốt cằm nói: "Là ta, xin hỏi tôn giá là?"

Đối phương vừa hiện thân, là hắn biết vị Bán Thánh này không phải chủ nhân đại lục này.

Theo hắn giải, chủ nhân đại lục này là cái nữ Bán Thánh, mà kẻ đến rõ ràng là cái nam nhân.

Con hàng này là ai? Chạy thế nào nơi này tới, Dương Khai trong lòng điểm khả nghi trùng điệp.

Tên Ma tộc kia khẽ mỉm cười nói: "Quả nhiên là Dương huynh, xem ra không có tìm nhầm người. Ta chính là Bắc Ly Mạch Thánh Tôn dưới trướng Bán Thánh Bá Nha, phụng Thánh Tôn chi mệnh nghênh Dương huynh tiến về Ngạo Tuyết đại lục."

Dương Khai nghe vậy thần sắc co lại, nguyên lai vị này là Bắc Ly Mạch nữ nhân kia thủ hạ, đối với Bắc Ly Mạch Dương Khai không có ấn tượng gì tốt, nữ nhân này mặc dù là cao quý Ma Thánh, làm việc lại là có chút hoang đường, lần trước nếu không phải Ngọc Như Mộng hồn hàng mà đến, không chừng muốn trên tay nàng ăn thiệt thòi lớn gì đó.

Bất quá đối phương khách khí, Dương Khai cũng không tốt bày cái gì mặt thối, chỉ có thể chắp tay trả lời: "Nguyên lai là Bá Nha huynh."

Dừng một chút bật cười nói: "Bắc Ly Mạch Thánh Tôn tính tình xem ra tương đối gấp a."

Ngọc Như Mộng rõ ràng đã cùng với nàng thương nghị thỏa đáng, tự mình xử lý xong chuyện bên này liền sẽ đi địa bàn của nàng, nàng nhưng vẫn là phái một tên Bán Thánh tới, nói dễ nghe một chút là nghênh đón, hiện thực điểm chính là áp giải, làm Dương Khai một bụng khó chịu.

Bá Nha há có thể nghe không ra hắn ý ở ngoài lời, khẽ mỉm cười nói: "Dương huynh đã có chữa trị Giới Môn chi năng, tự được Thánh Tôn coi trọng, mong rằng Dương huynh thứ lỗi."

Dừng một chút nói: "Không chỉ Thánh Tôn, chúng ta chư vị huynh đệ cũng rất chờ mong Dương huynh đại giá." Trong miệng hắn huynh đệ, chỉ tự nhiên là giống như hắn các Bán Thánh

Cỗ kiệu hoa hoa người người nhấc, một cái Bán Thánh đều khách khí như thế, Dương Khai còn có thể nói cái gì, chỉ có thể cười nói: "Bá Nha huynh nghiêm trọng, hai vị Thánh Tôn đã có hiệp định, bản vương tự nhiên tận tâm tận lực."

Bá Nha liếc mắt nhìn hư không lỗ hổng kia, cau mày nói: "Dương huynh chuyện bên này có thể xử lý thỏa đáng?"

"Không sai biệt lắm, còn cần mấy ngày." Hắn dù sao cũng phải các loại nơi này lỗ hổng hoàn toàn lấp đầy, mới có thể rời đi, nếu không khó đảm bảo sẽ không xuất hiện sai lầm gì.

.

Một hồi liền muốn đi học, hôm nay một canh, về sau nhìn bên này chương trình học an bài, hẳn là gián đoạn tính sẽ xuất hiện một canh tình huống, liền không cố ý nói rõ..