Chương 3489: Tụ binh điểm tướng

Chương 3489: Tụ binh điểm tướng

Chương 3489: Tụ binh điểm tướng

"Mấy ngày thời gian cũng không sao." Bá Nha mỉm cười, lại nhìn phía lỗ hổng hư không kia nói: "Nghe qua Dương huynh tạo nghệ trên Không Gian pháp tắc cực sâu, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền. . ."

Nói nói hắn bỗng nhiên biến sắc, nghiêm túc phân biệt một chút phương vị, mặt lộ kinh hãi nói: "Nếu ta nhớ không lầm, nơi đây Giới Môn liên thông đại lục sớm đã biến mất, chẳng lẽ Dương huynh có thể đem tìm về?"

Chỗ lỗ hổng hư không này Không Gian pháp tắc phun trào dị thường, giống như thông hướng một chỗ thần bí chi địa, mặc dù Bá Nha không tinh thông Không Gian pháp tắc, lấy Bán Thánh tu vi cũng có thể nhìn ra chút mánh khóe, trong lòng thầm nói trách không được Thánh Tôn đối với tên nhân loại này cực kỳ coi trọng, thậm chí để cho mình tự mình đến đây nghênh đón, trước đó nhận được nhiệm vụ này thời điểm Bá Nha còn lòng tràn đầy chán ngấy, nghĩ hắn Bán Thánh tôn sư lại để cho lao tới ức vạn dặm xa, tự hạ thấp địa vị đi nghênh đón một tên Nhân tộc, mặc dù Nhân tộc này có bản lĩnh lớn bằng trời, Thánh Tôn không khỏi cũng quá để mắt hắn. Nhưng Bắc Ly Mạch chi mệnh hắn lại không thể không tuân theo, chỉ có thể bất đắc dĩ chạy đến.

Bây giờ xem ra, Nhân tộc này quả thật có chút môn đạo, như hắn thật có thể dựa vào Không Gian pháp tắc tìm về những đại lục biến mất kia, chính mình ủy khuất một chút lại có quan hệ thế nào?

Dương Khai nghe vậy cười một tiếng, lặng lẽ nói: "Tạm thời còn không thể, ta cũng chỉ là phụng Thánh Tôn chi mệnh làm sơ nếm thử mà thôi, mặc dù đã có chút đầu mối, nhưng y nguyên không cách nào xác định đối diện khối đại lục kia tọa độ hư không."

"Tọa độ hư không?" Bá Nha lộ ra vẻ ngờ vực.

Dương Khai cười giải thích nói: "Đại lục mặc dù biến mất, bị hư không thôn phệ, nhưng tất nhiên tồn tại ở hư không một chỗ nào đó, chỉ là nhân lực khó mà với tới thôi, nếu là có thể xác định phương vị nó trong hư không, liền có cơ hội tìm tới nó, lại dựa vào rất nhiều không gian bí thuật mà nói, có lẽ có thể một lần nữa đả thông lấp đầy thông đạo, mà phương vị nó trong hư không, chính là nó tọa độ hư không."

Bá Nha nửa tin nửa ngờ gật đầu, hắn tuy là Bán Thánh, nhưng đối với không gian chi lực hay là không hiểu nhiều lắm, Dương Khai quyển này nghiêm chỉnh nói hươu nói vượn hắn cũng vô pháp phân rõ thật giả, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Dương huynh đại tài!"

Nếu như nói vừa rồi hắn rất nhiều ngôn ngữ bất quá qua loa cho xong mà nói, như vậy thời khắc này tán thưởng liền nhiều hơn một phần chân thành, có thể có cơ hội tìm về những đại lục biến mất kia, việc này đã đầy đủ nghe rợn cả người, như Dương Khai thật có thể làm được việc này, vậy tuyệt đối sẽ là toàn bộ Ma Vực công thần, có lẽ. . . Có có thể được vị kia tán thành, đến lúc đó mặc dù hắn chỉ là một Nhân tộc, cũng không phải mình có thể coi như không quan trọng.

Trong lòng đã âm thầm hạ quyết tâm, mặc dù không thể cùng chi tướng giao, cũng tuyệt không thể tới làm ác.

"Bá Nha huynh nếu là vô sự nói, không ngại đi đầu một bước, đi Vân Ảnh chờ ta mấy ngày, mấy ngày đằng sau ta sẽ về Vân Ảnh một chuyến, đến lúc đó chúng ta lại cùng nhau xuất phát."

Bá Nha liền giật mình, bất quá Dương Khai nếu lời đã nói ra, hắn tự nhiên không có khả năng mặt dạn mày dày lưu lại, mỉm cười gật đầu nói: "Cũng tốt, vậy ta liền xin đợi Dương huynh đại giá."

"Mời!" Dương Khai đưa tay ra hiệu.

Đưa mắt nhìn Bá Nha rời đi, Dương Khai lúc này mới nhẹ nhàng thở ra một hơi, vừa rồi thật là đủ mạo hiểm kích thích, phàm là Bá Nha kia hơi có chút lòng nghi ngờ, khăng khăng muốn đi vào lỗ hổng hư không kia tìm tòi hư thực mà nói, hắn ý đồ giấu diếm sự tình nhất định phải cho hấp thụ ánh sáng, may mắn gia hỏa này giống như không quá nguyện ý đắc tội chính mình, này mới khiến chính mình thuận lợi vượt qua kiểm tra.

Bất quá kể từ đó, cũng làm cho Dương Khai ý thức được một vấn đề.

Tại trên lãnh địa Ngọc Như Mộng, hắn có thể điều động tất cả tài nguyên có thể điều động, vì chính mình chuyện làm hộ giá hộ tống, nhưng nếu là đi Bắc Ly Mạch địa bàn, không có điểm người một nhà ở một bên cảnh giới thủ hộ, thực sự không có cảm giác an toàn gì a.

Đây cũng là hắn vừa rồi linh cơ khẽ động để Bá Nha đi Vân Ảnh chờ hắn nguyên nhân, hắn trước tiên cần phải về Vân Ảnh một chuyến, mang ít người tay ra ngoài mới tốt thuận tiện làm việc.

Tại nguyên chỗ đợi mấy ngày, một mực chờ đến Ma Vực Thiên Địa pháp tắc đem lỗ hổng hư không kia tu bổ hoàn tất, Dương Khai lúc này mới khởi hành trở về Vân Ảnh đại lục.

Khống chế lấy Hổ Đầu Chiến Xa, đường tắt mấy cái Giới Môn, cuối cùng là về tới Vân Ảnh thành.

Cũng không trì hoãn, trực tiếp gọi Âm, phân phó một trận, Âm lĩnh mệnh mà ra.

Bá Nha đã tới mấy ngày, đến Lao Khắc dụng tâm tiếp đãi, gặp Dương Khai trở về tất nhiên là vội vàng đi ra gặp nhau, lẫn nhau nhàn thoại một trận, trong ngôn ngữ như có như không thúc giục chi ý để Dương Khai cảm thấy buồn cười.

Cũng may Dương Khai cũng không cần cái gì trì hoãn, mặc dù Bá Nha không thôi thúc, hắn cũng gấp đi Bắc Ly Mạch địa bàn, một lát không lâu sau, Âm trở về cùng Dương Khai thấp giọng nói vài câu, Dương Khai gật đầu nói: "Vậy liền lên đường đi."

Đi ra thành cung, bên ngoài đã tụ tập mấy ngàn Ma tộc, trong đó gần 50 vị trung phẩm hạ phẩm Ma Vương, còn lại càng là thuần một sắc Ma Soái, không thấy một cái Ma Tướng.

Bá Nha tò mò nhìn Dương Khai, không biết Dương Khai đây là ý gì, lúc này tụ tập nhiều Ma tộc như vậy, chẳng lẽ là muốn mang đến Ngạo Tuyết đại lục đi? Dương Khai hiển nhiên cũng nhìn ra hắn nghi hoặc, khẽ mỉm cười nói: "Bá Nha huynh chớ trách, không phải bản vương không tín nhiệm Bắc Ly Mạch Thánh Tôn, chỉ là ta tại lúc chữa trị Giới Môn cần dùng đến một ít nhân thủ, mà những người này đều cùng bản vương phối hợp đã quen, dùng cũng thuận tay, tùy tiện đổi thành người khác chỉ sợ sẽ trì hoãn tiến độ, cho nên ta phải đem bọn hắn cũng dẫn đi."

Bá Nha biểu lộ cổ quái nói: "Loại sự tình này Dương huynh quyết định chính là, nghĩ đến Thánh Tôn cũng sẽ không cự tuyệt." Nói cái gì không phải không tin Bắc Ly Mạch Thánh Tôn, đây rõ ràng chính là không tín nhiệm a, chỉ là bản thân ngươi đều muốn đi Ngạo Tuyết đại lục, mang bọn gia hỏa này đi qua có dùng sao? Thánh Tôn thật muốn gây bất lợi cho ngươi mà nói, chớ nói khu khu mấy ngàn nhân thủ này, chính là mấy ngàn vạn cũng vô dụng, cũng không biết người này là nghĩ thế nào.

Nhưng loại chuyện nhỏ nhặt này Bá Nha cũng không muốn nói thêm cái gì, dứt khoát làm thỏa mãn Dương Khai ý tứ.

Dương Khai lại quay đầu nhìn qua Lao Khắc cùng Khoa Sâm nói: "Bản vương không trong khoảng thời gian này, các ngươi phải tất yếu quản lý tốt Vân Ảnh, nếu là có người dám đối với ta Vân Ảnh bất lợi, trước tiên thông tri bản vương!"

Người khác hắn cũng không sợ, liền sợ Nguyệt Tang đột nhiên từ lưỡng giới chiến trường trở về, tuy nói khả năng này rất nhỏ, nhưng cũng không thể không phòng.

Lao Khắc cùng Khoa Sâm tự nhiên cung kính đồng ý.

Dương Khai lúc này mới vung tay lên, ngưng âm thanh quát: "Xuất phát!"

Sau khi nói xong xông Bá Nha nhẹ nhàng gật đầu, hai người sánh vai bay lượn mà ra, Âm cùng rất nhiều trung phẩm hạ phẩm Ma Vương theo sát phía sau, lại sau đó mới là những Ma Soái kia, phần phật một trận, xếp thành một đạo trường long, dẫn tới Vân Ảnh thành vô số Ma tộc ngừng chân quan sát, không biết thành cung bên kia chuyện gì xảy ra.

Bay không bao lâu, hậu phương chợt có một vị Ma Soái thôi động bí pháp chạy tới, tại bên người Âm dừng lại, thần niệm truyền âm vài câu.

Âm nhẹ nhàng gật đầu, đem hắn vẫy lui.

"Chuyện gì?" Dương Khai quay đầu nhìn qua nàng.

Âm nói: "Đại vương sau khi nhìn xem liền biết."

Dương Khai nhìn lại, chỉ gặp đại đội ngũ hậu phương hơn mười dặm chỗ, một đạo trắng noãn quang mang không nhanh không chậm theo đuôi ở phía sau, trong quang mang, một bộ thân ảnh uyển chuyển như ẩn như hiện.

Một màn này không khỏi làm Dương Khai có chút đau răng, trong lòng tự nhủ cô nàng này tình huống gì, làm sao cũng theo tới rồi? Bất quá mặc kệ như thế nào, người ta nếu cùng lên đến, cũng không thể bỏ mặc, lúc này dừng lại thân hình xông Bá Nha nói: "Bá Nha huynh chờ một lát một lát, ta đi một chút liền đến."

Bá Nha hiển nhiên cũng phát hiện tình huống ở phía sau, thâm ý sâu sắc cười nói: "Không vội, Dương huynh tự tiện."

Không vội ngươi vừa mới thúc cọng lông a! Dương Khai trong lòng oán thầm một tiếng, lúc này mới quay người bay trở về.

Hắn bên này dừng lại bước, mấy ngàn Ma tộc cũng đều bỗng nhiên ở giữa không trung, hậu phương người theo đuôi mà đến kia cũng không thể không ngừng lại.

Tới gần bên kia, Dương Khai nhìn chằm chằm Lý Thi Tình nói: "Ngươi cùng lên đến làm gì?"

Lý Thi Tình cúi đầu nói: "Ta. . . Ta không muốn một người tại chỗ kia." Mặc kệ Dương Khai thái độ đối với nàng đến cỡ nào ác liệt, tóm lại hay là một Nhân tộc, mà lại là trong Ma Vực trừ nàng ra duy nhất một người Nhân tộc, đối với Ma tộc tới nói, nàng tự nhiên càng muốn cùng Dương Khai đợi cùng một chỗ.

Gặp nàng bộ dáng này, Dương Khai vừa buồn cười vừa tức giận, trầm ngâm một chút nói: "Thôi thôi, đến đều tới, vậy liền cùng một chỗ đi."

Chủ yếu hắn lần này đem Tiểu Vũ cũng mang theo tới, thật sự là không yên lòng Bắc Ly Mạch kia, Tiểu Vũ ở bên cạnh mà nói, cho dù có nguy hiểm gì, Ngọc Như Mộng cũng có thể tùy thời hồn hàng tới.

Trước đó một đoạn thời gian, Lý Thi Tình cùng Tiểu Vũ cũng thỉnh thoảng có chút giao lưu, lẫn nhau mặc dù không coi là nhiều quen thuộc, nhưng tối thiểu nhất cũng không xa lạ gì, Tiểu Vũ đi lần này, tại trong toàn bộ Vân Ảnh thành, Lý Thi Tình liền ngay cả một người có thể nói chuyện đều không có.

Đối với nàng người loại tính cách này mà nói, lưu tại Vân Ảnh thành bên kia không thể nghi ngờ là một loại dày vò, mặc dù Lao Khắc bọn người không dám đối với nàng vô lễ, mà dù sao sẽ lo lắng hãi hùng.

Giống như không nghĩ tới Dương Khai thế mà đáp ứng sảng khoái như vậy, trong đôi mắt đẹp của Lý Thi Tình không khỏi tách ra mừng rỡ hào quang, yên lặng nhìn qua hắn, lại còn có một tia thần sắc cảm kích.

Dương Khai lại nói: "Bất quá ngươi nhưng phải ngoan ngoãn nghe lời, nếu không đừng trách ta hạ thủ không lưu tình!" Thuận thế bày ra một bộ hung thần ác sát bộ dáng, dọa đến Lý Thi Tình đem đầu điểm thành gà con mổ thóc.

Dương Khai nội tâm thở dài, trên dưới dò xét nàng một cái nói: "Ngươi tùy tiện thôi động lực lượng như vậy, không có ảnh hưởng gì sao?"

Nơi này dù sao cũng là Ma Vực, ma khí trong thiên địa nguyên lực bốn phía không giờ khắc nào không tại ăn mòn nàng hộ thể Đế Nguyên, một khi nàng tiêu hao quá lớn, thế tất lại nhận một chút ảnh hưởng, vạn nhất thật bị ma khí ăn mòn cũng không phải cái gì vấn đề nhỏ.

Lý Thi Tình nhỏ giọng nói: "Ta sẽ cẩn thận."

Dương Khai gật đầu nói: "Nguyên Tinh cùng đan dược còn nữa không?"

"Có, ngươi cho ta thật nhiều, ta mới dùng một chút xíu." Lý Thi Tình ngẩng đầu, lấy dũng khí cười với hắn một cái, lại có vẻ vô cùng cứng ngắc.

"Dùng không sai biệt lắm nhớ kỹ tìm ta." Dương Khai nói một tiếng, liền thôi động Đế Nguyên đưa nàng bao lấy, mang theo nàng một đạo bay về phía trước.

Lý Thi Tình có chút thụ sủng nhược kinh, chợt phát hiện Dương Khai giống như cũng không có hung ác như vậy.

Bên kia Bá Nha gặp Dương Khai trở về, mỉm cười, một bộ Dương huynh diễm phúc không cạn thần thái.

Dương Khai lười nhác điểu hắn, cùng Lý Thi Tình thẳng từ bên cạnh hắn lướt qua, thuận tay đem Tiểu Vũ cũng cho mang tới, ngược lại là Ba Nhã ở phía sau âm thầm cắn răng, môi đỏ nhuyễn động mấy lần, mặc dù không có bất kỳ thanh âm gì truyền ra, nhưng nhìn khẩu hình đó không thể nghi ngờ đang chửi mắng cái gì.

Mấy ngàn người hành quân, tốc độ tự nhiên không có khả năng quá nhanh, trọn vẹn sau một ngày, mới xa xa nhìn thấy một đạo Giới Môn.

Bá Nha lộ ra vẻ nghi hoặc, một cái lướt đi, đuổi kịp Dương Khai nói: "Dương huynh, đi như thế nào bên này, bên này khoảng cách Ngạo Tuyết đại lục hẳn là xa xôi, chúng ta lý phải là thông qua một đạo Giới Môn khác mới là."

.

Đại Đế đều tốt làm a, sau đó ta giống như có chút muốn cảm mạo dáng vẻ, cuống họng thấy đau, nhìn xem trong đám nói chuyện phiếm, thật nhiều người đều có muốn cảm mạo dấu hiệu, thất lạc tâm tình lập tức tốt hơn nhiều..