Chương 3490: Ngạo Tuyết Băng Cung

Chương 3490: Ngạo Tuyết Băng Cung

Chương 3490: Ngạo Tuyết Băng Cung

Dương Khai cười ha hả nói: "Thông qua đạo Giới Môn khác xác thực gần một chút, nhưng bản vương bên này còn có chút sự tình cần xử lý, Bá Nha huynh an tâm chớ vội."

Nghe hắn nói như vậy, Bá Nha cũng chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu, dù sao nhiệm vụ của hắn là mau chóng đem Dương Khai mang đến Ngạo Tuyết đại lục, hơi trì hoãn một chút, quấn cái đường xa cũng không có quan hệ quá lớn gì.

Bên này mấy ngàn người đội ngũ mới vừa vặn thông qua Giới Môn tiến vào Lam Nguyên đại lục  bên kia nơi xa liền bỗng nhiên nghênh đón một đại đội nhân mã, dẫn đầu hai vị ma khí trùng thiên, thình lình đều là thượng phẩm Ma Vương cấp độ, sau đó đi theo Ma tộc đại quân số lượng cùng bên này cơ hồ không kém bao nhiêu, trực tiếp hướng bên này lao đến.

Song phương vừa thấy mặt, dẫn đầu hai vị kia liền cùng nhau chắp tay nói: "Gặp qua đại vương!"

Ánh mắt tại trên thân Bá Nha nhìn coi, lại vội vàng nghiêm sắc mặt, khom người nói: "Gặp qua Bá Nha đại nhân!" Trong lòng hồ nghi không hiểu, không biết Dương Khai làm sao cùng Bá Nha làm đến cùng đi, Bá Nha này bọn hắn tự nhiên là biết đến, là một trong các Bán Thánh dưới trướng Bắc Ly Mạch Thánh Tôn, cùng Nguyệt Tang quan hệ trong đó không tốt cũng không xấu, chưa nói tới giao tình gì đó, ngẫu nhiên có chút qua lại.

Tới hai vị này tự nhiên đều là Lam Nguyên đại lục thượng phẩm Ma Vương, bên trong một cái Đồ Kháp La, một cái khác gọi là Ba Trát, bọn hắn cũng là nhận được Vân Ảnh bên này đưa tin, lúc này mới vô cùng lo lắng tụ tập nhân mã chạy tới cùng Dương Khai tụ hợp, cũng không rõ ràng Dương Khai đến cùng muốn làm gì, lúc này nhìn thấy Bá Nha, nhìn nhìn lại sau lưng Dương Khai chi tinh nhuệ Ma tộc kia, dù sao cũng hơi hiểu sai, còn tưởng rằng hắn muốn đi tiến đánh cái đại lục nào, không khỏi có chút áp lực như núi.

Bá Nha nhẹ nhàng gật đầu, không có quá nhiều biểu thị, thượng phẩm Ma Vương mặc dù cũng coi như không tầm thường, nhưng hắn một cái Bán Thánh xác thực không cần thiết quá mức để ý.

Dương Khai cũng không nhiều lời, chỉ là khua tay nói: "Đuổi theo!" Ngựa không dừng vó, tiếp tục bay về phía trước trì.

Mấy ngàn người đội ngũ lập tức khuếch trương đến hơn vạn, riêng là Ma Vương liền có trên trăm vị nhiều, thượng phẩm Ma Vương số lượng mặc dù ít một chút, nhưng cũng có ba vị, tại Đồ Kháp La cùng Ba Trát chỉ huy xuống, Lam Nguyên bên này Ma tộc rất gần cùng Vân Ảnh Ma tộc hội tụ đến một chỗ, hai vị này thì là tiến đến bên người Âm lặng lẽ truyền âm tìm hiểu vài câu.

Biết được Dương Khai lại là bởi vì có chữa trị Giới Môn chi năng, đến Bắc Ly Mạch Thánh Tôn coi trọng, chuyến này cố ý xin mời đi qua xử lý bên kia Giới Môn sự tình, Đồ Kháp La cùng Ba Trát đều là kìm lòng không đặng nhẹ nhàng thở ra.

Còn tưởng rằng thật muốn đi cùng cái đại lục nào khai chiến, nguyên lai chỉ là đi chữa trị Giới Môn, chiến trận này làm cũng quá lớn chút đi, có cần thiết này à.

Chẳng những bọn họ hai vị không nghĩ ra, Bá Nha cũng nghĩ không thông, quay đầu nhìn xem đội ngũ hơn vạn số lượng kia, trong lòng tự nhủ không biết rõ tình hình còn tưởng rằng Dương Khai đây là muốn binh ra Ngạo Tuyết đại lục, gây bất lợi cho Thánh Tôn đâu, tưởng hắn mới vừa nói phải xử lý những chuyện gì chỉ chính là cái này, trong lúc nhất thời cũng có chút dở khóc dở cười.

Trong qua lại Giới Môn, thông qua đại lục này đến đại lục khác. Vạn người đội ngũ hành quân, quy mô mặc dù không tính lớn, nhưng cũng tuyệt đối không nhỏ, ngược lại để dọc đường mấy cái đại lục đều có chút trông gà hoá cuốc.

Sau nhàn rỗi hai ngày, sau khi Dương Khai một đầu đâm vào một đạo Giới Môn, một cỗ khí tức lạnh buốt nhào tới trước mặt.

Phóng tầm mắt nhìn tới, không khỏi ngẩn ngơ.

Trước mắt đại lục này, một mảnh băng thiên tuyết địa, bao phủ trong làn áo bạc chi cảnh, thuần trắng không có một chút màu tạp, trên bầu trời bông tuyết lông ngỗng lớn không ngừng mà bay xuống bên dưới, từ miệng trong mũi thở ra nhiệt khí rõ ràng chứng giám.

Phương xa mấy dãy núi liên miên chập trùng, giống như mấy đầu Bạch Long xinh đẹp lộn xộn bay, giữa dãy núi, mây mù giày vò, úy vi tráng quan, liên miên chập trùng thế giới màu trắng, vô cùng mênh mông.

Đi vào thế giới này, phảng phất thể xác tinh thần đều chiếm được tịnh hóa đồng dạng.

Không cần Bá Nha làm nhiều giải thích, Dương Khai cũng biết Ngạo Tuyết đại lục đến, Bắc Ly Mạch là Tuyết Ma xuất thân, thích nhất loại hoàn cảnh băng hàn này, điểm này ngược lại là cùng Long tộc Nhị trưởng lão Phục Truân có chút tương tự, nàng Băng Tuyết đảo kia chính là trước mắt quang cảnh này, chỉ là một cái hải đảo tự nhiên không có toàn bộ đại lục này hùng tráng phách lệ.

Sau lưng trên vạn người đội ngũ lục tục thông qua Giới Môn đến, mới tới nơi đây gia hỏa đều hơi có thất thần.

Tiểu Vũ càng là không tiếc ca ngợi chi từ: "Nơi này hật xinh đẹp!"

Lý Thi Tình ở một bên mãnh liệt gật đầu.

Bá Nha xông Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Dương huynh cảm thấy nơi đây như thế nào?"

"Chung linh dục tú, đẹp không sao tả xiết, khó trách Bắc Ly Mạch Thánh Tôn có thể ở chỗ này quật khởi."

Bá Nha cười nói: "Dương huynh nói không sai, Ngạo Tuyết đại lục cùng Thánh Tôn cùng một nhịp thở, cho nên Bá Nha ở đây khẩn cầu Dương huynh có thể giúp Thánh Tôn bài ưu giải nạn!"

"Nghĩa bất dung từ!" Dương Khai sảng khoái đáp lại, trong lòng lại là có chút xem thường, nếu không phải muốn trộm trộm đi một chuyến Trụ Thiên đại lục kia, quỷ tài nguyện ý tới này địa phương, hắn ước gì đại lục này hủy mới tốt, nói không chừng có thể rung chuyển Bắc Ly Mạch tiện tỳ kia căn cơ.

Không được trên đường hắn cũng thoáng dò xét một chút, tuy nói Trụ Thiên đại lục kia không tại trên địa bàn Bắc Ly Mạch, mà là tại một Ma Thánh khác lãnh địa, nhưng cũng không phải không có cơ hội tiến vào, Trụ Thiên đại lục một đạo Giới Môn, liên thông chính là một khối đại lục dưới trướng Bắc Ly Mạch, nếu là có thể lấy khối đại lục kia làm ván cầu, tuyệt đối có cơ hội chui vào Trụ Thiên.

Cũng không biết khối đại lục kia Giới Môn có vấn đề hay không, nếu là có, vậy liền thuận tiện hắn hành sự.

Bá Nha tự nhiên không biết hắn đang tính toán thứ gì, gặp hắn ứng sảng khoái như vậy, cũng không nhịn được đối với hắn nhiều hảo cảm hơn, cười to nói: "Vậy làm phiền Dương huynh, xin mời đi theo ta đi." Đang khi nói chuyện, đi đầu dẫn đường mà đi.

Đám người theo sát mà lên.

Ngạo Tuyết đại lục diện tích không nhỏ  bình thường tới nói, Ma Thánh chỗ đại lục diện tích cũng sẽ không quá nhỏ, mà lại nguyên lực giữa thiên địa cũng đều vô cùng nồng đậm, nếu như đem trọn cái Ma Vực đại lục hóa thành thượng trung hạ ba bậc mà nói, như vậy Ngạo Tuyết đại lục này cùng Mị Ảnh đại lục là thuộc về thượng đẳng cấp độ, thậm chí là thượng đẳng trong thượng đẳng, Vân Ảnh đại lục thì là trung đẳng, Lam Nguyên đại lục nên tính là trung thượng.

Một đường đi nhanh, thẳng đến sau một ngày, phương xa mới xuất hiện một tòa kiến trúc nguy nga to lớn, chưa tới phụ cận, một cỗ hùng hồn chi khí liền đã đập vào mặt, mà lại kiến trúc kia tại ánh nắng chiết xạ xuống, thế mà còn tản ra ngũ thải ban lan quang mang, lộng lẫy.

Dương Khai cảm thấy ngạc nhiên, vận đủ thị lực nhìn lại, lúc này mới phát hiện kiến trúc kia lại là một tòa Băng Cung cự đại, chỉnh thể kết cấu hoàn toàn là do từng khối liền thành một khối khối băng điêu khắc thành, những quang mang đủ mọi màu sắc kia, tất cả đều là ánh nắng thẩm thấu khối băng chiết xạ ra tới, để Băng Cung này nhìn phảng phất Tiên cảnh.

Bá Nha chỉ về đằng trước giải thích nói: "Đó chính là Thánh Tôn Ngạo Tuyết Băng Cung, Thánh Tôn chờ đợi đã lâu, Dương huynh theo ta trực tiếp đi gặp nàng."

"Làm phiền Bá Nha huynh!"

Giây lát đằng sau, mọi người đi tới chỗ mười dặm phía trước Băng Cung, Bá Nha dừng lại bộ pháp, có chút hách nhiên nhìn qua Dương Khai nói: "Thánh Tôn không thích quá nhiều người quấy rầy, Dương huynh ngươi nhìn ngươi những tùy tùng này. . ."

Dương Khai quay đầu quát: "Đều lưu tại nơi này tu chỉnh!" Chính là Bá Nha không nói Dương Khai cũng không có ý định đem những này người tất cả đều mang vào Băng Cung, mặc dù không thích Bắc Ly Mạch nữ nhân kia, nhưng tối thiểu nhất lễ tiết hắn nên cũng biết, mà lại bây giờ nếu đến địa bàn của người ta, hay là thành thật một chút tốt, miễn cho bị nàng gây chuyện, nàng cố nhiên có chuyện nhờ chính mình sẽ không thật làm gì mình, nhưng hạ điểm ngáng chân buồn nôn buồn nôn chính mình vẫn là có thể.

Âm cùng Đồ Kháp La bọn người ầm vang đồng ý, Bá Nha lúc này mới dẫn Dương Khai tiếp tục bay về phía trước.

Tiến vào Băng Cung, Dương Khai có chút chút ngoài ý muốn, nơi này lại không có nhiều hạ nhân, tối thiểu nhất đối với địa phương lớn như vậy tới nói, hạ nhân số lượng thực sự quá là ít ỏi, ngoại trừ một chút cần thiết thủ vệ bên ngoài, hành tẩu thị nữ thực sự không có mấy cái. Bất quá trong băng cung cảnh sắc lại như cũ mỹ lệ phi thường, bốn phía vách tường, dưới mặt đất đường đi, tất cả đều là do óng ánh sáng long lanh khối băng chế tạo thành, không thấy một điểm khe hở, thực sự để Dương Khai hoài nghi toàn bộ Băng Cung này có phải hay không là Bắc Ly Mạch đem một khối băng to lớn cho móc rỗng làm ra.

Trên tường băng còn kết một chút Băng Hoa trắng noãn, trong toàn bộ băng cung đều tản ra như có như không hương khí, một thoáng là dễ ngửi, không chỉ như thế, trong tường băng sáng long lanh kia, còn thỉnh thoảng có một ít dị dạng sắc thái chợt lóe lên, để cho người ta giống như đặt mình vào mộng cảnh.

Dương Khai đông nhìn một cái, tây nhìn một cái, mặc dù đã qua niên kỷ nhìn đồ vật gì đều mới lạ, nhưng vẫn là nhịn không được muốn vì nơi này tán dương, trong lòng tự nhủ nữ nhân quả nhiên vẫn là nữ nhân a, vô luận có phải hay không Ma Thánh, đối với những sự vật đẹp đẽ luôn luôn rất yêu thích, ngay cả mình nơi ở đều như vậy coi trọng.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nơi này mặc dù là Băng Cung, nhưng lại cũng không lộ ra băng hàn, ngược lại có chút cảm giác ấm áp, cũng không biết là đạo lý gì.

Hắn tại hết nhìn đông tới nhìn tây, dẫn đầu đi tại phía trước Bá Nha lại là thần sắc hơi rét, lặng lẽ phong bế tự thân lỗ chân lông, ngay cả tiếng hít thở kia đều tạm thời đình trệ.

Đi một chút lúc, Bá Nha bỗng nhiên dừng ở cửa ra vào một gian sương phòng, chắp tay ôm quyền nói: "Bá Nha phụng mệnh lĩnh Dương Khai cầu kiến Thánh Tôn!"

Dương Khai lúc này mới phát hiện đã đến địa phương, lúc này đàng hoàng đứng sau lưng hắn.

Cửa phòng không có đóng kín, còn lưu lại một đạo khe hở vài chỉ rộng, bên trong có một ít như có như không động tĩnh truyền tới, lại nghe không chân thiết.

Mà tại Bá Nha lời kia sau khi nói xong, bên trong liền truyền đến thanh âm của một nữ tử: "Bá Nha trở về rồi? Đem hắn mang vào đi."

Dám ... như vậy gọi thẳng Bá Nha tính danh, phóng nhãn Ngạo Tuyết đại lục cũng chỉ có Bắc Ly Mạch một người. Chỉ bất quá nữ nhân này thời khắc này thanh âm lại lộ ra lười biếng đến cực điểm, đục không có lúc lần trước gặp mặt mát lạnh, loại lười biếng này lại cho người ta một loại cảm giác khó nói nên lời, Dương Khai nghe vào trong tai, như có một cái vô hình tay nhỏ vớt qua nội tâm của chính mình, để trái tim bỗng nhiên nhảy một cái.

Mẹ nó, liền biết nữ nhân này không có hảo tâm gì! Lần trước trên tay tự mình. . . A không, dưới miệng ăn thua thiệt, lần này tuyệt đối muốn tìm về tràng tử, Dương Khai trong lòng cười lạnh cuống quít, âm thầm cảnh giác lên.

Bá Nha quay người, xông Dương Khai đưa tay ra hiệu nói: "Dương huynh mời!"

Dương Khai cũng không khách khí, một tay đẩy cửa phòng ra, bước dài đi vào, trợn to tròng mắt con muốn nhìn một chút Bắc Ly Mạch đến cùng cho mình hạ thứ gì, có thể một chút nhìn lại lại là thất vọng, bởi vì trước mặt không có một ai, ngược lại là bên cạnh còn có một cái cửa phòng, Bắc Ly Mạch hẳn là ở trong đó.

Cũng không trì hoãn, lần này cũng không cần Bá Nha đưa tay tương thỉnh, trực tiếp ngẩng đầu đẩy ra màn cửa, đâm thẳng đầu vào.

Phía sau, Bá Nha dùng một loại ánh mắt thương hại nhìn qua hắn..