Chương 3491: Điên long đảo phượng

Chương 3491: Điên long đảo phượng

Chương 3491: Điên long đảo phượng

"Dương Khai gặp qua. . . Ách. . ." Căn cứ nguyên tắc cẩn thận là hơn, vừa tiến đến Dương Khai liền chắp tay hành lễ, miễn cho cho Bắc Ly Mạch gây chuyện cơ hội, không nói chuyện nói đến một nửa liền có chút nói không được nữa, vốn là trừng lớn tròng mắt giờ phút này lớn hơn rất nhiều, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua phía trước.

Chỉ gặp trên một cái giường êm phía trước, một bộ uyển chuyển thân thể lười nhác hoành hiện lên, người mặc hơi mờ sa mỏng, bên trong mỹ diệu như ẩn như hiện, sa mỏng kia nói là sa mỏng, kỳ thật cũng chính là một khối tơ dệt vải vóc, miễn cưỡng che lại một chút bộ vị yếu hại, nhưng này trước ngực phong quang lại là mảng lớn bại lộ, cơ hồ lộ ra nửa cái bộ ngực đi ra, đẹp đẽ xương quai xanh cùng thon dài cái cổ càng là nhìn một cái không sót gì, phía dưới hai đầu cặp đùi đẹp trắng bóng lay động mắt người, quần áo trực tiếp chuyển hướng đến dưới mông, tùy tiện nhìn một chút tựa hồ cũng có thể nhìn thấy bên trong mỹ lệ phong quang, có thể hết lần này tới lần khác lại nhìn không thấy, làm cho lòng người bên trong ngứa hoảng.

Khi mới vừa nghe đến thanh âm trong lười biếng lại có một ít mị hoặc kia, Dương Khai liền đã có chuẩn bị tâm lý, biết Bắc Ly Mạch khẳng định sẽ trêu đùa chính mình, mà một nữ nhân muốn trêu đùa chính mình, thân thể đơn giản chính là tốt nhất tiền vốn, lại thêm nàng 12 Ma Thánh một trong vô thượng thân phận, tuyệt đối có thể làm cho nam nhân sinh ra mãnh liệt dục vọng chinh phục, huyết mạch sôi sục, khó kìm lòng nổi.

Nhưng khi nhìn thấy trước mắt một màn này, Dương Khai vẫn còn có chút giật mình.

Gia hỏa này cũng quá bỏ được bỏ tiền vốn đi! Ngươi tốt xấu cũng là một cái Ma Thánh, mặc đồi phong bại tục không quan hệ như thế sao? Muốn mặc ngươi cũng len lén mặc, chính mình cùng Bá Nha đều là nam nhân.

Coi như Ngọc Như Mộng một cái Mị Ma cũng không có mặc như vậy qua a. Nếu như nói lần trước nhìn thấy Bắc Ly Mạch là thánh khiết cùng vũ mị hoàn mỹ hoà vào một người mâu thuẫn thể, như vậy thời khắc này nàng liền diệt hết thánh khiết chi ý, trên thân thể uyển chuyển kia mỗi một cái bộ vị đều rất gần dụ hoặc chi năng.

Việc này khiến Dương Khai khá là hoài nghi, trước mắt vị này là không phải mình lần trước nhìn thấy Bắc Ly Mạch người mặc trắng noãn váy dài, liếc mắt nhìn lại thuần khiết vô hạ kia!.

Như vẻn vẹn chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác bên người nữ nhân này còn vây tụ lấy bốn năm cái nữ tử khác, những cô gái này không có chỗ nào mà không phải là thiên hương quốc sắc, dung mạo điên đảo chúng sinh, đều cùng nàng tương tự cách ăn mặc, người mặc sa mỏng, uyển chuyển thân thể nửa chặn nửa che.

Giờ này khắc này, Bắc Ly Mạch đầu gối ở trên bắp đùi thon dài của một nữ tử, nữ tử kia cúi đầu, từ trong miệng đỏ nhẹ nhàng phun ra yếu ớt khí tức, từng tấc từng tấc đảo qua Bắc Ly Mạch vành tai cùng cái cổ, để Bắc Ly Mạch hai con mắt híp lại, phát ra nhẹ nhàng tiếng hừ hừ.

Dương Khai giờ mới hiểu được, vừa rồi ở bên ngoài nghe được như có như không động tĩnh, nguyên lai chính là cái này.

Mà giường êm một đầu khác, cũng ngồi một nữ tử, một đôi diệu thủ êm ái vuốt ve đùi Bắc Ly Mạch, phảng phất tại vuốt vuốt trên đời tinh mỹ nhất tác phẩm nghệ thuật, động tác cẩn thận từng li từng tí, thần sắc vui thích, Dương Khai tận mắt thấy nàng đem một cái tay tìm được Bắc Ly Mạch bẹn đùi bộ. . .

Còn lại ba cái nữ tử vây tụ tại trái phải hai bên, hoặc nhẹ vuốt trên người nàng bộ vị nhạy cảm, hoặc liếm láp lấy vành tai của nàng, cực điểm có khả năng lấy lòng lấy vị Ma Thánh này, nhất cử nhất động kia, lại dựa vào trong phòng yếu ớt thanh âm, gần như đã tới dụ hoặc đỉnh phong.

Dù là Dương Khai có chuẩn bị tâm lý, trước mắt một màn cũng như một tia chớp, oanh hắn có chút thất thần, yết hầu trong nháy mắt phát khô, trong lòng tự nhủ con mẹ nó ngươi đầu thai sai đi, ngươi mới là hẳn là Mị Ma mới đúng, Ngọc Như Mộng cùng ngươi so sánh quả thực là Tiểu Vu gặp Đại Vu, có nhục Mị Ma hai chữ này, có gan ngươi tìm mấy nam nhân tới a, mấy cái nữ nhân ở nơi này điên long đảo phượng có ý gì.

Quay đầu liếc qua Bá Nha, đã thấy gia hỏa này cúi đầu, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, một bộ lão tăng nhập định bộ dáng, Dương Khai trong lòng cười nhạo một tiếng, biết gia hỏa này là không có can đảm đi xem những vật này.

Trong lòng minh bạch Bắc Ly Mạch dự định, cho nên mặc dù trước mắt một màn này lại như thế nào có tính trùng kích, Dương Khai cũng là rất mau trở lại qua thần, ho nhẹ một tiếng, lần nữa ngưng tiếng nói: "Dương Khai gặp qua Thánh Tôn!"

Bắc Ly Mạch ngoảnh mặt làm ngơ, cũng không biết có phải hay không muốn cho Dương Khai cái hạ mã uy, hoặc là cố ý muốn đem hắn phơi ở chỗ này, như cũ tại dưới mấy cái nữ tử phụng dưỡng, nhẹ nhàng hừ hừ lấy.

Dương Khai lại hô một tiếng, lần này còn cố ý thôi động Đế Nguyên, chấn động bốn phía tường băng tuôn rơi tiếng vang.

Cử động lần này gây mấy nữ tử kia cùng một chỗ nhìn hằm hằm mà đến, ngay cả Bá Nha cũng một đầu mồ hôi nước, lặng lẽ đưa tay giật một chút góc áo của hắn.

Dương Khai cười một tiếng: "Thánh Tôn đã có sự tình, vậy ta sẽ không quấy rầy, lúc nào chờ Thánh Tôn rảnh rỗi, bản vương lại tới bái phỏng!" Sau khi nói xong, quay đầu bước đi, đều không mang theo một điểm do dự.

Vốn là nữ nhân này muốn cầu cạnh chính mình, trước đó liền chạy tới Vân Ảnh bên kia cho mình gài bẫy, ép Ngọc Như Mộng hồn hàng hiện thân, cùng nàng trao đổi thỏa đáng, lần này mình chạy tới giúp nàng một tay, nàng thế mà còn có chủ tâm không tốt, Dương Khai cũng lười hầu hạ.

Nếu không phải thực lực không bằng nàng, Dương Khai sớm đem Băng Cung này cho vén cái úp sấp.

"Tới ngươi còn muốn đi?" Trên giường êm, Bắc Ly Mạch cuối cùng mở mắt, không mở mắt không được a, Dương Khai nếu thật là đi, nàng khẳng định đến đầy bụi đất.

Dương Khai bỗng nhiên bước, quay đầu nhìn lại nói: "Nhìn Thánh Tôn tương đối bận rộn, thực sự không có ý tứ quấy rầy, không đi còn có thể như thế nào?"

Bắc Ly Mạch hừ lạnh một tiếng: "Tính tình lớn như vậy, Ngọc Như Mộng không dạy qua ngươi Ma Vực bên này quy củ sao?"

Dương Khai trợn trắng mắt, mũi vểnh lên trời: "Ta cứ như vậy, Thánh Tôn nếu là cảm thấy thấy ngứa mắt, còn xin cho ta tạm thời cáo lui."

"Lớn mật!" Lần này Bắc Ly Mạch còn chưa lên tiếng, bên người nàng một nữ tử bỗng nhiên mở miệng quát lớn, một thân Ma Nguyên cuồn cuộn mà động, Dương Khai lúc này mới phát hiện, nữ tử này rõ ràng là cái thượng phẩm Ma Vương!

Dương Khai lườm nàng một chút, cũng không có đưa nàng để ở trong lòng, chỉ là nhìn qua Bắc Ly Mạch nói: "Ngươi phải hiểu rõ, không phải ta muốn tới đây, là ngươi mời ta tới, Thánh Tôn bây giờ ngay cả tối thiểu nhất đạo đãi khách đều không có, bản vương cần gì phải lưu tại nơi này tự rước lấy nhục, còn xin Thánh Tôn cho phép ta về Vân Ảnh đại lục!"

Bá Nha mồ hôi lạnh trên đầu càng nhiều, nghe vậy nhỏ giọng nói: "Dương huynh, Thánh Tôn cũng không phải là cố ý khinh mạn ngươi, chỉ là Thánh Tôn mỗi ngày thời gian này đều. . ."

Bắc Ly Mạch phất phất tay nói: "Không cần giải thích, hắn nói không sai, đúng là bản tôn chậm trễ hắn." Nói như vậy lấy, xông bên cạnh đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Nữ Ma Vương gặp nừa rồi quát lớn Dương Khai kia, vội vàng từ bên cạnh dời cái ghế tới đặt ở giường êm nghiêng góc đối.

Bắc Ly Mạch thân hình bất động, chỉ là xông Dương Khai bĩu môi nói: "Ngồi đi."

Dương Khai nghĩ nghĩ, hay là đàng hoàng đi về tới, đại mã kim đao tọa hạ, chủ yếu là khẳng định đi không nổi, dây dưa nữa xuống dưới khẳng định phải đem Bắc Ly Mạch chọc giận, đến lúc đó chính mình liền xuống đài không được.

Bá Nha thấy thế không khỏi nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới chắp tay nói: "Thánh Tôn, Dương huynh đã đưa đến, thuộc hạ trước hết cáo lui."

"Đi thôi." Bắc Ly Mạch lại nhắm mắt lại, thản nhiên nói.

Bá Nha lúc này mới cúi đầu, từng bước một lui lại, đi ra thẳng gian phòng này, lúc này mới quay người lại, bước nhanh mà rời đi.

Ít khi, ra Băng Cung, thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo lưu quang hướng một cái hướng khác phi đi, lại có chút cảm giác vô cùng lo lắng.

Âm phát hiện hắn đi ra, nhưng không thấy Dương Khai bóng dáng, lập tức thôi động thân hình ngăn cản hắn, chắp tay nói: "Bá Nha đại nhân, xin hỏi nhà ta đại vương. . ."

"Đi ra!" Bá Nha vung tay lên, một cỗ cường đại lực lượng liền đem Âm quét đến một bên, không ngừng nghỉ chút nào đi như tia chớp.

Âm giật nảy cả mình, lúc này mới cảm giác có chút nghĩ mà sợ, nàng mặc dù không biết Bá Nha đến cùng vì sao tức giận, nhưng vừa rồi Bá Nha trạng thái hiển nhiên có chút không thích hợp, đôi mắt hạt châu kia lại là xích hồng sắc, hơn nữa nhìn chính mình nhãn thần đều có một tia rõ ràng có thể thấy được dục niệm.

Nàng đối với Bá Nha mặc dù không hiểu rõ lắm, nhưng cũng biết lấy Bá Nha cường đại tu vi, mặc dù thật đối với nữ nhân có cái gì dục niệm cũng sẽ không biểu hiện như thế khỉ gấp rõ ràng, mà lại bên người Bá Nha khẳng định cũng không thiếu nữ nhân, không đến mức đối với mình lộ ra kiểu vẻ mặt kia.

Đây là thế nào? Âm một mặt mờ mịt.

Khoảng cách Băng Cung ngoài trăm dặm, một tòa cự đại thành trì, giống nhau Mị Ảnh đại lục Thánh Thành, thành này chính là Ngạo Tuyết đại lục Thánh Thành. Bá Nha chỉ tốn mấy hơi công phu liền đã đến nơi đây, vọt thẳng tiến vào trong phủ đệ của mình, thần niệm đảo qua, thẳng đến chính mình thích nhất một cái thị thiếp nơi ở, oanh một tiếng đá văng cửa phòng.

Thị thiếp kia ngay tại nhìn gương trang điểm, nghĩ mình lại xót cho thân, chợt nghe động tĩnh truyền đến, sắc mặt giận dữ, bất quá đợi thấy rõ người tới là ai đằng sau, lúc này lộ ra vẻ vui mừng, đứng lên nói: "Đại nhân ngài làm sao tới. . ."

Nói còn chưa dứt lời liền bị Bá Nha xoay người bế lên, trực tiếp ném đến trên giường lớn, gây nàng kinh hô một tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt liền cảm giác một đôi đại thủ trên người mình du tẩu, xé rách quần áo.

Một lát sau, uyển chuyển yêu kiều thanh âm từ trong phòng truyền ra, liên miên bất tuyệt. . .

Một lúc lâu sau, thị thiếp này đã mềm nhũn chìm vào giấc ngủ, lại có càng nhiều nữ tử từ bên ngoài theo thứ tự đi vào, trên giường Bá Nha phát điên đồng dạng, không có chút nào thương hương tiếc ngọc chi tình, thi triển hết nam nhi hùng phong, rong ruổi thúc giục, trong vòng một ngày ngược lại để ở tại nơi này phủ đệ hơn mười vị thị thiếp tận hưởng cá nước thân mật, chân chính làm được cùng hưởng ân huệ.

Thẳng đến sau một ngày, Bá Nha mới cảm giác thể nội nóng rực từ từ biến mất, quay đầu nhìn qua trên giường, mười mấy bộ thân thể mềm mại hoành hiện lên, trên mỗi một bộ thân thể mềm mại đều có hoặc nhiều hoặc ít vết bầm tím, không thể nghi ngờ đều là hắn lưu lại kiệt tác.

Than nhẹ một tiếng, phiêu nhiên đứng dậy, đại thủ phất một cái, cuốn lên ga giường, che đậy mê người xuân quang trên giường kia, đi đến bên cửa sổ, ngước đầu nhìn lên Băng Cung phương hướng, Bá Nha trong mắt y nguyên lưu lại lòng còn sợ hãi chi sắc, ngay cả mình một cái Bán Thánh đều không chịu nổi, cũng không biết Dương Khai tên kia tình huống bây giờ thế nào, làm không tốt đã chết ở trên bụng nữ nhân nào đó. . .

Băng Cung, ngay tại Bá Nha vừa mới rời đi đằng sau, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác trong đầu một cỗ ý lạnh gột rửa mà qua.

Cái này khiến hắn không khỏi trừng mắt nhìn, chợt giận dữ.

Mặc dù không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng hắn biết mình vừa rồi tuyệt đối là mắc lừa, có lẽ là bí thuật, lại có lẽ là dược vật, mà lại hẳn là cùng thần hồn có liên quan, lúc này mới kích phát Ôn Thần Liên chỉ toàn thần hiệu quả.

Bí thuật hoặc là dược vật có thể làm cho mình không có chút nào phát giác nhưng lại để Ôn Thần Liên đều phát huy chỉ toàn thần hiệu quả, tuyệt đối không thể coi thường, lại liên tưởng chính mình vừa rồi rất nhỏ cảm thụ, Dương Khai cơ hồ có thể xác định đây tuyệt đối là một loại mị thuật hoặc là mị dược, tác dụng không thể nghi ngờ là để cho mình động tình! Mà nhìn tình huống, hẳn là loại sau khả năng ở lớn!

.

Thật bị cảm, mà lại phát sốt, toàn thân mềm nhũn không còn khí lực, bi kịch a..