Chương 3492: Lặng lẽ nói cho ngươi

Chương 3492: Lặng lẽ nói cho ngươi

Chương 3492: Lặng lẽ nói cho ngươi

Việc này khiến Dương Khai không khỏi có chút nổi nóng, Bắc Ly Mạch tiện tỳ này mặc đồi phong bại tục như thế, cùng mấy cái nữ tử trong này tình chàng ý thiếp dụ hoặc chính mình thì cũng thôi đi, thế mà ngay cả mị dược đều đã vận dụng, đây là muốn đem chính mình giết hết bên trong a, đơn giản cũng quá không biết xấu hổ.

Nàng làm việc như vậy nguyên do, Dương Khai cũng là hơi có suy đoán.

Đầu tiên, hơn một tháng trước mình tại Vân Ảnh thành cắn nàng một ngụm, lúc ấy trở ngại Ngọc Như Mộng ở đây, thêm nữa là nàng chủ động trêu chọc, cho nên cũng không tốt đối với mình như thế nào, nhưng nàng đường đường một tôn Ma Thánh bị người khinh bạc, như thế nào lại tuỳ tiện từ bỏ ý đồ, lúc ấy không có phát tác, lại ở chỗ này chờ chính mình. Thứ hai, từ trên danh nghĩa tới nói chính mình là Ngọc Như Mộng nam nhân, lẫn nhau ở giữa càng có Tâm Ấn bí thuật, nàng cùng Ngọc Như Mộng lại có chút không đối phó, tự nhiên là muốn mượn chính mình đến nhục nhã Ngọc Như Mộng, nếu thật có thể để cho mình hôm nay trong này ra việc đại xấu, lan truyền ra ngoài trên mặt Ngọc Như Mộng cũng không ánh sáng.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai trong lòng cười lạnh, thầm nói ngươi bất nhân đừng trách ta bất nghĩa, đây chính là ngươi tự tìm!

Yếu ớt tà âm lúc đứt lúc nối, mấy nữ tử phụng dưỡng lấy Bắc Ly Mạch kia không thể nghi ngờ đều có chút khó kìm lòng nổi, hô hấp dồn dập, sắc mặt ửng hồng, cũng không biết có phải hay không đồng dạng nhận lấy mị dược không biết kia ảnh hưởng, nhìn qua Bắc Ly Mạch nhãn thần đều tỏa ra dị dạng thần thái.

Dương Khai sau khi ngồi xuống, Bắc Ly Mạch cũng không có ý tứ mở miệng nói chuyện, chỉ là coi hắn là thành không khí.

Ban đầu, Dương Khai còn ngồi nghiêm chỉnh, cái eo thẳng tắp, hai tay khoác lên trên đầu gối, nhìn không chớp mắt.

Chỉ bất quá theo thời gian trôi qua, hắn thỉnh thoảng ngẩng lên mắt liếc về chỗ mỹ diệu trên người chúng nữ trước mặt, trên người Bắc Ly Mạch lưu luyến nhất là nhiều, hô hấp cũng chầm chậm dồn dập lên, trong hai mắt rịn ra tơ máu.

Những tiểu động tác này mặc dù ẩn nấp đến cực điểm, cơ hồ hào không đấu vết, nhưng lại có thể nào giấu giếm được Bắc Ly Mạch quan sát, nàng coi như nhắm mắt lại, Dương Khai nhất cử nhất động cũng chạy không thoát cảm giác của nàng, khóe miệng có chút câu lên, không khỏi lộ ra một vòng ẩn nấp dáng tươi cười.

Dường như gặp không ai chú ý mình, Dương Khai lá gan càng lớn, lại qua một trận, đã là trắng trợn trừng to mắt hướng phía trước quan sát, hầu kết ngẫu nhiên nhấp nhô, nuốt nước bọt.

Không thể không nói, trước mắt một màn này xác thực rất đẹp mắt, mặc dù Dương Khai biết Bắc Ly Mạch ý đồ, cũng mượn nhờ Ôn Thần Liên hiệu quả tiêu trừ mị dược kia ảnh hưởng, nhưng nhìn đến bây giờ, cũng không nhịn được có chút miệng đắng lưỡi khô, ngược lại để phản ứng của hắn cùng thần thái cực kỳ chân thực.

Bỗng nhiên, Bắc Ly Mạch nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng, chậm rãi mở mắt ra, một đôi mắt đẹp giống như ngôi sao trên trời, sáng chói loá mắt, tay trắng giãn ra, vặn vẹo vòng eo, đổi tư thế tiếp tục nằm, chính đứng quay lưng về phía Dương Khai vị trí, cái tư thế này để trước ngực nàng một đôi ngọc phong nhìn càng hùng vĩ khổng lồ. Nàng cười mỉm nhìn Dương Khai một chút, phảng phất mới nhớ tới trong phòng còn có người như vậy giống như, thản nhiên nói: "Đừng chậm trễ khách nhân." Đang khi nói chuyện, nhẹ nhàng phất phất tay.

Lời vừa nói ra, nữ Ma Vương vừa rồi quát lớn Dương Khai kia lúc này từ bên người nàng đi ra, bước liên tục nhẹ nhàng, độ đến trước mặt Dương Khai, một cái quay thân an vị tại trên đùi Dương Khai, hai tay khoác lên cái cổ Dương Khai, cười mỉm nhìn qua hắn, mị nhãn như tơ.

Ôn hương nhuyễn ngọc vào lòng, trên đùi kinh người co dãn truyền đến, chóp mũi càng là quanh quẩn lấy mùi thơm cơ thể để cho người ta khó mà kháng cự, Dương Khai hung hăng nuốt ngụm nước miếng, hơi có chút tay chân luống cuống cảm giác, nhìn qua Bắc Ly Mạch chần chờ nói: "Thánh Tôn, cái này. . . Cái này không tốt lắm đâu?"

Bắc Ly Mạch giương mắt, lười biếng nói: "Chỗ nào không tốt?"

Dương Khai một mặt lúng túng nói: "Thánh Tôn làm gì biết rõ còn cố hỏi, giữa ta cùng Ngọc Như Mộng, cái kia, cái kia. . . Hắc hắc, ngươi biết."

"Ngươi sợ nàng?" Bắc Ly Mạch ánh mắt cười lạnh.

Dương Khai lúc này cười nhạo một tiếng: "Bản vương đường đường nam nhi bảy thuớc, sao lại e ngại một nữ nhân! Còn nữa nói, đây không phải vấn đề sợ hay không, chỉ là cảm giác dạng này cõng nàng ở bên ngoài cùng nữ tử khác như vậy. . ."

Hắn nhìn thoáng qua nữ nhân trong ngực, nữ Ma Vương kia không thể nghi ngờ đã bị mị dược ảnh hưởng, hô hấp cực nóng, ngồi tại trong ngực của hắn không an phận vặn vẹo thân thể mềm mại của mình, thậm chí còn chủ động nắm lên Dương Khai một cái đại thủ bao trùm tại trên ngực của chính mình, khẽ cắn môi đỏ rên rỉ như ca, Dương Khai lại bỗng nhiên nuốt nước miếng một cái, nối liền lời mới rồi: "Có chút có lỗi với nàng!"

Lời mặc dù nói như vậy lấy, bàn tay lớn kia lại là dùng sức xoa bóp, lúc này để nữ Ma Vương kia ngã oặt tại trong ngực của hắn.

Bắc Ly Mạch khẽ cười nói: "Nói cho cùng còn không phải sợ nàng! Yên tâm, nơi đây sự tình các nàng sẽ không đối ngoại tuyên dương, bản tôn cũng sẽ không xảy ra đi nói lung tung, là truyền không đến trong tai nàng, ngươi cũng đừng quá câu thúc, nam nhân mà, cái nào có hay không tam thê tứ thiếp, ngươi cứ nói đi? Bản tôn xin ngươi tới giúp ta chữa trị Giới Môn, đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi."

Dương Khai liếm môi một cái  có vẻ như do dự vùng vẫy một hồi, lúc này mới gật đầu nói: "Vậy liền đa tạ Thánh Tôn mỹ ý."

Cúi đầu quan sát nữ Ma Vương trong ngực, một cái đại thủ thượng hạ du đi, gây nữ Ma Vương kia thở gấp không ngừng, Dương Khai ánh mắt như lang như hổ, thuận miệng nói: "Bất quá nói thật, Thánh Tôn ngươi chớ có cho là bản vương tu vi không bằng Như Mộng liền sợ nàng, bản vương coi là thật không sợ nàng, thời điểm nàng không nghe lời ta cũng không phải không có đánh qua nàng!"

Bắc Ly Mạch bản chính cười lạnh nhìn qua trước mắt trò hay, nghe được câu này, không khỏi đôi mắt đẹp sáng lên, giật mình nói: "Ngươi đánh qua nàng?"

Dương Khai ngạo nghễ nói: "Cũng không chỉ một lần!" Bộ dáng kia trương dương khoe khoang, tựa như làm sự tình cực kỳ ghê gớm gì đó.

Bắc Ly Mạch cố nén ý cười nói: "Ngươi đánh như thế nào nàng?"

Việc này có thể có ý tứ, Ma Vực đường đường 12 Ma Thánh một trong, thế mà bị một Nhân tộc chỉ tương đương với trung phẩm Ma Vương cho đánh qua, Ngọc Như Mộng a Ngọc Như Mộng, ngươi cũng có hôm nay a, Bắc Ly Mạch lập tức liền cảm giác không uổng công chính mình hôm nay vất vả bố cục, thế mà còn có thể nghe được bí ẩn như vậy, cái này nhưng phải hảo hảo tìm hiểu một phen, lần sau gặp lại Ngọc Như Mộng thời điểm nhưng phải lấy chuyện này hảo hảo chế giễu nàng một phen, nhìn nàng còn có lực lượng gì cùng chính mình khiêu chiến.

Dương Khai tiện tiện cười một tiếng, đưa tay trên cặp mông nữ Ma Vương thuỳ mị trong ngực nặng nề mà vỗ một cái, phát ra đùng một tiếng vang động, sóng thịt quay cuồng, lại để cho nữ Ma Vương kia một tiếng kinh hô truyền ra.

Bắc Ly Mạch đôi mắt đẹp càng sáng, nhịn xuống ngửa mặt lên trời cuồng tiếu xúc động, nửa người trên hơi có chút nâng lên: "Cẩn thận nói một chút!"

Dương Khai nháy mắt mấy cái, nhìn chung quanh nói: "Cái này không được đâu, nhiều người phức tạp. . ."

Bắc Ly Mạch sẵng giọng: "Để cho ngươi nói ngươi liền nói!"

Dương Khai nghĩ nghĩ, bỗng nhiên khẽ vươn tay đem nữ Ma Vương trong lồng ngực của mình kia ném ra ngoài, đứng dậy, lại đem nữ Ma Vương khác một mực tại bên chân Bắc Ly Mạch hầu hạ lôi ra, chính mình bãi xuống áo bào, đại mã kim đao ngồi ở bên chân Bắc Ly Mạch.

Bắc Ly Mạch lặng lẽ nhìn qua hắn, cũng không có nửa điểm ngăn lại chi ý, nụ cười trên mặt lại là có chút ý vị sâu xa.

Dương Khai cúi đầu xem kỹ, ánh mắt từ Bắc Ly Mạch chân ngọc một đường đi lên trên, tại giữa hai chân cùng trước ngực kia hơi làm dừng lại, cuối cùng ánh mắt lửa nóng mà nhìn chằm chằm vào Bắc Ly Mạch hai con ngươi: "Thánh Tôn nếu muốn biết, vậy bản vương liền lặng lẽ nói cho ngươi tốt."

Bắc Ly Mạch hé miệng mỉm cười: "Tốt, thế nhưng là ngươi muốn làm sao lặng lẽ nói cho bản tôn?"

Dương Khai cười đắc ý, từ từ cúi người, đem đầu hướng nàng bên kia đụng đi, một bộ muốn nói với nàng cái thì thầm tư thế, có thể hai bàn tay to kia lại là đã thuận thế bắt được Bắc Ly Mạch mắt cá chân, một trận nhào nặn thưởng thức, dù sao tại nữ nhân này xem ra chính mình đã thụ mị dược kia ảnh hưởng, thấy sắc liền mờ mắt, làm ra cử động như vậy cũng là chuyện đương nhiên.

Bắc Ly Mạch thân thể có chút cứng đờ, nhưng này ánh mắt lại càng ý vị sâu xa.

Vào tay tơ lụa, óng ánh ngọc nhuận da thịt phảng phất thế gian tinh mỹ nhất tác phẩm nghệ thuật, để Dương Khai không thể không cảm thán tiện tỳ này không hổ là cái Ma Thánh, vưu vật như thế xác thực có thể cùng Ngọc Như Mộng phân cao thấp, trong lúc xoa bóp, hai bàn tay to đã phất qua bắp chân, một đường đi lên trên trèo đi, phất qua bắp chân, thẳng hướng bắp đùi kia xâm lược mà đi.

Cử động gan to như vậy không những để bên cạnh mấy nữ Ma Vương kia cảm giác được cái gì không ổn, ngược lại đều lộ ra tha thiết vẻ chờ mong, ánh mắt lửa nóng, tại dưới mị dược kia ảnh hưởng, mấy vị này đã có chút thần chí không rõ, nếu không có thể nào cho phép Dương Khai khinh nhờn Thánh Tôn nhà mình như vậy, nếu là dưới trạng thái bình thường, Dương Khai dám can đảm tới gần Bắc Ly Mạch trong vòng ba thước, nhất định phải bị mấy người các nàng vây công.

Dương Khai lúc này cũng có chút đâm lao phải theo lao, hoàn toàn không biết làm gì mới phải.

Hắn vốn cho rằng Bắc Ly Mạch sẽ ngăn cản động tác của mình, thậm chí tại mình ngồi ở bên cạnh nàng thời điểm liền sẽ đem chính mình đuổi đi, kể từ đó, chính mình liền có thể thuận thế rời đi nơi đây.

Dương Khai thực sự không muốn cùng Bắc Ly Mạch đợi cùng một chỗ, hoàn toàn không có gì cảm giác an toàn.

Tuyệt đối không nghĩ tới nữ nhân này thế mà hoàn toàn không có đuổi hắn ý tứ, thậm chí tại hắn động thủ động cước thời điểm cũng không có bất kỳ bày tỏ gì.

Đây là tình huống gì!

Giờ này khắc này, Bắc Ly Mạch y nguyên lười biếng nằm nghiêng tại trên giường êm, đầu gối lên một cái nữ Ma Vương đùi, Dương Khai một cái tay nắm bắp chân của nàng, một cái tay khác đã thăm dò vào dưới đáy hơi mờ quần áo kia, lại hướng phía trước mấy tấc chỉ sợ liền muốn chạm đến vị trí cực kỳ mẫn cảm kia, như vậy không khí cùng tư thế có thể nói là mập mờ đến cực điểm.

Ôn Thần Liên dị thường để hắn phát giác nơi đây không ổn, cũng thấy rõ Bắc Ly Mạch dự định, nhưng nữ nhân này dù sao cũng là cái Ma Thánh, nếu là chơi quá quá mức mà nói, làm không tốt sẽ chọc giận nàng, bất quá do dự chỉ là trong nháy mắt, có lẽ là bởi vì Ngọc Như Mộng quan hệ, Dương Khai đối với Bắc Ly Mạch không có quá nhiều kính sợ, nếu không ngăn cản, vậy liền đại biểu cho ngầm cho phép. . .

Dù sao thua thiệt không phải ta! Dương Khai trong lòng một phát hung ác, dừng lại một chút đại thủ bỗng nhiên hướng thâm u chi địa kia tìm kiếm.

Ngay vào lúc này, một cái chân ngọc bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện tại trước mặt, bỗng nhiên đạp tới.

Dù là Dương Khai phản ứng kinh người, lại cũng không thể né tránh, lập tức bị đá vào trên ngực, lúc này liền như bị một viên sao băng đập trúng một dạng, ngực khó chịu, khí huyết cuồn cuộn, cả người ầm vang từ trên giường êm bay ra, nặng nề mà đâm vào trên băng bích.

Nhe răng trợn mắt rơi xuống đất, tay che ngực, Dương Khai mãnh liệt ho khan mấy tiếng, lúc này mới gian khổ ngẩng lên đầu nhìn lại: "Thánh Tôn đây là ý gì?"

Bắc Ly Mạch con ngươi băng hàn, chậm rãi đứng dậy, đưa tay gỡ xuống váy bị Dương Khai làm cuốn lại, nhẹ nhàng vuốt lên, hừ lạnh một tiếng: "Tiểu tử thúi diễn còn rất giống có chuyện như vậy!"

Amiđan sưng to lên, ăn cơm đều khó khăn, đi ngủ càng là hô hấp không khoái, một đêm đem chính mình nghẹn tỉnh thật nhiều lần, phiền quá à..