Chương 3493: Một chưởng

Chương 3493: Một chưởng

Chương 3493: Một chưởng

Tay che ngực, khí huyết khó bình, Dương Khai ánh mắt phiêu hốt, thần sắc xấu hổ, lặng yên một hồi lâu mới chê cười nói: "Đã nhìn ra a. . ."

Bắc Ly Mạch nếu nói như vậy, vậy khẳng định đã kết luận hắn là đang diễn trò, tiếp tục giả vờ hồ đồ cũng không có ý nghĩa gì, nếu như thế, không bằng nói trắng ra.

Bắc Ly Mạch hừ lạnh một tiếng, chỉ là con ngươi băng hàn nhìn qua hắn.

Nếu là Dương Khai thật bởi vì mị dược quan hệ mà đối với nàng động thủ động cước, vậy còn có thể thông cảm được, nàng hôm nay thiết kế đây hết thảy, vì chính là việc này, nếu là có thể để Dương Khai khó kìm lòng nổi cùng nơi đây mấy cái nữ Ma Vương phát sinh chút gì, vậy liền không còn gì tốt hơn.

Dương Khai là Ngọc Như Mộng tiện nhân kia nam nhân, càng có Tâm Ấn bí thuật kiềm chế, trừ phi phá giải bí thuật, nếu không giữa hai người tình cảm cực khổ không thể phân, nếu có thể để mấy nữ Ma Vương này cùng Dương Khai cẩu thả một phen, tuyệt đối có thể đem Ngọc Như Mộng buồn nôn đến.

Có thể trên thực tế, Dương Khai lại là đang làm ra vẻ làm dạng, như vậy để Bắc Ly Mạch khó mà tiếp nhận, vô duyên vô cớ, chính mình lại bị tiểu tử này chiếm tiện nghi, trong lúc nhất thời hận đến nghiến răng, nếu không có cố kỵ Ngọc Như Mộng bên kia, lại thêm lấy Dương Khai còn có giá trị lợi dụng, chỉ sợ giờ phút này đã một chưởng đem hắn chụp chết.

"Làm sao nhìn ra được?" Dương Khai hỏi, nghĩ thầm không có đạo lý a, chính mình diễn xuất đã thực quá thật, không có lý do lộ ra sơ hở gì mới là.

"Thật không thể giả, giả tự nhiên cũng thật không được." Bắc Ly Mạch liếc mắt xem ra, nói thật, lúc mới bắt đầu nhất nàng cũng không có phát giác có cái gì dị thường, chủ yếu là nàng đối với mình thủ đoạn quá mức tự tin, cảm thấy lấy Dương Khai tu vi căn bản là không có cách ngăn cản, mà Dương Khai rất nhiều phản ứng cũng đều hợp tình hợp lí, thẳng đến Dương Khai đem đại thủ hướng nàng chỗ dưới váy tìm kiếm một cái dừng lại, mới khiến cho nàng phát giác được một điểm mánh khóe.

Sự vi diệu kia dừng lại cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, nhưng Bắc Ly Mạch thân là Ma Thánh lại há có thể không có chút nào phát giác? Dừng lại đại biểu cho do dự, nhưng nếu là thật bị mị dược kia ảnh hưởng, căn bản không có khả năng có nửa điểm do dự!

Lúc này mới quả quyết thưởng hắn một cước.

"Ai!" Dương Khai thở dài, đi đến bên cạnh cái ghế, lại lần nữa ngồi xuống, ánh mắt chân thành nhìn qua Bắc Ly Mạch: "Cần gì chứ? Ngươi cùng Như Mộng có ân oán, chính các ngươi giải quyết chính là, kéo ta vào làm gì? Ta là vô tội đó a!"

Bắc Ly Mạch vừa bực mình vừa buồn cười nhìn qua hắn: "Ngươi cảm thấy mình rất vô tội?"

Dương Khai một mặt sầu vân thảm vụ mà nói: "Chẳng lẽ không đúng sao?" Mặc dù biết nàng không có khả năng thật làm gì mình, nhưng đoạn thời gian gần nhất muốn tại trên địa bàn của nàng làm việc, Dương Khai cũng không muốn đem quan hệ lẫn nhau làm quá cương.

Bắc Ly Mạch cười lạnh nói: "Nếu ngươi không phải Ngọc Như Mộng nam nhân, bản tôn chưa chắc sẽ đem ngươi để ở trong mắt, nhưng ai để cho ngươi là tiện nhân kia nam nhân đâu?"

Dương Khai sầm mặt lại nói: "Thánh Tôn dù sao cũng là Ma Vực đỉnh phong nhất tồn tại, nói tới nói lui liền không có giáo dưỡng như vậy sao?"

Bắc Ly Mạch đại mi giương lên: "Thế nào, ta mắng nàng một câu cũng không được? Ngươi ngược lại là rất che chở nàng."

Dương Khai ngưng tiếng nói: "Thánh Tôn cũng là nữ tử, nếu là có người như vậy nhục mạ Thánh Tôn, không biết Thánh Tôn làm cảm tưởng gì?"

Bắc Ly Mạch cười nhạo nói: "Ngươi cho rằng tiện nhân kia phía sau thiếu mắng qua ta?"

"Ta mặc kệ Như Mộng phía sau có hay không mắng qua ngươi, nhưng là ở ngay trước mặt ta, còn xin Thánh Tôn tự trọng!"

Bắc Ly Mạch giật mình, giống như không nghĩ tới Dương Khai lại dám nói chuyện với nàng như thế, nhưng ngẫm lại vừa rồi hắn ngay cả mình đều muốn phi lễ, Nhân tộc này đảm lượng to lớn đã đột phá chân trời, nói chút nói lại coi là cái gì? Lập tức hừ lạnh nói: "Ta hết lần này tới lần khác mắng, thì sao."

Dương Khai bỗng nhiên đứng dậy, phất tay áo nói: "Lời không hợp ý không hơn nửa câu, Giới Môn sự tình xin thứ cho bản vương bất lực, Thánh Tôn hay là thay kẻ khác đi!"

Nói chuyện, quay người bước nhanh mà rời đi.

"Ngươi còn dám động một cái, bản tôn liền đánh gãy chân của ngươi, ta nói được thì làm được!" Bắc Ly Mạch lạnh như băng nhìn qua bóng lưng Dương Khai.

Dương Khai trong nháy mắt cứng tại nguyên địa, một chân nhấc ở giữa không trung, quả thật là động cũng không dám động, trong lòng nhịn không được đem Bắc Ly Mạch cho mắng chó máu xối đầu, chính mình rõ ràng là thụ nàng mời tới chữa trị Giới Môn, làm sao vừa đến đã làm thành quang cảnh này, nữ nhân này không khỏi cũng quá không giảng lý một chút.

Nhưng Dương Khai cũng biết, cùng với nàng giảng không được để ý, nắm đấm không có người khác lớn. . .

Bắc Ly Mạch một lần nữa nằm xuống, cười mỉm nhìn qua bóng lưng của hắn, thản nhiên nói: "Không tệ không tệ, tiểu hỏa tử rất thức thời."

"Ngươi đến cùng muốn như thế nào? Vẽ cái nói ra tới đi, bản vương nhận thua." Dương Khai ngoẹo đầu, một mặt bi phẫn muốn tuyệt, sớm biết như vậy, tuyệt đối không đến này cẩu thí Ngạo Tuyết đại lục. Muốn đi Trụ Thiên đại lục cũng không phải không phải thông qua Bắc Ly Mạch địa bàn mới được, từ địa bàn Ma Thánh khác một dạng có thể tiến vào.

"Không phải ta muốn như thế nào, ngươi chính mình đã làm sai chuyện, chẳng lẽ liền muốn đi thẳng như vậy sao?"

Dương Khai nặng nề mà thở dài một tiếng, chỗ này ba ba mà nói: "Vừa rồi sự tình là ta đường đột, còn xin Thánh Tôn đại nhân đại lượng, lần sau sẽ không."

"Ngươi còn muốn có lần sau?" Bắc Ly Mạch hừ lạnh, "Mà lại, ta không có nghe được nửa điểm thành ý nói xin lỗi."

"Vậy ngươi muốn thành ý gì?" Dương Khai xoay người nhìn qua nàng.

Bắc Ly Mạch nhìn hắn một trận, sau đó xông trước mặt chép miệng.

Dương Khai nháy mắt mấy cái, một mặt hồ nghi, gặp nàng lại chép miệng, lúc này mới bất đắc dĩ đi ra phía trước, thấp thân thể đem lỗ tai dán đi qua.

Bắc Ly Mạch cắn răng nói: "Ngươi làm gì?"

Dương Khai giương mắt nhìn nàng, một mặt đứng đắn mà nói: "Ngươi không phải muốn nói với ta thì thầm?"

Bắc Ly Mạch kém chút bị tức cười, nếu thật là muốn nói cái gì thì thầm, một cái thần niệm truyền âm liền đầy đủ, sao cần phiền phức như vậy? Cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói: "Quỳ gối trước mặt bản tôn xin lỗi, bản tôn liền lượn quanh ngươi lần này!"

Dương Khai sắc mặt lúc này liền lạnh xuống, cái eo chậm rãi đứng thẳng lên, từ trên cao nhìn xuống quan sát nàng, ánh mắt rét căm căm nói: "Thánh Tôn lời này ta coi như không nghe thấy!" Lại chắp tay nói: "Dương Khai trước tạm cáo từ!"

Nữ nhân này thế mà đưa ra yêu cầu quá phận như vậy, để Dương Khai cảm thấy đã không có cùng nàng tiếp tục nói tiếp cần thiết, lần này hắn quyết tâm muốn rời khỏi Ngạo Tuyết đại lục, dù là cùng Bắc Ly Mạch triệt để trở mặt cũng ở đây không tiếc.

Ma Thánh chi uy, hắn xác thực không có sức chống cự, mặc dù có không gian thần thông chỉ sợ cũng khó có một chút hi vọng sống. Có thể mặc dù chiến tử Ngạo Tuyết, cũng tốt hơn ủy khúc cầu toàn như vậy!

Sau khi nói xong, quay người hướng ra ngoài bước đi, về phần Bắc Ly Mạch có thể hay không ra lại miệng uy hiếp cái gì, hắn đã lười đi quản, cùng lắm thì vạch mặt đại chiến một trận.

Hắn động tác quả quyết, thẳng đến mau rời khỏi cửa phòng thời điểm, Bắc Ly Mạch mới phản ứng được, lạnh giọng nói: "Ngươi đây là đang muốn chết!"

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, ném nàng một cái ót, đưa tay đẩy ra rèm châu.

Nhưng lại tại sau một khắc, một cỗ hùng hồn Ma Nguyên từ phía sau lưng đột ngột đánh tới, Dương Khai nhanh như kinh lôi xoay người một cái, thôi động Đế Nguyên, hai tay giao thoa che ở trước người, sau đó sắc mặt đại biến, cả người ầm vang bay ra, trên cánh tay truyền đến gãy xương thanh âm, lực lượng cuồng bạo xuyên thấu qua hai tay truyền lại đến toàn thân các nơi, chấn hắn ngũ tạng lục phủ quay cuồng, thất khổng chảy máu.

Thân ở giữa không trung, Dương Khai ý thức liền cấp tốc mơ hồ, trong mông lung nhìn thấy Bắc Ly Mạch có chút nâng lên một tay nắm, còn có tia ánh mắt kinh ngạc kia.

Rơi xuống trên mặt đất, mắt tối sầm lại, trước khi hôn mê một sát na chỉ có một cái ý niệm trong đầu trong đầu bồi hồi: Một chiêu!

Nghiêm chỉnh mà nói cũng không phải một chiêu, bởi vì Bắc Ly Mạch căn bản không có khả năng vận dụng toàn lực, miễn miễn cưỡng cưỡng tính nửa chiêu liền đem hắn đánh bất tỉnh đi qua, mặc dù biết giữa mình cùng Ma Thánh chênh lệch to lớn, thế nhưng không nghĩ tới lại có lớn như vậy.

Bên kia, Bắc Ly Mạch vội vã từ trên giường êm bò lên, yên lặng nhìn qua phương hướng Dương Khai hôn mê, đôi mắt đẹp chớp chớp, lại hiếm thấy lộ ra một tia khẩn trương.

Cũng không phải bởi vì quan tâm Dương Khai, chỉ là nàng nếu thật đem Dương Khai đánh chết, Ngọc Như Mộng chắc chắn sẽ không cùng hắn từ bỏ ý đồ, có Tâm Ấn bí thuật kia tại, Dương Khai một chết, Ngọc Như Mộng bên kia liền có cảm giác, liền có thể liền sẽ từ Mị Ảnh đại lục khởi hành.

Đến lúc đó giữa nàng cùng Ngọc Như Mộng chính là cục diện không chết không thôi.

Huống chi, nàng vốn cũng không có ý đồ muốn giết chết Dương Khai, chỉ là thật bị hắn giận đến, nàng lại sao không biết nam nhân dưới đầu gối là vàng, đưa ra yêu cầu hà khắc như vậy để Dương Khai chịu nhận lỗi cũng sớm làm xong bị cự tuyệt chuẩn bị tâm lý, tính toán đợi hắn cự tuyệt đằng sau lại cò kè mặc cả một phen, ai ngờ gia hỏa này lại còn nói đi thì đi, hoàn toàn không đem chính mình để vào mắt.

Dưới thẹn quá hoá giận này, mới đánh ra một chưởng.

Không dùng toàn lực, nhiều lắm là hai thành lực đạo mà thôi, cũng không biết hắn có thể hay không chịu được. . .

Run lên mấy hơi, Bắc Ly Mạch đưa tay phất một cái, một cỗ lạnh buốt khí tức tại trong sương phòng nhộn nhạo lên, mấy nữ Ma Vương một mực ở vào trong trạng thái ý loạn tình mê kia lúc này rùng mình một cái, cùng nhau tỉnh lại.

"Xem hắn chết hay không." Bắc Ly Mạch phân phó nói.

Hay là trước đó thượng phẩm nữ Ma Vương quát lớn qua Dương Khai kia, nện bước bước liên tục đi vào bên người Dương Khai, đưa tay thử một chút hơi thở của hắn, lại tốt tốt kiểm tra một phen, ngẩng đầu lên nói: "Còn sống!"

Bắc Ly Mạch lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, khẽ gật đầu nói: "Còn sống liền tốt." Ngừng một chút nói: "Thương thế như thế nào?"

Kia nữ Ma Vương nói: "Hai tay cùng ngực gãy mấy cái xương, ngũ tạng lục phủ có chút lệch vị trí, mặt khác không có gì đáng ngại."

"Không có gì đáng ngại?" Bắc Ly Mạch một mặt giật mình, Dương Khai có thể tại dưới nàng hai thành lực lượng may mắn sống qua một mạng, đã đầy đủ để nàng chấn kinh, bây giờ ngay cả thương thế đều như vậy rất nhỏ? Tuy nói gãy mấy cái xương, nhưng nàng nơi này cũng không phải không có linh đan diệu dược, chỉ cần ăn vào đan dược, tùy tiện điều dưỡng mấy ngày này liền có thể khôi phục.

Thế nhưng là. . . Tại sao có thể như vậy?

Vừa rồi một chưởng kia, chính là một vị thượng phẩm Ma Vương chịu, chỉ sợ cũng muốn bỏ mình tại chỗ, gia hỏa này tu vi bất quá tương đương với một cái trung phẩm Ma Vương, thế mà cũng như vậy chịu đánh?

"A. . ." Nữ Ma Vương kiểm tra thân thể Dương Khai kia bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng, đôi mắt đẹp hiện ra thần thái dị dạng.

"Làm sao?" Bắc Ly Mạch ngẩng đầu nhìn lại.

"Thân thể nam nhân này. . . Thật là cường tráng!" Nữ Ma Vương kia nói chuyện, thế mà đưa tay tại chỗ ngực Dương Khai bắt đầu vuốt ve, tựa hồ phải thật tốt thay hắn kiểm tra một phen.

Thấy thế, Bắc Ly Mạch cũng đi ra phía trước, đưa tay điểm tại chỗ ngực Dương Khai, Ma Nguyên phun trào cảm giác đứng lên, một lát sau lần nữa lộ ra kinh sợ, cũng coi như minh bạch Dương Khai vì sao có thể thụ nàng một chưởng mà không chết..