Chương 3494: U Hàn Băng Lao

Chương 3494: U Hàn Băng Lao

Chương 3494: U Hàn Băng Lao

Xác thực như nữ Ma Vương kia lời nói, thân thể nam nhân này cường tráng có chút không tưởng nổi, cơ bắp vững chắc chặt chẽ, xương cốt cũng kiên cố vô cùng, riêng là thân thể như vậy, liền có thể so với đứng đầu nhất Ma Bảo, mà lại thể nội chảy xuôi lại là máu tươi vàng óng ánh, huyết dịch tràn đầy sinh cơ cùng sức sống kia, có lực hồi phục cực kỳ cường đại.

Càng làm cho Bắc Ly Mạch cảm thấy khiếp sợ là, nàng thế mà từ trong Dương Khai thể nội máu tươi cảm nhận được một loại thần tính khó nói nên lời, đôi mắt đẹp ngưng trọng nhìn qua khuôn mặt Dương Khai, dường như nghĩ tới điều gì, đưa tay nắm Dương Khai một ngón tay, đầu ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái, lúc này một giọt màu vàng máu tươi tuôn ra.

Bắc Ly Mạch đưa tay dính lấy một điểm máu tươi đặt ở trong miệng mút vào một chút, mặt lộ kinh sợ: "Thánh Linh chi huyết!"

Tiểu tử này lại có Thánh Linh huyết mạch? Mà lại từ hương vị huyết dịch này cùng tích chứa trong đó năng lượng đến xem, đây là một loại cực kỳ cao cấp Thánh Linh, làm không tốt là Long Phượng chi lưu!

Bắc Ly Mạch không khỏi có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bất quá kể từ đó, nàng ngược lại là triệt để yên tâm, Dương Khai thể nội huyết dịch đã có sức sống cùng sức khôi phục cường đại như vậy, vậy đã nói rõ loại thương thế này với hắn mà nói xác thực không có gì đáng ngại, chính là không dùng linh đan diệu dược, cũng không bao lâu liền có thể khỏi hẳn.

"Thánh Tôn, kẻ này quá mức vô lễ, cần thuộc hạ giết hắn sao?" Kia nữ Ma Vương ngẩng đầu nhìn Bắc Ly Mạch nghiêm nghị hỏi.

Bắc Ly Mạch sâu kín lườm nàng một chút: "Ngươi muốn giết nàng sao? Có thể a, bất quá hắn là Ngọc Như Mộng nam nhân, ngươi nếu là giết nàng, bản tôn cũng không cách nào hộ ngươi chu toàn."

Nữ Ma Vương kia nghe, sắc mặt không khỏi biến đổi, một mặt không thể tưởng tượng nhìn qua Dương Khai. Gia hỏa này lại là Ngọc Như Mộng nam nhân? Nếu không có lời ấy là từ trong miệng Bắc Ly Mạch nói ra, nàng chắc chắn sẽ không tin tưởng.

Mấy nữ Ma Vương khác cũng đều là một mặt thất thần, tựa như nghe được tin tức cực kỳ kinh nổ gì đó.

Bắc Ly Mạch trầm ngâm một trận, bỗng nhiên quay đầu lại nói: "Áp tiến băng lao, chặt chẽ trông giữ, nói cho hắn biết, lúc nào thực tình ăn năn, lúc nào bản tôn mới đem hắn phóng xuất."

Lần này nàng mặc dù đem Dương Khai bị đả thương đánh ngất xỉu, nhưng nói cho cùng cuối cùng vẫn là nàng chính mình làm có chút đầy bụi đất, một hơi này quả thực nuối không trôi, trừ phi Dương Khai chân tâm thật ý đến nói lời xin lỗi.

Mà nghe được băng lao hai chữ, mấy nữ Ma Vương kia đều cùng nhau biến sắc, hiển nhiên đây không phải là địa phương tốt gì, không chỉ như thế, Bắc Ly Mạch đang nói chuyện thời điểm còn đưa tay trên người Dương Khai điểm vài chỉ.

Cử động lần này mấy vị nữ Ma Vương nhìn qua Dương Khai nhãn thần đều tràn đầy vẻ thương hại, gia hỏa này gây ai không tốt, thế mà đem Thánh Tôn cho làm phát bực, lần này hắn có thể có đến chịu.

Bắc Ly Mạch phất phất tay, nữ Ma Vương kia lúc này mới xách lấy Dương Khai cổ, đem hắn mang theo ra ngoài.

Ngạo Tuyết Băng Cung ngoài mười dặm, Âm, Đồ Kháp La cùng Ba Trát ba người mong mỏi cùng trông mong, hướng Băng Cung vị trí nhìn quanh, vừa rồi Bá Nha vội vã chạy đến điện thiểm rời đi một màn để bọn hắn cảm giác có chút cổ quái, không biết Dương Khai trong Băng Cung gặp cái gì, nhưng bây giờ bọn hắn cũng bất lực, hơn một vạn người số lượng mặc dù không ít, nhưng người nào cũng không có can đảm mạnh mẽ xông tới Ngạo Tuyết Băng Cung.

Bây giờ Dương Khai đi vào đã có một hai canh giờ, lại như cũ không có trở về, bất quá có thể xác định chính là, hắn không có nguy hiểm tính mạng gì, nếu không Đồ Kháp La cùng Ba Trát cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, dù sao bọn hắn bây giờ sinh tử hệ tại Dương Khai một thân, Dương Khai một khi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, bọn hắn cũng chạy không thoát.

So ra mà nói, Âm mặc dù sầu lo trùng điệp, tóm lại là muốn trấn định một chút.

Đúng lúc này, đám người chợt phát hiện từ trong băng cung kia, đã tuôn ra số lớn nhân mã, khí thế hung hăng hướng bên này đánh tới, cầm đầu mấy cái nữ Ma Vương, thình lình đều đến thượng phẩm cấp độ, riêng phần mình ngồi cưỡi lấy tạo hình khác biệt Ma thú, một thân tươi sáng áo giáp, uy phong lẫm liệt.

Mà tại sau lưng mấy nữ Ma Vương này, mấy ngàn Ma tộc cũng theo đó xuất động.

Một màn này để Dương Khai thủ hạ nhóm người này có chút thấp thỏm lo âu, liền ngay cả Âm cùng Đồ Kháp La Ba Trát ba người cũng thay đổi sắc mặt, bọn hắn mặc dù không phải tại Bắc Ly Mạch thủ hạ kiếm cơm, nhưng cũng biết Bắc Ly Mạch thủ hạ có một nhóm tinh nhuệ gọi là Ngạo Tuyết Băng Vệ, mỗi một cái đều là Ma tộc tinh nhuệ, có được trang bị cực kỳ ưu lương, tu luyện công pháp cực kỳ đặc thù, toàn lực ứng phó xuống, ngang cấp tu vi lấy một địch ba địch năm đều là chuyện thường ngày, nếu là kết trận xuất động, càng có thể quét ngang gấp mười lần chi địch.

Xem những Ma tộc từ Băng Cung lao ra kia, rõ ràng chính là trong truyền thuyết Ngạo Tuyết Băng Vệ, cho nên mặc dù bọn hắn trên nhân số không so được bên này, nhưng trên khí thế này cũng đã đem Vân Ảnh Lam Nguyên liên quân triệt để áp đảo, đám người một trận bối rối.

Đám Ngạo Tuyết Băng Vệ kia vọt tới phụ cận, cùng nhau dừng bước, chỉnh tề quy hoạch giống như một thể, mỗi cái Ma tộc đều là một bộ kiệt ngạo chi sắc, cười lạnh trông lại.

Cầm đầu nữ Ma Vương phất tay quát: "Vây quanh!"

Ra lệnh một tiếng, khoảng mấy ngàn người phân tán vây quanh, chỉ tốn không đến mười mấy hơi thở công phu, liền đem lên vạn người vây tụ tại ở giữa.

Trước mắt sinh tử tồn vong, Âm đám người tinh thần cũng không khỏi căng cứng, không cần bọn hắn phân phó, hơn vạn Ma tộc đã quay người đối mặt bốn phía vây quanh người, đều vẻ mặt nghiêm túc, một trận sinh tử đại chiến, nghiễm nhiên hết sức căng thẳng.

Đồ Kháp La các Ma Vương đều kìm lòng không đặng nuốt nước miếng một cái, trong lòng biết hôm nay một khi chiến lên, chính mình một vạn người này chỉ sợ toàn bộ đều phải táng thân nơi đây, đại vương hắn đến cùng tại trong băng cung làm cái gì, làm sao lại chọc tới Ngạo Tuyết Băng Vệ?

Đại hạnh trong bất hạnh, những Ngạo Tuyết Băng Vệ kia mặc dù đem bọn hắn vây kín không kẽ hở, nhưng cũng không có muốn phát động công kích ý tứ, tựa hồ chỉ là đem bọn hắn vây ở chỗ này.

Một hồi lâu, gặp bọn họ vẫn không có muốn công kích mình đám người ý tứ, Đồ Kháp La lúc này mới trong lòng an tâm một chút, biết Dương Khai mặc dù thật đắc tội Bắc Ly Mạch, sự tình hẳn là còn có chỗ trống làm dịu.

Trầm ngâm một chút, đẩy ra phía trước thủ hạ, cất bước đi ra, trên mặt gạt ra mỉm cười, chắp tay nói: "Chư vị đại nhân mạnh khỏe, ta chính là Lam Nguyên. . ."

Hắn vừa mới nói mấy chữ, một đạo bóng roi liền bỗng nhiên lăng không hướng hắn đánh tới, trên roi kia, ẩn có phong lôi chi thanh truyền ra, vô cùng nhanh chóng.

Đồ Kháp La biến sắc, bản năng thôi động Ma Nguyên muốn ngăn cản, nhưng cắn răng một cái, vẫn là không có bất luận phản kháng gì.

Đùng một thân nhẹ vang lên, nhuyễn tiên kia quất vào trên mặt của hắn, trực tiếp đem hắn gương mặt rút ra một đạo dấu vết, máu tươi chảy đầm đìa.

Cầm đầu nữ Ma Vương kia ngồi cưỡi tại trên tọa kỵ của mình, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua hắn, lạnh lùng nói: "Không ai muốn biết ngươi là ai, ngoan ngoãn cho ta tại nguyên chỗ đứng vững, còn dám có kẻ vọng động, giết không tha!"

Đồ Kháp La trên mặt hốt nhiên xanh chợt trắng, nắm đấm nắm chặt, nghĩ hắn dù sao cũng là thượng phẩm Ma Vương, chưa từng gặp vô cùng nhục nhã như vậy. Nhưng đối phương xuất thân Ngạo Tuyết Băng Vệ, hắn cũng không có cách nào đem người ta thế nào, chỉ là quất một roi con đã coi là tốt, bị mất mặt dù sao cũng tốt hơn mất mạng.

Bất quá kể từ đó, cũng làm cho hắn xác định bọn Ngạo Tuyết Băng Vệ này tạm thời không có muốn đối với bọn hắn ý tứ động thủ, trước mắt sự tình tuyệt đối cùng Dương Khai có quan hệ, đem nhóm người mình vây ở chỗ này là phòng ngừa có người thông gió báo tin tức sao?

Đồ Kháp La cau mày, trăm mối vẫn không có cách giải.

Ngược lại là Âm, không khỏi quay đầu hướng Tiểu Vũ nhìn lại, nếu nói dưới mắt nan quan còn có ai có thể trợ giúp bọn hắn, như vậy trừ Ngọc Như Mộng ra không còn có thể là ai khác, lần trước Ngọc Như Mộng hồn hàng trên người Tiểu Vũ, như vậy lần này nàng tự nhiên cũng có thể hồn hàng tới, đến lúc đó liền xem như Ngọc Như Mộng một sợi thần hồn, lượng những Ngạo Tuyết Băng Vệ này cũng không dám lỗ mãng.

Dường như đã nhận ra ánh mắt của nàng, Tiểu Vũ cũng hướng nàng nhìn đi qua, sau đó chậm rãi lắc đầu.

Âm ánh mắt không khỏi ảm đạm, trong lòng biết liền xem như Như Mộng Thánh Tôn, cũng không phải có thể tùy tiện hồn hàng tới, lần trước là bị Bắc Ly Mạch khí cơ chỗ kích, cho nên mới sẽ hiện thân, lần này tạm thời còn không có nguy hiểm gì, xa không tới kích phát hồn hàng tình trạng.

. . .

Ngạo Tuyết Băng Cung dưới mặt đất, có một tòa U Hàn Băng Lao, tổng cộng có tầng 18, một tầng so một tầng hoàn cảnh ác liệt tàn khốc, chỗ sâu nhất tầng 18 kia, chính là cường giả Ma Vương cấp bậc cũng vô pháp ở lâu, đầy trời băng hàn đủ để cho người thần hồn đông kết, chết oan chết uổng.

Trong băng lao, nhốt rất nhiều Ma tộc phạm phải sai lầm lớn  bình thường tới nói, tiến vào nơi này, liền không còn cơ hội rời đi nơi đây, cuối cùng chỉ có bị đông cứng chết một đường.

Nữ Ma Vương phụng Bắc Ly Mạch chi mệnh, xách lấy Dương Khai áp giải băng lao kia tới chỗ này lúc, lúc này có người cung kính nghênh ra, đây cũng là một vị Ma Vương, hơn nữa còn là một vị thượng phẩm Ma Vương, nhìn quang trạch bằng đá trên mặt kia, hẳn là một cái Thạch Ma, bất quá địa vị hiển nhiên không so được dẫn theo Dương Khai vị này, vừa thấy mặt liền chào hỏi, hai người tùy tiện hàn huyên hai câu, Thạch Ma kia mới hiếu kỳ nhìn Dương Khai nói: "Lại đưa tới một cái? Kẻ này phạm vào sai gì ?"

"Va chạm Thánh Tôn!" Kia nữ Ma Vương dẫn theo Dương Khai lung lay.

Thạch Ma nhếch miệng nhe răng cười: "Lá gan cũng không nhỏ. . ." Nghiêm túc xem kỹ Dương Khai một chút, lập tức ngạc nhiên nói: "Gia hỏa này. . ."

"Hắn là Nhân tộc." Nữ Ma Vương kia tự nhiên biết hắn muốn hỏi cái gì.

"Lại là Nhân tộc!" Thạch Ma nhíu mày, lộ ra hiếu kỳ thần sắc, hắn nhưng từ chưa thấy qua Nhân tộc là cái dạng gì, lúc này tự nhiên cảm giác mới lạ rất, dò xét một trận, phát hiện Nhân tộc cũng liền dạng này, không thể so với Ma tộc nhiều mấy con mắt cùng tay cái gì, lúc này mất hứng thú nói: "Thánh Tôn ý gì? Là muốn hắn chết nhanh hay là từ từ bào chế?"

Chết nhanh mà nói, trực tiếp ném đến phía dưới mấy tầng băng lao, không ra một ngày liền sẽ bị đông cứng chết, từ từ tra tấn liền nhét vào ở giữa mấy tầng, còn có thể nhiều chống đỡ một đoạn thời gian.

"Kẻ này cũng không thể chết!" Kia nữ Ma Vương lắc đầu, "Hắn đối với Thánh Tôn có tác dụng lớn!"

Thạch Ma nghe vậy sửng sốt một chút, qua nhiều năm như vậy, Ma tộc bị ném tiến băng lao, nhưng không có một cái sống sót, dưới mắt kẻ này thế mà còn không thể chết? Bất quá nếu là Thánh Tôn phân phó, vậy hắn tự nhiên cũng phải làm theo, mở miệng nói: "Hắn tu vi gì?"

"Trung phẩm Ma Vương, nhục thân cùng với cường đại, chỉ bất quá dưới mắt đã bị Thánh Tôn phong bế tu vi."

"Phong bế tu vi a. . ." Thạch Ma có chút đồng tình nhìn qua Dương Khai, thật không biết hắn đến cùng làm sao va chạm Thánh Tôn, chẳng những muốn bị ném vào U Hàn Băng Lao, thậm chí còn được phong một thân tu vi, trầm ngâm một chút nói: "Bảy tầng đi, lấy trạng thái của hắn bây giờ, xuống chút nữa liền không chịu nổi."

"Ngươi nhìn xem an bài!" Ma Vương kia đem Dương Khai giao cho đối phương, dặn dò: "Thánh Tôn phân phó  chờ hắn sau khi tỉnh chuyển cáo hắn, lúc nào nghiêm túc ăn năn, Thánh Tôn lúc nào mới có thể thả hắn ra.".