Chương 3495: Tên kia rất tốt

Chương 3495: Tên kia rất tốt

Chương 3495: Tên kia rất tốt

Cảm giác lạnh như băng từ tứ phía đánh tới, Dương Khai thăm thẳm tỉnh lại, mê mẩn trừng trừng một hồi, bỗng nhiên nhớ lại trước khi hôn mê một màn, cấp tốc nhảy dựng lên, bày ra phòng bị tư thái, một mặt cảnh giác dò xét bốn phía.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, để hắn không khỏi khẽ giật mình, nơi đây đã không phải là Bắc Ly Mạch chỗ gian phòng kia, giống như là một gian băng thất, bốn phía băng bích óng ánh sáng long lanh, sáng đến có thể soi gương, ước chừng mấy trượng vuông, cũng giống là một gian nhà tù! Hàn ý lạnh lẽo thấm thân tận xương, để hắn lên một thân nổi da gà.

Dương Khai nhướng mày, đây là nơi quái quỷ gì. Trí nhớ của hắn còn dừng lại tại ngay lúc bị Bắc Ly Mạch một chưởng đánh ngất xỉu kia, về phần đằng sau xảy ra chuyện gì thật đúng là không rõ lắm, bây giờ suy nghĩ một chút, vẫn còn có chút lòng còn sợ hãi, Ma Thánh chi uy đúng là hắn bây giờ khó mà ngăn cản.

"Hắc hắc hắc, ngươi đã tỉnh?" Phía sau bỗng nhiên truyền tới một hùng hậu tiếng cười gian.

Dương Khai biến sắc, liền vội vàng xoay người nhìn lại, đồng thời cũng cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, bởi vì thanh âm này cách hắn rất gần, nhưng đối phương nếu là không lên tiếng nói, hắn thế mà một mực không có phát hiện, lúc này mới ý thức được thân thể của mình xảy ra chút vấn đề, một chút xem kỹ, sắc mặt lập tức đen lại.

Trong cơ thể mình lại bị hạ mấy tầng cấm chế, một thân Đế Nguyên bị giam cầm, hoàn toàn không vận dụng được. Từ trên cấm chế kia năng lượng vết tích đến xem, hiển nhiên là Bắc Ly Mạch tự mình xuất thủ mới có thể có hiệu quả như vậy.

Trách không được cảm giác có chút lạnh, không có Đế Nguyên hộ thân, hoàn cảnh nơi này lại ác liệt như vậy, không lạnh mới kì quái.

Bất quá đối với việc này, hắn càng để ý nơi này đến cùng là địa phương nào, Bắc Ly Mạch lại muốn làm gì.

Vừa rồi phát ra tiếng cười gian kia chính là một cái Thạch Ma, cao lớn vạm vỡ, nhìn tu vi không tầm thường dáng vẻ, đứng tại bên ngoài mấy trượng, cười lạnh nhìn qua Dương Khai, giữa hai người, có một đạo cửa phòng cách trở, trên cửa phòng kia chỉ mở ra một cái nho nhỏ cửa sổ, chỉ có xuyên thấu qua cửa sổ này, Dương Khai mới có thể nhìn thấy phía ngoài một ít gì đó.

Đây quả nhiên là nhà tù! Dương Khai sắc mặt càng đen hơn, tiến đến trước cửa sổ nhỏ kia, đánh giá một chút Thạch Ma, trầm giọng nói: "Ngươi là ai? Bắc Ly Mạch đâu?"

Thạch Ma kia lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Dám gọi thẳng Thánh Tôn tục danh, quả nhiên là gan to bằng trời, trách không được sẽ bị ném đến nơi này tới."

"Tra hỏi ngươi đâu, ngươi lỗ tai điếc sao?" Dương Khai thần sắc không kiên nhẫn.

Thạch Ma kia mỉm cười  nói: "Thánh Tôn có một lời để cho ta chuyển cáo, ngươi chừng nào thì thực tình ăn năn, nàng lúc nào mới có thể đem ngươi thả ra, tiểu tử, tự giải quyết cho tốt đi." Thâm ý sâu sắc nhìn chằm chằm Dương Khai một chút, quay người rời đi.

Dương Khai lập tức có chút không vui, tức miệng mắng to: "Muốn bản vương hướng nàng ăn năn? Gọi nàng đớp cứt đi thôi!"

Chính mình rõ ràng là được mời tới chữa trị Giới Môn, bây giờ thế mà bị Bắc Ly Mạch cho đóng cái địa phương quỷ quái này, Dương Khai trong lòng chi khí có thể bình mới là lạ, lại thêm trước đó bị nữ nhân này cho đánh ngất xỉu, rõ ràng là chính mình bị thiệt lớn, hết lần này tới lần khác Bắc Ly Mạch còn như vậy nắm chính mình, thù mới hận cũ cùng nhau xông lên đầu, đâu còn quan tâm nàng cái gì Ma Thánh không Ma Thánh, trước mắng lại nói.

Thạch Ma kia một cái lảo đảo, kém chút một đầu mới ngã xuống đất, quay đầu nhìn qua Dương Khai chỗ băng lao, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Nhân tộc này tình huống như thế nào, lại dám nhục mạ Thánh Tôn như vậy, đây là ngại chính mình sống quá lâu rồi? Loại lời này truyền đến trong tai Thánh Tôn thì còn đến đâu? Nếu là Ma tộc khác giam giữ trong này dám khẩu xuất cuồng ngôn như thế, vậy hắn tất nhiên sẽ trực tiếp đem chém giết, nhưng Dương Khai người này nhưng lại giết không được, dù sao vừa rồi nữ Ma Vương kia cũng đã nói, gia hỏa này đối với Thánh Tôn có tác dụng lớn, ném vào trong băng lao chỉ là muốn giáo huấn giáo huấn hắn, giết giết hắn uy phong.

Lắc đầu, Thạch Ma này nói: "Tiểu tử, nếu không muốn chết liền mau ngậm miệng, họa từ miệng mà ra câu nói này ngươi hẳn nghe nói qua."

Dương Khai vốn không qua là tùy tiện chửi một câu, nghe hắn kiểu nói này, lại là khơi dậy lửa giận trong lòng, lúc này lớn tiếng nói: "Ta liền mắng nàng thì sao?"

Sau đó gằn từng chữ quát lớn: "Bắc Ly Mạch là cái tiện nhân!"

Tả hữu đánh không lại nàng, chỉ có thể mắng lấy qua qua miệng nghiện, nếu có thể đem Bắc Ly Mạch cho mắng ra, vậy liền không còn gì tốt hơn, hắn cũng phải hảo hảo hỏi một chút nữ nhân kia rốt cuộc là ý gì.

Từ ngữ thấp kém như vậy để Thạch Ma kia mí mắt nhảy một cái, nắm đấm nắm chặt, một mặt sát khí, Dương Khai nhục mạ Bắc Ly Mạch chẳng khác nào là tại nhục nhã Ma tộc dưới trướng nàng, nghe không được còn chưa tính, nếu nghe được, làm sao có thể thờ ơ?

Vốn muốn đi giáo huấn hắn một chút, nhưng nghĩ nghĩ, hay là kềm chế xung động trong lòng, hắn sợ chính mình sơ ý một chút đem Dương Khai đánh chết, dù sao Nhân tộc này bây giờ bị Thánh Tôn cầm giữ tu vi, chỉ sợ ăn không được hắn vài quyền, cười lạnh một tiếng nói: "Muốn mắng ngươi cứ mắng chửi đi, hi vọng chờ một lát ngươi còn có khí lực trách mắng âm thanh đến!"

Dương Khai quả nhiên là mắng lên, thanh âm lớn ghê gớm, trung khí mười phần, từng cái từ ngữ thấp kém mang theo vũ nhục tính từ trong miệng không ngừng mà nhảy nhót đi ra, tại trong tầng bảy băng lao này quanh quẩn không ngớt.

Trong tầng bảy, giam giữ Ma tộc không ngừng hắn một cái, tối thiểu nhất cũng có hơn trăm người nhiều, chợt nghe có người đang mắng Bắc Ly Mạch, đều là mặt sợ hãi biểu lộ, riêng phần mình nằm nhoài chính mình nhà tù trước cửa sổ hướng Dương Khai chỗ phương vị nhìn quanh, dường như muốn nhìn một chút đến cùng là thần thánh phương nào, dĩ nhiên gan to bằng trời như thế, bọn hắn mặc dù bị giam giữ ở chỗ này, cũng biết mình tuyệt đối không có đường sống, nhưng không có bất cứ người nào dám khinh nhờn Bắc Ly Mạch như thế.

Dám làm như thế, đó cũng không phải là một chết liền có thể giải quyết vấn đề, ở trên đời này, có rất nhiều thủ đoạn đủ để cho người sống không bằng chết.

Thạch Ma kia mặc dù rời đi, nhưng lại không giờ khắc nào không tại chú ý Dương Khai động tĩnh bên này, tai nghe lấy Dương Khai miệng như Huyền Hà, thao thao bất tuyệt, cũng là cái trán gân xanh nhảy loạn, Bắc Ly Mạch cả đời này bị chửi qua từ ngữ cũng không có hôm nay nhiều, mà lại cơ hồ đều không mang theo tái diễn, Thạch Ma có thể nói là mở rộng tầm mắt, mắng chửi người cũng có thể mắng như vậy lẽ thẳng khí hùng, khí xông tinh hà?

Nhân tộc này ở bên kia trọn vẹn mắng một canh giờ mới ngưng xuống, Thạch Ma nhẫn nại cũng thiếu chút đến cuối cùng, chợt nghe Dương Khai không có động tĩnh, lúc này mới nặng nề mà thở ra một hơi, âm thầm cảm thấy hẳn là Dương Khai có chút không kiên trì nổi.

Hắn dù sao bị giam cầm tu vi, tầng bảy mặc dù không tính quá sâu vị trí, nhưng bị giam cầm tu vi trong này cũng không kiên trì được bao lâu, có thể có sức lực mắng cái trước canh giờ cũng là cao minh, tương đối Dương Khai mắng chửi người bản lĩnh, hắn bội phục hơn gia hỏa này sức chịu đựng, chẳng qua hiện nay đến cực hạn, mang tai cuối cùng có thể thanh tịnh rất nhiều.

Có thể trên thực tế, tình huống cũng không phải là như ước nguyện của hắn, chỉ bất quá sau một nén nhang, ngừng nghỉ Dương Khai lại lại lần nữa mắng lên, lần này mắng từ nghiễm nhiên có thăng cấp chi thế, so với vừa rồi càng là khó nghe.

Thạch Ma trên huyệt Thái Dương gân xanh nhịn không được nhảy lại nhảy. . .

Dương Khai sở dĩ ngừng một nén nhang, bất quá là dành thời gian kiểm tra xuống trạng thái thân thể của mình mà thôi, bị Bắc Ly Mạch đả thương địa phương cũng không tính là quá nghiêm trọng, gãy mấy cái xương mà thôi, mặc dù tu vi bị giam cầm, nhưng tự thân năng lực khôi phục nhưng không có biến mất, tu dưỡng mấy ngày này hẳn là có thể khôi phục, duy nhất khá là phiền toái ngay tại lúc này không thể vận dụng Đế Nguyên.

Hắn vừa rồi cũng thử dưới, muốn nhìn có thể hay không phá lao mà ra, nhưng ở không thể vận dụng Đế Nguyên điều kiện tiên quyết, lực lượng của hắn thực sự không đủ để đem băng lao này đánh vỡ.

Địa phương quỷ quái này xác thực lạnh lẽo thấu xương, Băng Hàn pháp tắc lăng liệt kia cũng người phi thường có thể tiếp nhận, nhưng Dương Khai nhục thân cường đại, cũng là không cần quá e ngại nơi đây giá lạnh. Bắc Ly Mạch muốn dùng loại phương thức này để hắn cúi đầu nhận sai, chỉ sợ là tính lầm.

U Hàn Băng Lao vốn là tĩnh mịch nặng nề địa phương, Ma tộc bị giam giữ trong này chỉ có chết cóng một đường, cho nên ngày thường lấy nơi này trên cơ bản lặng ngắt như tờ, rất nhiều bị áp tù phạm đều đang yên lặng chờ đợi tử vong đến.

Có thể Dương Khai đến một lần lại đem nơi này trở nên cùng chợ bán thức ăn đồng dạng náo nhiệt.

Mắng mệt mỏi liền nghỉ một chút  chờ chậm quá mức tiếp tục mở mắng, nhiều lần Thạch Ma kia đều cảm thấy Dương Khai cũng đã không được, có thể hết lần này tới lần khác chờ thêm một hồi gia hỏa này lại nhảy nhót tưng bừng, lần giày vò này chính là hai ngày thời gian.

Việc này khiến ý hắn biết đến một vấn đề: Chính mình chỉ sợ đánh giá thấp Nhân tộc này nhục thân cường độ, tầng bảy tuyệt đối không phải thích hợp hắn địa phương!

Lúc trước nữ Ma Vương kia chỉ nói một câu Dương Khai nhục thân rất cường đại, cho nên hắn mới đem an bài tại tầng bảy, nhưng bây giờ xem ra, không phải hướng dưới đáy mấy tầng đưa tiễn, mới có thể để cho hắn an ổn xuống dưới.

Vừa nghĩ đến đây, hắn vội vàng đưa tin nữ Ma Vương kia, đem chuyện bên này nói một cách đơn giản một chút.

Ngạo Tuyết Băng Cung tầng cao nhất, dưới băng khung trong suốt kia, Bắc Ly Mạch một thân thanh nhã đồ trắng, dựa vào lan can mà ngắm, Ngạo Tuyết đại lục phách lệ phong quang thu hết vào mắt, dường như phát giác được thủ hạ tiểu động tác, Bắc Ly Mạch quay đầu nói: "Là tên kia không chịu nổi sao?"

Nữ Ma Vương kia lắp bắp nhìn qua Bắc Ly Mạch một chút, thần sắc xấu hổ, có chút không biết nên nói thế nào.

Bắc Ly Mạch thản nhiên nói: "Nói thẳng không sao, hắn hiện tại tình huống như thế nào? Để hắn thụ chút giáo huấn là được rồi, cũng không thể thật bắt hắn cho giết chết."

Nữ Ma Vương kia lúc này mới nhỏ giọng nói: "Thánh Tôn không cần lo lắng, tên kia. . . Hiện tại rất tốt."

"Rất tốt?" Bắc Ly Mạch kinh ngạc nhìn qua hắn, cau mày, "Làm sao tốt?"

Nữ Ma Vương kia lề mà lề mề một trận, hữu tâm không muốn giải thích quá nhiều, nhưng ở dưới Bắc Ly Mạch uy nghiêm nhìn gần, hay là mở miệng nói: "Tầng bảy căn bản đối với hắn không có nửa điểm ảnh hưởng, hắn từ thức tỉnh thời điểm liền. . . Một mực tại lớn tiếng kêu to, việc này đã tiếp tục hai ngày."

Bắc Ly Mạch nghe vậy cười một tiếng: "Còn có khí lực lớn âm thanh kêu to, xem bộ dáng là thật rất tốt." Dừng một chút nói: "Hắn đang kêu to thứ gì?"

Nữ Ma Vương kia vốn đã nhẹ nhàng thở ra, có thể nghe Bắc Ly Mạch như thế một phát hỏi, lúc này biết cái gì đều không dối gạt được, nhắm mắt nói: "Đều là một chút nhục mạ Thánh Tôn lời nói."

Bắc Ly Mạch nghe vậy biểu lộ lạnh lẽo: "Hắn thế mà đang mắng ta!"

Nữ Ma Vương kia sợ hãi nói: "Thánh Tôn bớt giận, ta hiện tại liền đi ngăn cản hắn, để miệng hắn đặt sạch sẽ điểm."

Bắc Ly Mạch khoát tay nói: "Không cần, hắn mắng vài câu bản tôn cũng sẽ không thiếu cái gì, bất quá hắn đều là làm sao mắng?"

Việc đã đến nước này, nữ Ma Vương kia chỉ có thể đưa tin Thạch Ma, hỏi thăm một phen, một lát sau thần sắc thấp thỏm thuật lại lấy Dương Khai nhục mạ nói như vậy, cái gì kỹ nữ tiện tỳ căn bản không tính hiếm lạ, còn có như là chó hoang đều khinh thường một chú ý hư thối thối thịt vân vân. . . Thật sự là làm sao khó nghe làm sao mắng.

Bắc Ly Mạch chỉ nghe một hồi, cả người liền tức đến phát run, răng cắn dát băng vang, con ngươi băng hàn nói: "Cho ta đem hắn ném đến tầng mười ba, ta nhìn hắn còn có hay không khí lực mắng ta nữa!"

.

Thuốc cảm mạo ăn ta cả ngày chóng mặt, lại nói cái này một nhóm đến Lỗ Viện tác giả, sáu mươi người ở trong tối thiểu nhất có mười cái bị cảm, quả nhiên chúng ta đám người này rất yếu a. . .

Mặt khác hôm nay ngày Quốc tế phụ nữ, chúc tất cả nữ tính thư hữu ngày lễ khoái hoạt..