Chương 3496: Kể chuyện xưa

Chương 3496: Kể chuyện xưa

Chương 3496: Kể chuyện xưa

U Hàn Băng Lao tầng 18, một tầng so một tầng giá lạnh khốc lạnh, mà mỗi sáu tầng lại là một nấc thang, giống như tầng sáu cùng tầng bảy, băng lãnh trình độ tuyệt đối không thể giống nhau mà nói, mười hai tầng cùng tầng mười ba cũng là như thế!

Bắc Ly Mạch cũng là tức giận Dương Khai ác ngôn độc ngữ, nếu không tuyệt sẽ không muốn đem hắn ném vào tầng mười ba, trước đó ném vào tầng bảy chỉ là muốn để hắn hơi thụ chút giáo huấn, bây giờ ném vào tầng mười ba đó chính là mười phần trừng phạt, đánh không lại liền mắng, nam nhân này không khỏi cũng quá không có phong độ.

Mà tại mệnh lệnh này sau khi hạ đạt bất quá mười mấy hơi thở công phu, Thạch Ma kia liền tới đến Dương Khai chỗ băng lao trước, xuyên thấu qua cửa sổ một mặt thương hại nhìn qua hắn.

Dương Khai lau lau miệng, cầm lỗ mũi nhìn qua hắn: "Làm gì!"

Thạch Ma lắc đầu thở dài, cũng không có cùng hắn nói nhiều ý tứ, chỉ là lấy ra một tấm lệnh bài mở ra băng lao cấm chế, mở cửa nhà lao xông Dương Khai nghiêng đầu chút.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Tiện nhân kia muốn gặp ta? Gọi nàng chính mình quay lại đây."

"Ngươi suy nghĩ nhiều!" Thạch Ma hừ lạnh một thân, đưa tay hướng hắn chộp tới.

Dương Khai bản năng muốn tránh né, bất đắc dĩ thể nội bị Bắc Ly Mạch gieo xuống cấm chế, nhục thân mặc dù cường đại như trước, nhưng một thân thực lực mười đi tám, vẫn là bị Thạch Ma kia ôm đồm trên tay.

Ngay sau đó, Thạch Ma dắt lấy hắn một đường hướng chỗ sâu bước đi.

Dương Khai cảm giác có chút không ổn, nhưng bây giờ hắn cũng là nổi giận, muốn hắn cúi đầu là tuyệt đối không thể nào, uốn éo người nói: "Thả ta ra, bản vương tùy ngươi đi là được! Bất quá ngươi chuyển biến tốt nhất cáo Bắc Ly Mạch, trừ phi nàng tới xin lỗi, nếu không bản vương tuyệt đối sẽ không tha thứ nàng, cũng sẽ không để nàng đạt được ước muốn."

Thạch Ma hừ hừ hai tiếng, căn bản không để ý đến hắn ý tứ.

Đi không lỗi thời, phía trước xuất hiện một đầu thẳng hướng cầu thang thông đi bên dưới, thuận cầu thang liền đi tới tầng tiếp theo, cũng không ngừng lại, tiếp tục hướng xuống. . .

Dương Khai lúc này mới phát hiện, băng lao này cũng không phải là chỉ có một tầng, mà là có thật nhiều tầng, một tầng so một tầng hoàn cảnh ác liệt. Trong lòng minh bạch, hẳn là chính mình vừa rồi nhục mạ truyền đến trong tai Bắc Ly Mạch, nếu không chính mình cũng không trở thành bị chuyển dời đến chỗ sâu đi. Đây cũng hợp tình hợp lí, Bắc Ly Mạch nếu muốn chính mình chữa trị Giới Môn, vậy khẳng định sẽ chặt chẽ chú ý chính mình động tĩnh, nàng cũng sẽ không thật muốn chính mình chết.

Một đường đi xuống dưới sáu tầng, Thạch Ma kia mới đưa Dương Khai áp tiến trong một cái băng lao, ném vào đóng kỹ cửa nhà lao, xoay người rời đi.

Dương Khai bị đông cứng có chút run lập cập, nơi này so trước đó đợi địa phương có thể lạnh nhiều, trước đó nơi đó mặc dù có chút hàn ý, nhưng bằng hắn nhục thân cường hãn còn có thể nhẹ nhõm chống cự, cảm giác không thấy bao nhiêu băng hàn, nhưng tầng này cũng có chút hiệu quả, cũng chỉ như thế mất một lúc, Dương Khai cũng cảm giác trong cơ thể mình huyết dịch lưu động tốc độ đều trở nên chậm chạp không ít, bốn phía đâu đâu cũng có Băng Hàn pháp tắc giống như nhìn không thấy độc tố một dạng, không giờ khắc nào không tại ăn mòn nhục thể của hắn, thuận lỗ chân lông tiến vào ngũ tạng lục phủ.

Nguyên địa lanh lợi một trận, không giảm chút nào băng hàn chi ý.

Dương Khai nổi trận lôi đình, vọt tới bên cửa sổ đối với bên ngoài lại là một trận chửi mắng, ngốc ở lại đây sẽ chỉ càng ngày càng lạnh, mắng vài câu còn có thể nâng nâng thần, nói không chừng liền nóng hổi. . .

Trông coi băng lao Thạch Ma kia gặp, cũng là có chút im lặng, nghĩ thầm Nhân tộc này cũng thật sự là đủ có thể, tầng mười ba đều không cách nào để hắn im miệng, đây rốt cuộc cùng Thánh Tôn ở giữa có thù gì oán gì, cũng không biết hắn có thể kiên trì bao lâu, tầng mười ba cùng tầng thứ bảy băng hàn có thể hoàn toàn không tại trên một cái cấp bậc, Thạch Ma đoán chừng nhiều lắm là hai ngày, Dương Khai liền muốn tình trạng kiệt sức, đến lúc đó hắn tự nhiên là không còn khí lực mắng nữa cái gì.

Mà trên thực tế, Dương Khai cứng cỏi cùng nghị lực vượt qua tưởng tượng của hắn, hoặc là nói Thánh Tôn nghiêm trọng đánh giá thấp Nhân tộc này nhục thân cường độ. Trọn vẹn ba ngày sau, Dương Khai như cũ tại bên kia chửi rủa lấy, tuy nói cũng là mắng một trận nghỉ ngơi một trận, nhưng có thể kiên trì thời gian dài như vậy đã là không thể tưởng tượng nổi.

Mà tại trong ba ngày này, cơ hồ mỗi một ngày Thánh Tôn bên kia đều sẽ hỏi thăm Nhân tộc này tình huống, hắn lại không tốt giấu diếm cái gì, chỉ có thể chi tiết báo cáo, đoán chừng Thánh Tôn khẳng định cũng tức giận không nhẹ, từ trong miệng nữ Ma Vương truyền lời kia, là hắn có thể cảm nhận được điểm này.

Một ngày này, Dương Khai vừa mở miệng la mắng một trận, trong một tòa băng lao bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một tiếng nặng nề mà thở dài: "Tiểu tử, ngươi mắng đã mấy ngày, lật qua lật lại cũng liền như vậy điểm hoa dạng, nghe bản tọa lỗ tai đều nhanh lên kén, có thể hay không có chút ý mới?"

Chợt nghe có người nói chuyện với chính mình, Dương Khai có chút ngoài ý muốn.

Trước hắn bị giam lúc tiến vào cũng quan sát qua tầng này tình huống, nơi này tựa hồ cũng giam giữ lấy Ma tộc khác, đều là Ma Vương cấp bậc tồn tại, cũng không biết phạm vào sai gì, nhân số không nhiều, chỉ có không đến mười cái mà thôi, nhưng bọn gia hỏa này đối với bất luận cái gì đến nơi đây người đều thờ ơ, chỉ là khoanh chân ngồi tại trong băng lao chính mình, vất vả chống cự băng hàn.

Cũng không ai đi để ý tới bọn hắn, bỏ mặc bọn hắn tự sinh tự diệt. Một khi chờ bọn hắn thể nội Ma Nguyên tiêu hao sạch sẽ, đó chính là thời điểm bỏ mình.

Nói chuyện Ma tộc hẳn là ở tại chếch đối diện, Dương Khai xuyên thấu qua cửa sổ nhìn coi, không thấy được người, đoán chừng trốn ở tận cùng bên trong nhất, cười nói: "Vị huynh đài này nói không sai, bằng không ngươi cũng mắng vài câu, nhìn có thể hay không trách mắng điểm ý mới?"

Bên kia trầm mặc một hồi mới nói: "Ta cũng không có ngươi sao mà to gan như vậy."

Hắn kỳ thật cũng có chút nghĩ mãi mà không rõ, Dương Khai làm sao có lá gan như thế nhục mạ Bắc Ly Mạch, càng làm cho hắn không hiểu là, Bắc Ly Mạch làm sao lại không ngăn chặn miệng của hắn, dám dạng này mắng một vị Thánh Tôn, đây chính là sự tình bao nhiêu năm không có xuất hiện qua.

"Tả hữu bất quá một chết, mắng chửi người còn cần cái gì đảm lượng?" Dương Khai cười nhạo một tiếng.

Tên Ma Vương kia nói: "Chết cũng chia rất nhiều loại, ta cũng không muốn trước khi chết chịu đủ tra tấn."

Một bên khác bỗng nhiên truyền đến một Ma Vương khác thanh âm: "Người kia, đừng quấy rầy hắn, để hắn tiếp tục mắng lấy."

"Chính là chính là, khó được địa phương quỷ quái này náo nhiệt như vậy, quản hắn có hay không ý mới, quyền đương nghe cái việc vui."

"Tiểu tử, ngươi tiếp tục mắng, đừng để ý đến hắn."

. . .

Bốn phương tám hướng truyền đến một hồi lâu mồm năm miệng mười thanh âm, để Dương Khai có chút trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới chính mình mắng chửi người còn trách mắng một chút người nghe đến, dù sao cũng hơi dở khóc dở cười. Khiến các Ma Vương bị giam giữ trong này này mắng Bắc Ly Mạch, bọn hắn xác thực không có can đảm này, nhưng nghe nghe chút tóm lại là không sao.

"Tiểu tử, đừng ngừng a, trước khi chết có thể nghe ngươi mắng lên vài câu như thế, trong lòng cũng thoải mái!" Lại có người thúc giục.

Dương Khai sờ lên cái cằm, khẽ mỉm cười nói: "Nếu chư vị như thế cổ động, vậy chúng ta liền thay cái có ý mới." Tổ chức một chút ngôn ngữ, Dương Khai ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Lại nói tại trong Ma Vực Ngạo Tuyết đại lục kia, có một người khốn cùng, sinh ra một nữ, lấy tên Bắc Ly Mạch, Bắc Ly Mạch này từ nhỏ thông minh, tuổi còn nhỏ chính là cái mỹ nhân bại hoại. . ."

. . .

Vẫn như cũ là tại dưới băng khung trong suốt, Bắc Ly Mạch người mặc trong suốt sa mỏng, nở nang mông đẹp ngồi tại trên bệ cửa sổ, hai đầu chân dài tuyết trắng liền lắc lư tại bên vách núi, cuồng phong gào thét, mái tóc bay lên, thân thể nghiêng dựa vào bên cửa sổ, giống như tùy thời đều có thể sẽ bị cuồng phong thổi rơi, ánh mắt mê ly nhìn qua tuyết trắng thế giới trong tầm mắt.

Trên ngọc thủ xinh đẹp bưng một chén đỏ thẫm huyết tửu, khẽ nhấp một cái, trong suốt như như bảo thạch trên môi thêm một tia huyết hồng sắc thái, càng nhiều một phần vũ mị xinh đẹp, có chút nghiêng đầu, nhẹ giọng hỏi: "Tên kia hiện tại thế nào?"

Nữ Ma Vương lúc trước đem Dương Khai mang vào trong băng lao kia nghe vậy, khóe mắt giật một cái, thấp giọng nói: "Rất tốt!"

Bắc Ly Mạch nhíu nhíu mày: "Hay là rất tốt?" Lần trước cũng là đáp án này.

Nữ Ma Vương kia nói: "Xem bộ dáng là thuộc hạ còn đánh giá thấp cường độ nhục thể của hắn  bên kia báo cáo nói hắn mặc dù so trước đó trạng thái không bằng, nhưng trong thời gian ngắn hẳn là không cái gì lo lắng tính mạng."

"Hắn còn tại mắng ta sao?" Bắc Ly Mạch lại hỏi, ôn hoà nhã nhặn.

Nữ Ma Vương kia liền vội vàng lắc đầu: "Không có!"

Bắc Ly Mạch kinh ngạc nói: "Không có? Là không có khí lực mắng, vẫn là không có mắng?"

Dừng một chút nói: "Nói thật, bản tôn há lại sẽ cùng hắn một con chó dại chấp nhặt!"

Nói đến trước đó biết được Dương Khai đang mắng nàng thời điểm hay là rất tức giận, về sau ngẫm lại cũng không có cần thiết này, tả hữu bất quá mắng hơn mấy âm thanh, chính như nàng trước đó nói, trên người mình cũng sẽ không thiếu thứ gì, cùng lắm thì về sau hung hăng trừng trị hắn một trận chính là.

"Thật không có mắng. . ." Nữ Ma Vương kia thần sắc xấu hổ: "Bất quá hắn gần nhất đang kể chuyện cũ. . ."

Bắc Ly Mạch bật cười nói: "Kể chuyện xưa, nói cố sự gì, với ai giảng?" Đơn giản không dám tưởng tượng cảnh tượng như vậy, tại trong băng lao kia nói cái gì chuyện ma? Người này thật đúng là có ý tứ.

"Là chính hắn bịa đặt cố sự, Thánh Tôn hay là đừng nghe, miễn cho dơ bẩn ngài lỗ tai!"

Bắc Ly Mạch trong lòng sáng như gương, hừ lạnh nói: "Là đang bố trí bản tôn a? Nói nghe một chút, hắn đến cùng tại trong chuyện xưa kia để bản tôn đều đã làm những gì?"

Nữ Ma Vương trong lòng thở dài, mặc dù không nguyện ý thuật lại, lại cũng chỉ có thể trả lời.

Dương Khai bố trí cố sự rất đơn giản thậm chí cũng rất cẩu huyết, khốn cùng người ta nữ hài, lưu luyến một cái phú gia công tử, là yêu thiêu thân lao đầu vào lửa, há không liệu tại phú gia công tử kia sau khi đạt được nàng liền bỏ đi như giày cũ, nữ hài dưới thương tâm gần chết lưu lạc hồng trần, tại trong thanh lâu tiếp khách nghề nghiệp, trước mặt nội dung đều là vội vàng mang qua, nội dung tiếp khách kia lại là tường tận vô cùng.

Tại nữ Ma Vương thuật lại thời điểm, cô nương gọi Bắc Ly Mạch này đã tiếp hơn một trăm vị ân khách, mà lại giá tiền tiện nghi ghê gớm, ân khách cũng là đủ loại, liền liền tại trên đường hành khất tên ăn mày cũng may mắn cùng nàng phát sinh chút gì.

Lúc bắt đầu, Bắc Ly Mạch còn một mặt bình tĩnh lắng nghe, nghe tới chuyện xưa nhân vật chính sa đọa thành một cái phong trần nữ tử đằng sau, trên tay cái chén liền bỗng chốc bị nàng cho bóp nát.

Chờ lại đến lão khất kia ra sân lúc, Bắc Ly Mạch sắc mặt đã băng hàn đến cực điểm, mặc dù biết Dương Khai là đang bố trí chính mình, buồn nôn chính mình, cũng thực có chút không tiếp thụ được.

Liền chưa bao giờ thấy qua nam nhân đáng giận như vậy!

Xoay người một cái, từ trên bệ cửa sổ đi xuống, ánh mắt lạnh lẽo thấu xương: "Đủ rồi!"

Nữ Ma Vương kia phù phù một chút té quỵ dưới đất, sợ hãi nói: "Thánh Tôn bớt giận, thuộc hạ vậy đi rút đầu lưỡi của hắn!"

Bắc Ly Mạch cười lạnh cuống quít: "Đây chẳng phải là tiện nghi hắn, cho ta đem hắn ném vào tầng 18 đi, ta muốn để hắn sống không bằng chết!"

Nữ Ma Vương bỗng nhiên ngẩng đầu: "Thế nhưng là Như Mộng Thánh Tôn bên kia. . ."

"Ừm?" Bắc Ly Mạch lặng lẽ nhìn lại, một chút liền để nàng lời nói phía sau nuốt vào trong bụng..