Chương 3497: Tầng 18

Chương 3497: Tầng 18

Chương 3497: Tầng 18

Tại tầng 13 chờ đợi đại khái 7~8 ngày công phu, Thạch Ma kia lại một lần xuất hiện tại trước cửa sổ.

Dương Khai chính nói đến đặc sắc chỗ, gặp hắn hiện thân, cũng không ngoài ý muốn, chỉ là cười lạnh nói: "Lại phải hướng xuống áp?"

Thạch Ma kia trên dưới xem kỹ hắn một chút, sau đó nâng lên một tay, hướng hắn thụ cái ngón cái, một mặt ý kính nể, vô luận như thế nào, kẻ trước mắt này tuyệt đối là cái kỳ nhân, cho tới bây giờ không ai có thể làm cho Thánh Tôn ba phen mấy bận cải biến chỉ lệnh, mà lại là lần lượt tăng lớn trừng phạt cường độ, từ trình độ nào đó tới nói, Nhân tộc này thế nhưng là khai sáng một cái tiền lệ.

Chỉ bất quá, tầng 18 a. . . Chính là mạnh như vị Thạch Ma này, cũng là nhịn không được rùng mình một cái.

Như cũ lấy ra lệnh bài mở ra băng lao cấm chế, cũng không cần đi bắt hắn, chỉ là xông Dương Khai ra hiệu một chút, Dương Khai liền chủ động đi ra.

Trên cửa sổ bốn phía băng lao nhiều từng gương mặt lạ lẫm mà tiều tụy, đều là mấy ngày nay Dương Khai trung thực người nghe, mặc dù không biết Dương Khai đi lần này sẽ tao ngộ cái gì, nhưng mặc cho ai cũng biết gia hỏa này chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Giữa lẫn nhau cũng không giao tình gì, tả hữu bất quá Dương Khai nói mấy ngày cố sự, để bọn hắn tại trong quá trình cô quạnh chờ chết này nhiều chút niềm vui thú, lẫn nhau khẽ gật đầu, gặp thoáng qua.

Một đường hướng xuống xâm nhập, hoàn cảnh càng băng hàn.

Dương Khai yên lặng ghi lại số chữ, thuận tiện dò xét một chút: "Ta trước đó đợi địa phương là tầng bao nhiêu?"

Thạch Ma kia giống như cảm thấy Dương Khai hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng không có gì tốt giấu diếm, mở miệng nói: "Lần này đưa ngươi đi chính là tầng 18!"

Dương Khai nhướng mày nói: "Vậy trong này tổng cộng có bao nhiêu tầng?"

"Tầng 18 chính là tầng dưới chót nhất!" Thạch Ma nhìn hắn một cái.

Dương Khai nhe răng nói: "Nhà ngươi Thánh Tôn thật đúng là để mắt ta."

Thạch Ma kia lắc đầu thở dài: "Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế, khuyên ngươi một câu, đến tầng 18 tìm cái địa phương tọa hạ, sau đó cái gì cũng đừng làm, càng đừng vọng tưởng ngăn cản, kết thúc dạng này sẽ mau một chút, a đúng, tu vi của ngươi bị giam cầm, cũng không cách nào ngăn cản cái gì."

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi cảm thấy ta hẳn phải chết không nghi ngờ?"

Thạch Ma cười một tiếng, từ chối cho ý kiến, đây chính là U Hàn Băng Lao tầng 18, ngươi nếu là trong đó còn có thể sống nhảy nhảy loạn, vậy coi như thật không có thiên lý.

Nhìn ra suy nghĩ trong lòng của hắn, Dương Khai cũng không có quá để ý, hắn đoán chừng Bắc Ly Mạch cũng chính là muốn trêu đùa một chút chính mình mà thôi, còn không đến mức thật lấy tính mạng mình, bất quá cũng không cần thiết cùng người khác nói thêm cái gì, ngược lại mở miệng nói: "Tầng 18 kia, còn có người bên ngoài sao?"

"Có!" Thạch Ma gật đầu, "Đều là người chết!"

Dương Khai khóe miệng giật một cái, yên tĩnh không nói.

Cũng không biết đi được bao lâu, cuối cùng đi vào tầng 18 lối vào, Thạch Ma lần này ngay cả ý tứ đem Dương Khai đưa vào đi đều không có, chỉ là dùng trên tay lệnh bài mở ra cửa vào, sau đó nhìn qua Dương Khai nói: "Chính mình đi vào đi."

Dương Khai liếc mắt nhìn cửa vào kia, còn không có thật tiến vào liền cảm giác được thấu xương băng hàn đánh tới, cái này nếu là tiến vào cũng không biết có thể kiên trì bao lâu, trong lòng ước lượng một chút lấy mình bây giờ bản sự đột nhiên gây khó khăn, có thể xử lý  Thạch Ma này tỷ lệ lớn bao nhiêu, cuối cùng được ra một cái để hắn thất vọng kết quả, tu vi bị giam cầm, hắn tất nhiên không phải Thạch Ma này đối thủ, đương nhiên, nếu để cho pháp thân từ trong Huyền Giới Châu đi ra mà nói, thu thập Thạch Ma này hay là rất nhẹ nhàng, Dương Khai tu vi tuy bị giam cầm, thậm chí ngay cả mình không gian giới đều mở không ra, nhưng pháp thân chính mình lại có thể từ Huyền Giới Châu nội bộ thoát khốn mà ra.

Có thể Dương Khai cũng không chuẩn bị nhanh như vậy tại dưới mí mắt Bắc Ly Mạch bạo lộ pháp thân tồn tại.

Cánh tay không lay chuyển được đùi, cũng chỉ có thể đâm thẳng đầu vào.

Chờ Dương Khai bước vào tầng 18 đằng sau, Thạch Ma kia mới cấp tốc phong bế cửa vào, vội vã rời đi, tựa như tuyệt không nguyện ý trong này dừng lại lâu thêm.

Tầng 18, cùng Dương Khai nghĩ có chút không giống nhau lắm, trước đó tầng 17, đều là có từng cái cách biệt băng lao, nơi này lại không tồn tại cái gì băng lao, mà là một mảnh trắng xoá thế giới.

Vừa mới bước vào nơi này, Dương Khai liền cảm giác quanh thân xiết chặt, toàn thân trên dưới bao trùm lên một tầng băng sương, mà lại đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến dày, đâu đâu cũng có Băng Hàn pháp tắc xuyên thấu qua toàn thân lỗ chân lông xâm nhập thể nội, để Dương Khai sinh ra một loại cảm giác bị ức vạn cây kim đâm đâm nhói, mới bất quá ngắn ngủi mấy hơi công phu, Dương Khai liền đã xanh cả mặt, bờ môi phát tím.

Hắn vội vàng động hạ thân, phá vỡ trên thân bao trùm băng sương, miễn cho thật bị đông lại.

Có thể như thế hơi nhúc nhích, hắn lại không khỏi biến sắc, bởi vì hắn phát hiện tại địa phương quỷ quái này, suy nghĩ của hắn tựa hồ cũng nhận lấy một chút ảnh hưởng, suy nghĩ truyền đạt đến các vị trí cơ thể, chẳng phải thông suốt.

Trong lòng nghiêm nghị, ý thức được băng hàn của tầng 18 này, ngay cả mình thần hồn đều có thể chịu ảnh hưởng, cũng may có Ôn Thần Liên, ngược lại cũng không sợ thần hồn thật bị đông cứng, một cỗ ý lạnh từ trong đầu sinh sôi đi ra, đối kháng băng hàn xâm nhập thức hải kia, cuối cùng để suy nghĩ thông suốt một chút.

Tận đến giờ phút này, hắn mới có rảnh dò xét hoàn cảnh bốn phía, nói đến cũng không có gì đẹp mắt, nơi này không có nửa điểm sinh cơ, cũng không thấy một người sống, lọt vào trong tầm mắt thấy, chỉ có một mảnh trắng xóa, cách đó không xa ngược lại là giống như có thứ đồ vật gì, nhưng lại nhìn không quá rõ ràng.

Dương Khai mở ra bộ pháp hướng bên kia bước đi, đợi cho phụ cận cẩn thận nhìn lên, lúc này mới phát hiện đây là một tòa băng điêu, cũng không phải là người nào điêu khắc thành băng điêu, mà là bên trong thật đóng băng một cỗ thi thể.

Đây không thể nghi ngờ là cái Ma tộc, cũng không biết là chủng tộc nào, trước khi chết thần thái an tường, tựa hồ không có kinh lịch đau đớn gì, nhưng Dương Khai rõ ràng, đó là gia hỏa này thần hồn đều bị đông cứng, tự nhiên không cảm giác được bất luận cực khổ gì.

Mà Ma tộc có thể bị đưa lên đến tầng 18, đoán chừng tối thiểu nhất cũng là thượng phẩm Ma Vương, thật không rõ ràng hắn là phạm vào sai gì, thế mà cứ như vậy chết tại nơi đây.

Lại ngẩng đầu nhìn quanh bốn phía, Dương Khai sợ hãi cả kinh, chỉ gặp bốn phía thường cách một đoạn khoảng cách, liền có một tòa băng điêu, trong mỗi một cái băng điêu đều đóng băng một cỗ thi thể, trẻ có già có, có nam có nữ. . . Thô sơ giản lược khẽ đếm, lọt vào trong tầm mắt thấy liền có ba bốn mươi cái, đó còn không có tính càng xa xôi những cái kia.

"Nữ nhân điên này!" Dương Khai thử nhe răng, trách không được Thạch Ma kia nói nơi này có tất cả đều là người chết, cũng đúng là chết không thể chết lại, ngay cả thần hồn đều bị đông cứng nát, đâu còn có sống sót khả năng.

Bắc Ly Mạch sẽ không thật muốn chính mình chết ở chỗ này a? Dương Khai trong lòng cũng có chút bồn chồn, nàng tuy là Ma Thánh, mà dù sao cũng là nữ nhân, nữ nhân điên lên là không có đạo lý có thể giảng, điểm này Dương Khai thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, âm thầm hạ quyết tâm, nếu thật là đến không cách nào ngăn cản một bước kia, liền để pháp thân phá vỡ Huyền Giới Châu giới bích, đem chính mình kéo vào Huyền Giới Châu đi.

Đến lúc đó mượn nhờ Huyền Giới Châu thế giới vĩ lực, nói không chừng có thể phá vỡ Bắc Ly Mạch gieo xuống cấm chế.

Bất quá kể từ đó, Huyền Giới Châu thế tất yếu bại lộ tại dưới mí mắt Bắc Ly Mạch, vạn nhất bị nàng cho chiếm đi, vậy coi như vạn sự đều yên.

Cô tịch trắng xoá thế giới, một mảnh tĩnh mịch, Dương Khai thậm chí có thể nghe được tiếng hít thở cùng tim đập của mình, nơi này cũng không có cái gì người nghe để hắn động đoạn khởi giảng chuyện xưa suy nghĩ, một bên không ngừng mà động đậy thân thể, phá toái trên người băng sương, một bên bốn phía đi lại điều tra.

Một đoạn thời khắc, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động.

Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, hắn luôn cảm giác có một đôi mắt tại từ nơi sâu xa nhìn chăm chú lên chính mình, ban đầu thời điểm hắn còn có chút không quá xác định, nhưng theo thời gian trôi qua, loại cảm giác này càng ngày càng rõ ràng.

Dương Khai không khỏi ở trong lòng cười lạnh, xem ra Bắc Ly Mạch xác thực không có muốn đưa chính mình vào chỗ chết dự định.

Địa phương quỷ quái này ngay cả Thạch Ma trông coi băng lao kia cũng không nguyện ý tiến đến, còn có thể âm thầm lặng lẽ chú ý chính mình, ngoại trừ Bắc Ly Mạch chỉ sợ lại không có người khác, nàng thân là Ma Thánh, chút bản lãnh này có lẽ còn là có.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Dương Khai lập tức có chút không có sợ hãi đứng lên, trước đó lo lắng lập tức tan thành mây khói.

Tả hữu quan sát một chút, Dương Khai hít một hơi thật sâu, chỉ cảm thấy phổi đều bị khí tức băng hàn kia đâm đau nhức, cơ hồ muốn bị đông cứng, nhưng lúc này hắn lại là không quan tâm há miệng mắng to lên.

Y nguyên thấp kém khó nghe, y nguyên ác ngôn độc ngữ. . .

Lúc trước mặc dù cũng mắng qua, nhưng này bất quá là gãi không đúng chỗ ngứa thôi, bây giờ nếu Bắc Ly Mạch đang chăm chú chính mình, vậy liền ở trước mặt nàng hung hăng mắng một trận, nhìn nàng có thể chịu tới khi nào.

Những ngày này xuống tới, Dương Khai bản sự khác không gặp dài, mắng công ngược lại là lợi hại rất nhiều, chính mình cũng có chút buồn vô cớ, một đại nam nhân mắng đến mắng đi, thực sự không phải sự tình mặt mũi gì. . .

Lốp bốp mắng trọn vẹn nửa ngày công phu, cũng không thấy Bắc Ly Mạch có phản ứng gì.

Ngược lại là Dương Khai có chút không chịu nổi, tầng 18 quả nhiên là tầng 18, tuyệt đối không phải trước đó sở đãi tầng 13 có thể so sánh, lấy hắn nhục thân cường hãn, sau nửa ngày này, toàn thân huyết nhục cũng nhiều chỗ chết cóng, liền ngay cả trước đó chịu thương thế cũng không thể hoàn toàn khôi phục, ngược lại còn có dấu hiệu chuyển biến xấu.

Càng làm cho Dương Khai cảm thấy ngoài ý muốn chính là, hắn thậm chí ngay cả Bắc Ly Mạch cảm xúc tức giận đều không có cảm nhận được.

Tiếng mắng chửi dần dần yếu ớt xuống dưới, thậm chí có chút hữu khí vô lực, Dương Khai trên đầu, trên mí mắt kết đầy băng sương, cơ hồ ngay cả con mắt đều muốn không mở ra được, nghiêng dựa vào trên một tòa băng điêu, nội tâm kêu rên không thôi, Bắc Ly Mạch tiện nhân kia nếu là lại không xuất hiện, chính mình chỉ sợ thật sự có chút dữ nhiều lành ít, không phải để pháp thân xuất thủ không thể.

Âm thầm bàn giao pháp thân một câu, để nó thấy tình huống không đúng, liền đem chính mình kéo vào Tiểu Huyền Giới, Dương Khai lại ráng chống đỡ lấy tinh thần mắng một trận.

Ý thức càng ngày càng mơ hồ, mí mắt đóng mở không ngừng, miệng mặc dù đang động đạn, cũng đã không có âm thanh truyền ra, toàn thân trên dưới cũng kết đầy vụn băng, nghiễm nhiên có hướng băng điêu phát triển thúc đẩy.

Mà liền tại ý hắn biết mơ hồ trước một sát na, một cỗ băng hàn lực lượng bỗng nhiên từ nào đó một chỗ thoải mái mà đến, đảo qua Dương Khai thân thể.

Băng sương kết đầy người thân thể kia, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã không thấy, càng có một cỗ lực lượng vô hình bảo vệ Dương Khai quanh thân, để hắn có thể không nhận nơi đây Băng Hàn pháp tắc quấy nhiễu cùng ảnh hưởng.

Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, hắc hắc hắc cười nhẹ một trận: "Liền biết ngươi sẽ không đem bản vương thế nào!"

Chậm rãi đứng dậy, giãn ra một thoáng gân cốt, đến gia trì lực lượng kia thủ hộ, nơi đây băng hàn đối với hắn ảnh hưởng ngược lại là nhỏ không ít, liếc mắt nhìn chung quanh, âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện thân đi, lén lén lút lút có ý tứ sao?".