Chương 3498: Băng cô nương

Chương 3498: Băng cô nương

Chương 3498: Băng cô nương

Chờ đợi hồi lâu, cũng không thấy bốn phía có bất kỳ phản ứng, Dương Khai thán tiếng nói: "Ngươi việc này không có ý nghĩa, ta biết ngươi sẽ không đem ta thế nào, làm ra tất cả bất quá là lòng dạ không thuận, bản vương trước đó đã có chỗ mạo phạm, vậy cũng không có lời oán giận gì, ngươi bây giờ không thể giết ta, vậy mọi người an vị xuống tới, đàm luận được liền đàm luận, đàm luận không được liền mỗi người đi một ngả, luôn giày vò người như vậy chơi rất vui sao?"

Sau khi nói xong, Dương Khai tả hữu dò xét, dường như muốn tìm ra Bắc Ly Mạch chỗ ẩn thân.

Mà đúng lúc này, một thanh âm suy yếu nhưng lại dễ nghe bỗng nhiên truyền vào trong tai: "Ta muốn, ngươi hẳn là đang nói chuyện với ta?"

Dương Khai hơi kinh hãi, quay đầu chung quanh: "Ai!"

Thanh âm này cũng không phải Bắc Ly Mạch, mặc dù suy yếu, nhưng lại cực kỳ ôn nhu, âm sắc cũng cùng Bắc Ly Mạch hoàn toàn khác biệt, Dương Khai còn không đến mức làm lăn lộn điểm này. Cái này có thể để hắn ngạc nhiên không thôi, tầng 18 băng lao này, thế mà còn có người khác? Hắn trước đây cũng từng điều tra địa phương quỷ quái này, nơi đây chiếm diện tích mặc dù không tính quá nhỏ, nhưng cũng tuyệt đối không lớn, càng là không sinh cơ, ngược lại là có không ít Ma tộc cường giả thi thể.

Chợt nghe có người mở miệng nói chuyện với chính mình, Dương Khai há có thể không kinh ngạc.

"Bên này!" Thanh âm kia lần nữa truyền đến, cho Dương Khai chỉ dẫn lấy phương hướng.

Dương Khai thoáng phân biệt một chút, ánh mắt nhìn về phía một vị trí nào đó, chần chờ một chút, cất bước tiến đến. Hắn cũng là động lòng hiếu kỳ, muốn biết nói chuyện cùng chính mình đến cùng là ai, chính mình trước đó vì sao không thể phát hiện.

Vòng qua từng tòa bị băng phong băng điêu, Dương Khai đi ra hơn mười trượng vị trí, cuối cùng đứng ở trước mặt trong đó một tòa băng điêu, ánh mắt nhìn chăm chú phía trước, trong con ngươi hiện lên kinh diễm thần sắc.

Trong băng điêu kia đồng dạng đóng băng một Ma tộc, hơn nữa nhìn bộ dáng giống như Bắc Ly Mạch, đều là Tuyết Ma xuất thân, một thân da thịt óng ánh sáng long lanh, giống như thổi qua liền phá, mái tóc đen nhánh sáng mềm, tư thái thon thả, ngũ quan đẹp đẽ hoàn mỹ, nhiều một phần thì béo, thiếu một phần thì gầy, Dương Khai thấy qua nữ tử tuyệt sắc không ít, chính mình mấy vị phu nhân càng không khỏi là quốc sắc thiên hương, đương nhiên, nhận hạn chế thực lực cùng nhãn giới cực hạn, trên khí chất còn không cách nào cùng Ngọc Như Mộng Bắc Ly Mạch chi lưu đánh đồng, nhưng trước mắt vị này, tuyệt đối là không thua bởi Ngọc Như Mộng cùng Bắc Ly Mạch.

Cùng băng điêu khác khác biệt, trong băng điêu khác Ma tộc thi thể đều là khoanh chân ngồi, đều không ngoại lệ, duy chỉ có nàng lại là đứng tại trong băng điêu, hai tay trùng điệp khoác lên nơi bụng, thần thái an tường phảng phất ngủ thiếp đi. Tuổi của nàng nhìn cũng không lớn, hai tám xuân xanh dáng vẻ, giống như một thiếu nữ còn chưa trưởng thành.

Dương Khai không có từ trong băng điêu kia cảm nhận được bất luận sinh cơ gì, cũng có lẽ là bởi vì hắn bây giờ tu vi bị giam cầm nguyên nhân, cho nên cho dù có, cũng không phát hiện được.

Nhìn trái phải một chút, Dương Khai lại thấy lại hướng trước mặt băng điêu nữ tử, không xác định mà hỏi thăm: "Là ngươi đang nói chuyện?"

Mấy hơi đằng sau, thanh âm ôn nhu kia mới lần nữa truyền đến: "Đúng, là ta, thật có lỗi, bị vây ở chỗ này quá lâu, cho nên thần hồn chịu chút ảnh hưởng, phản ứng hơi có vẻ trì độn, ngươi thứ lỗi."

Dương Khai kém chút không có bật cười, thiếu nữ những lời này để hắn cảm thấy đối phương có chút ngây thơ chân thành. . . Bất quá nghĩ tới đối phương gặp phải, lại cười không ra ngoài, trong lòng cảm giác Bắc Ly Mạch thật không phải là một món đồ, mặc dù hắn cũng không biết thiếu nữ này bản tính như thế nào, nhưng từ trên cảm giác đến xem, đối phương không phải người xấu gì, có thể Bắc Ly Mạch thế mà đưa nàng nhét vào trong tầng 18 băng lao này, nhìn điệu bộ này cũng không biết bị băng phong đã bao nhiêu năm.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai lại sợ hãi cả kinh, ngay cả mình tại địa phương quỷ quái này đều không chịu nổi quá lâu, vừa rồi kém chút liền bị cóng đến ngất đi, thiếu nữ này thế mà còn có thể trình độ nào đó bảo trì thanh tỉnh, hắn thực lực cường đại, có thể thấy được lốm đốm.

Giống như nhìn ra Dương Khai suy nghĩ trong lòng, thiếu nữ kia nói: "Ta tu luyện, cũng là Băng hệ pháp tắc, cho nên nơi này hoàn cảnh mặc dù ác liệt, nhưng tại ta tới nói, hiệu quả vẫn là phải giảm một chút."

Theo đạo lý tới nói, người tu luyện Băng hệ pháp tắc là không thể nào biến thành dưới mắt cục diện này, thậm chí nơi đây tàn khốc băng hàn còn có thể trở thành nàng trưởng thành tu luyện vốn liếng, nhưng nếu có người cường đại hơn động tay chân, tình huống kia liền lại không đồng dạng.

Bắc Ly Mạch nếu đưa nàng quan ở chỗ này, khẳng định là có chỗ an bài.

Bất quá Băng hệ pháp tắc. . . Dương Khai giật mình nói: "Vừa rồi đã cứu ta chính là ngươi?"

Trước đó hắn kém chút lúc hôn mê, chính là có một cỗ băng hàn lực lượng đảo qua thân thể của hắn, hắn vốn cho rằng là Bắc Ly Mạch xuất thủ, hiện tại xem ra, căn bản cũng không phải là nữ nhân kia, ngược lại là trước mắt thiếu nữ này.

"Ta cứu được ngươi nhất thời, lại cứu không được ngươi một thế, qua nhiều năm như vậy, rất nhiều người đều bị ném tiến nơi này, nhưng kết quả sau cùng ngươi cũng thấy đấy, bọn hắn không có một cái có thể còn sống rời đi nơi này." Đây không thể nghi ngờ là thừa nhận.

Dương Khai cười ha ha: "Mặc kệ như thế nào, đều muốn cám ơn cô nương ân cứu mạng." Tuy nói hắn cũng không phải không có chuẩn bị ở sau, nhưng người ta cứu hắn cũng là sự thật, ngừng tạm hỏi: "Xin hỏi cô nương phương danh?"

Lại là mấy hơi đằng sau, thiếu nữ kia vừa rồi trả lời: "Danh tự. . . Ta chính mình đều quên, ngươi tùy tiện xưng hô như thế nào đi."

Dương Khai không khỏi mồ hôi một chút, đây cần bị nhốt bao nhiêu năm a, thế mà ngay cả tên của mình đều quên, hoặc là bởi vì thần hồn bị hao tổn nguyên nhân? Sờ lên cằm suy nghĩ một trận, vỗ tay phát ra tiếng nói: "Vậy liền xưng hô ngươi là Băng cô nương đi!"

"Băng cô nương nha. . . Ha ha, tùy ngươi vậy." Thiếu nữ cũng không có ý kiến gì, hiếu kỳ nói: "Ngươi làm sao lại bị sư tôn ném đến nơi này tới?"

"Sư tôn?" Dương Khai nháy mắt mấy cái, lại sợ hãi nói: "Trong miệng ngươi sư tôn. . . Chẳng lẽ Bắc Ly Mạch? Các ngươi là sư đồ?"

Băng cô nương nói: "Tại ta nhớ được trong sự tình, đúng là sư đồ!"

Lần này Dương Khai thật đúng là kinh đến, vốn cho rằng vị Băng cô nương này cũng giống như chính mình, ở nơi nào mạo phạm Bắc Ly Mạch, mới gặp phải bị ném tiến tầng 18 băng lao trừng phạt, vốn cho rằng nàng hẳn là Bắc Ly Mạch thủ hạ, ai biết người ta hai nữ nhân lại là sư đồ!

Dương Khai trong lúc nhất thời mồ hôi lạnh rơi, thông qua hai lần trước tiếp xúc, Dương Khai mặc dù không quá ưa thích Bắc Ly Mạch nữ nhân này, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới nữ nhân này thế mà tàn nhẫn như vậy, ngay cả mình đồ đệ đều bỏ được nặng như thế phạt, ném vào băng lao, đây là tương đương muốn người ta tính mệnh! Dù sao cũng là đệ tử, coi như phạm vào sai gì, cũng không trở thành dạng này. Bất quá Dương Khai cũng không biết nguyên do trong đó nhân quả, cũng không tốt nhiều hơn xen vào.

Bất quá Bắc Ly Mạch là Ma Thánh, đệ tử của nàng, đoán chừng dù sao cũng là tôn Bán Thánh a?

Trách không được vị Băng cô nương này có thể tại trong băng lao kiên trì lâu như vậy. . .

Băng cô nương nói: "Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đâu, ngươi là thế nào đắc tội sư tôn?"

Dương Khai hãi nhiên, gãi gãi mặt nói: "Dù sao chính là không cẩn thận đắc tội nàng." Cũng không thể nói mình tương kế tựu kế đi phi lễ nhà ngươi sư tôn, kết quả bị người ta nhìn thấu, sau đó hung hăng đánh cho một trận đi, đây cũng quá mất thể diện, vội vàng nói sang chuyện khác: "Ngươi đây? Tại sao phải bị giam ở chỗ này?"

Băng cô nương lần này im lặng hồi lâu, mới mở miệng nói: "Vốn không nên muốn nói với ngươi những này, nhưng đã nhiều năm như vậy, ngươi hay là đầu một cái nói với ta nhiều lời như vậy người, ta bị giam giữ ở chỗ này, tựa như là bởi vì một nam nhân. . ."

Dương Khai não đại động mở: "Các ngươi sư đồ hai người coi trọng cùng một cái nam tử?"

Băng cô nương bật cười nói: "Nào có chuyện như vậy, chỉ là ta mà thôi, bất quá sư tôn không đồng ý, sau đó ở ngay trước mặt ta, đem nam nhân kia cho tàn nhẫn hành hạ chết, ta nhớ được sư tôn muốn hắn nhục nhã chửi mắng ta, hắn lại cận kề cái chết cũng không chịu mắng ta một câu. . ."

"Hỗn trướng!" Dương Khai giận dữ, kịp phản ứng lại vội nói: "Không phải nói ngươi, ta nói là Bắc Ly Mạch tiện nhân kia!"

Băng cô nương nói: "Ngươi chớ mắng sư tôn ta." Ngữ khí tuy nhỏ, nhưng Dương Khai có thể nghe ra trong lời nói của nàng bất mãn, không khỏi biểu lộ ngượng ngùng, truy vấn: "Sau đó thì sao? Nàng đã giết nam nhân kia, lại vì sao muốn đối với ngươi hạ độc thủ như vậy?"

"Bởi vì ta dưới sự phẫn nộ, xông nàng xuất thủ, nàng rất thất vọng, cho nên liền biến thành dưới mắt dạng này."

Dương Khai nghe một trận thổn thức, cũng không biết nên nói cái gì cho tốt, nếu như việc này là thật, vậy vị Băng cô nương này không thể nghi ngờ là trong việc này người bị hại bi thảm nhất, nam nhân âu yếm bị sư tôn của mình ở trước mặt làm nhục chí tử, lại cùng sư tôn ân đoạn nghĩa tuyệt, bị băng phong nơi đây, sống không bằng chết, trên đời này còn có cái gì so đây càng bi thảm.

Thật khó cho nàng có thể kiên trì đến bây giờ, đổi lại người bình thường, chỉ sợ sớm đã thần hồn sụp đổ.

"Đúng rồi, bên ta mới nghe ngươi nói, sư tôn sẽ không giết ngươi? Ngươi vì sao có như vậy tự tin?"

Dương Khai nghe vậy cười một tiếng: "Bởi vì ngươi sư tôn còn có địa phương cầu đến ta."

"Ồ?" Băng cô nương kinh ngạc, "Sư tôn có chỗ nào có thể cầu đến ngươi?"

Dương Khai không có trả lời, ngược lại đảo đảo tròng mắt, cười ha ha một tiếng nói: "Ta muốn tốt, quay đầu chờ thời điểm sư tôn ngươi đi cầu ta, ta liền để nàng đem ngươi đem thả đi ra, cũng coi là báo đáp ân cứu mạng của ngươi."

Băng cô nương nói: "Không cần!"

Dương Khai cau mày nói: "Ngươi không muốn ra ngoài?"

"Cũng không phải là không muốn. . ." Băng cô nương thanh âm đắng chát, "Chỉ là bây giờ nhục thể của ta sớm đã hoại tử, lưu lại tàn phá thần hồn, băng phong trong này nói còn có thể kéo dài hơi tàn một trận, nếu là thật sự đi ra, chỉ sợ sẽ chết càng nhanh."

Đây cũng là khó làm, Dương Khai bây giờ cũng vô pháp điều tra nhục thể của nàng tình huống đến cùng thế nào, nếu không nói không chừng còn có thể nghĩ biện pháp đi ra.

Mà liền tại thời điểm hắn trầm tư, Băng cô nương lại nói: "Ngươi xác định mình có thể rời đi nơi đây? Cũng không phải là ta không tin ngươi, chỉ là qua nhiều năm như vậy, bị ném tiến nơi này không có một cái có thể còn sống rời đi."

Dương Khai cười nói: "Ngươi chờ xem là được."

"Dạng này a. . ." Băng cô nương thăm thẳm thở dài: "Xem ra đây thật là thiên ý. . ."

"Cái gì thiên ý?" Dương Khai nhướng mày.

Băng cô nương nói: "Ngươi vừa mới nói cảm tạ ơn cứu mạng của ta, muốn báo đáp tại ta, cũng là thật tâm thành ý?"

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Tự nhiên là, Băng cô nương thế nhưng là muốn rời đi, ta thật có thể tại trước mặt sư tôn ngươi nói với ngươi mấy câu, không dám hứa chắc nàng nhất định đồng ý, nhưng cũng có chắc chắn tám phần mười."

Băng cô nương vội nói: "Tuyệt đối không nên, mà lại ngươi nếu là thật sự có thể ra ngoài, cũng tuyệt đối không cần tại trước mặt sư tôn nhắc tới ta, nếu không ngươi chính mình chỉ sợ tính mệnh khó đảm bảo!"

Có nghiêm trọng như vậy? Dương Khai một mặt hồ nghi, không phải liền là sư đồ giữa hai người sinh ra điểm bẩn thỉu sao, danh tự cũng còn không thể đề —— tuy nói hắn cũng không biết thiếu nữ này đến cùng kêu cái gì..