Chương 3499: Huyền Minh châm

Chương 3499: Huyền Minh châm

Chương 3499: Huyền Minh Châm

"Cô nương có ý tứ là. . ." Dương Khai nghi ngờ nhìn qua nàng.

"Ta muốn xin ngươi giúp ta một chuyện." Băng cô nương trả lời.

Dương Khai cười cười: "Cô nương đối với ta có ân cứu mạng, nếu là có địa phương nào ta khả năng giúp đỡ được, cứ mở miệng chính là."

Băng cô nương nói: "Ngươi cũng trước chớ vội đáp ứng, lại hãy nghe ta nói hết làm tiếp cân nhắc không muộn. Chuyện này tuy nói không phải khó xử lý như vậy, nhưng nếu ngươi thật làm xuống chuyện này, như vậy rất có thể sẽ làm tức giận sư tôn, thậm chí có thể sẽ để nàng đối với ngươi động lên sát niệm, nếu là như vậy, ngươi y nguyên còn nguyện ý sao?"

Dương Khai nhíu mày: "Cô nương có thể nói rõ?"

Tuy nói hắn có thể xác định Bắc Ly Mạch sẽ không thật giết mình, dù sao Ma Vực Giới Môn cần chính mình đi chữa trị, coi như nàng lại thế nào tức giận, muốn tính mạng của mình, cũng phải hỏi một chút Ma Vực các Ma Thánh khác có đáp ứng hay không, nhưng trước đó liền đã đắc tội qua Bắc Ly Mạch một lần, nếu là có có thể nói, Dương Khai cũng không muốn để quan hệ lẫn nhau lại chuyển biến xấu, để một vị Ma Thánh ghi hận không phải chuyện tốt gì.

Trong băng điêu, Băng cô nương đó trầm mặc một hồi, giống như tại châm chước, cuối cùng vẫn mở miệng nói: "Ta có một vật, bên trong phong ta tự sáng tạo một môn cấm thuật, uy lực vô cùng lớn, ta muốn để cho ngươi đem nó dùng tại trên thân sư tôn ta."

Dương Khai nghe vậy con ngươi co rụt lại: "Ngươi muốn giết nàng?"

Trong lòng không khỏi có chút kỳ quái, từ Băng cô nương này lúc trước ngôn ngữ đến xem, nàng đối với Bắc Ly Mạch hay là rất kính trọng, mặc dù âu yếm nam nhân bị dằn vặt đến chết, mặc dù mình bị giam giữ tại băng lao tầng 18 không thấy ánh mặt trời, cũng không có mảy may oán hận nói như vậy, thậm chí tại thời điểm Dương Khai mắng Bắc Ly Mạch nàng còn có vẻ hơi không cao hứng, càng mở miệng giữ gìn, có thể đột nhiên lại có dạng này thỉnh cầu, quả thực để cho người ta không nghĩ ra.

Băng cô nương bật cười nói: "Sư tôn chính là Ma Thánh, như thế nào ta có thể giết chết, chớ nói ta không có năng lực này, chính là có cũng không có khả năng làm như thế."

"Vậy ngươi vì sao. . ." Dương Khai nhíu mày không hiểu.

Băng cô nương thăm thẳm thở dài: "Đây chỉ là một bàn giao. Năm đó người kia bị sư tôn làm nhục chí tử, ta chưa từng có một lời muốn nhờ, tuy nói sau đó ta cũng mất lý trí hướng sư tôn động thủ, nhưng này đã là chuyện vô bổ, có lẽ, năm đó ta như cầu tình một hai, sư tôn sẽ xem ở nhiều năm sư đồ về mặt tình cảm, tha hắn một lần cũng khó nói. Qua nhiều năm như vậy, ta tuy bị băng phong, xen vào thời khắc sinh tử, nhưng một mực trong lòng khó có thể bình an, bây giờ ta đại nạn sắp tới, chỉ sợ không bao lâu liền muốn đi Hoàng Tuyền Địa Phủ cùng hắn. Đây là ta cho hắn một cái công đạo  chờ tại trong Hoàng Tuyền gặp nhau, ta cũng có thể nói cho hắn biết, ta có báo thù cho hắn, chỉ là lực có chỗ hạn. . ."

Phen này nói ra, Băng cô nương ngữ khí mặc dù bình ổn, nhưng Dương Khai lại có thể cảm nhận được nàng bi thương đau buồn, cũng nghe đã hiểu nàng muốn biểu đạt ý tứ, không khỏi im lặng.

Băng cô nương lại nói: "Tầng 18 U Hàn Băng Lao gần như tuyệt địa, qua nhiều năm như vậy tiến vào người không có một cái nào có thể còn sống đi ra ngoài, ta vốn cho rằng cấm thuật kia rốt cuộc không có đất dụng võ, lại không muốn tại cuối cùng này thời điểm gặp được ngươi, ngươi nói đây có phải hay không là thiên ý? Nếu thượng thiên ý muốn như vậy, vậy ta cũng có thể thừa cơ giải quyết xong một cái tâm nguyện, đương nhiên, ngươi yên tâm, cấm thuật này uy lực mặc dù không nhỏ, nhưng tuyệt đối bắt ta sư tôn không có gì biện pháp, nàng dù sao cũng là một vị Ma Thánh, chỉ bất quá nàng sau đó nàng khẳng định sẽ tìm tòi nghiên cứu thứ gì, ngươi chỉ cần đem ta hôm nay nói lời nguyên bản chuyển cáo cho nàng, nghĩ đến nàng cũng sẽ không quá mức làm khó dễ ngươi."

Dương Khai nghe không khỏi có chút xoắn xuýt, nếu như Băng cô nương này cầu hắn sự tình khác, vậy còn dễ nói, chỉ là cầm một kiện cấm thuật phong uy lực vô cùng lớn đồ vật đi đối phó Bắc Ly Mạch, đây có phải hay không là có chút quá trò đùa? Coi như nàng nói Bắc Ly Mạch sau đó hẳn là sẽ không khó xử chính mình, nhưng người nào biết  nữ nhân điên kia đến cùng là thái độ gì, vạn nhất đem người ta làm phát bực, ai tới cứu trận?

Nhưng trước đó khoác lác đã thả ra, hiện tại như cự tuyệt lại lộ ra nói không giữ lời, trầm ngâm xuống, Dương Khai nói: "Không dối gạt cô nương, ta cũng không phải là Ma tộc, ta chính là Nhân tộc, mà lại cũng chưa từng tu luyện Băng hệ công pháp hoặc là bí thuật, cô nương nếu sư thừa, càng xuất thân Tuyết Ma, nghĩ đến tu luyện chính là Băng hệ pháp tắc, vật kia ta cầm trên tay hữu dụng không?"

Băng cô nương nói: "Không có quan hệ gì với ngươi, ngươi chỉ cần tùy ý kích phát, cấm thuật tự sẽ thi triển đi ra, ta cũng sẽ điều thỉnh cầu này có chút ép buộc, ngươi nếu không nguyện, quên đi."

Dương Khai đưa tay dừng lại: "Cô nương thân hãm nhà tù, tự thân khó đảm bảo, đã nguyện xuất thủ cứu ta, một chút việc nhỏ ta như thế nào lại không chịu hỗ trợ?" Hắn cũng nghĩ tốt, nếu không tiện cự tuyệt, vậy cũng chỉ có thể đáp ứng, dù sao cũng chính là tại Bắc Ly Mạch trước mặt bốc lên cái hiểm mà thôi, cùng lắm thì đến lúc đó hắn đem Ngọc Như Mộng kéo lấy, nghĩ đến Bắc Ly Mạch cũng không có cách nào bắt hắn thế nào.

"Vậy nhưng thật sự là cám ơn ngươi, kể từ đó, ta chính là chết cũng nhắm mắt." Băng cô nương mừng rỡ gửi tới lời cảm ơn, thanh âm truyền đến đồng thời, chỉ gặp trong băng điêu, lồng ngực của nàng chỗ bỗng nhiên tách ra một đoàn ánh sáng nhu hòa, quang mang kia kéo duỗi dài ra, hình như có thứ gì muốn phá thể mà ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, quang mang lóe lên, trên băng điêu phá xuất một cái lỗ thủng đến, một cây dài nửa xích thăm trúc phẩm chất, óng ánh sáng long lanh, phảng phất khối băng điêu khắc thành châm dài xuất hiện tại trước mắt Dương Khai, tại một cỗ nhu hòa lực lượng nắm sấn dưới, lơ lửng Dương Khai trước mặt.

Băng cô nương thanh âm vang lên theo: "Trong Huyền Minh Châm này phong lại ta một đạo cấm thuật, uy lực như thế nào ta cũng không rõ lắm, bởi vì là ta sau khi bị giam giữ trong này mới sáng tạo ra, chưa bao giờ thí nghiệm qua, nhưng chắc chắn sẽ không quá nhỏ. Ta xem ngươi cùng sư tôn quan hệ trong đó cũng không phải là quá tốt, ngươi có thể tạm thời giữ lại vật này, nếu là cái nào một ngày nàng ra tay với ngươi mà nói, ngươi cũng có thể dùng vật này cản nàng một hai. . ."

Đây cũng là cái đề nghị không tệ, nghe Dương Khai hai mắt tỏa sáng, này bằng với không duyên cớ nhiều một đòn sát thủ, mặc dù là tiêu hao tính, nhưng được không đồ vật yêu cầu cũng không thể quá cao, mở miệng hỏi: "Có thể cản nàng bao lâu?"

"Nhiều nhất mười hơi, khả năng chỉ có ba hơi!" Băng cô nương cấp tốc trả lời.

Dương Khai không khỏi có chút thất vọng, nhưng nghĩ tới Bắc Ly Mạch Ma Thánh tu vi, cũng không có cách nào yêu cầu xa vời nhiều lắm. Đang chuẩn bị đem Huyền Minh Châm này thu lại thời điểm, lại nghĩ tới mình bị Bắc Ly Mạch gieo xuống cấm chế, ngay cả không gian giới đều mở không ra, không khỏi lúng túng nói: "Ta đem nó để chỗ nào đâu?"

Băng cô nương bật cười nói: "Là ta sơ sót." Trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Như vậy đi, ta đem nó trồng ở trên tay của ngươi, đến lúc đó ngươi dùng cũng thuận tiện, cũng không biết ngươi tin hay không từng chiếm được ta."

Dương Khai dửng dưng thò tay nói: "Còn xin cô nương buông tay hành động."

Không phải hắn dễ dàng tín nhiệm người khác, hắn mặc dù đối với Băng cô nương này cảm nhận không sai, cũng cảm kích nàng viện thủ chi tình, nhưng cũng không tới thôi tâm trí phúc trình độ, sở dĩ như vậy sảng khoái, chỉ là chắc chắn coi như nàng lòng mang ý đồ xấu, chính mình cũng sẽ không như thế nào.

Mình quả thật bị Bắc Ly Mạch gieo xuống cấm chế, cầm giữ tu vi, nhưng trên thần hồn có Ôn Thần Liên thủ hộ, vững như thành đồng, nhục thân nội tình cũng không có biến mất, vị Băng cô nương này mặc dù thật đối với hắn có ý đồ gì, bị đóng băng nhiều năm như vậy, cũng bắt hắn không có gì biện pháp.

Băng cô nương hiển nhiên cũng không nghĩ tới Dương Khai đáp ứng sảng khoái như vậy, ngơ ngác một chút nói: "Ngươi hơi nhẫn một chút, có thể sẽ có đau một chút."

Dương Khai gật gật đầu, ra hiệu nàng tới đi, không sợ đau.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Huyền Minh Châm lơ lửng tại trước mặt Dương Khai kia liền có chút run rẩy một chút, như ánh chớp lóe lên, thẳng hướng Dương Khai chỗ cổ tay đâm tới.

Cảm giác đau đớn truyền đến, một cỗ khí tức lạnh buốt ẩn núp tại trong cổ tay, bất quá rất nhanh liền biến mất không thấy. Dương Khai dụng tâm cảm thụ một chút, có thể rõ ràng cảm giác được trong cổ tay mình nhiều một cái dị vật, nhưng đối với mình cũng không có ảnh hưởng gì, lúc này yên lòng.

Lại cúi đầu nhìn lại, phát hiện trên cổ tay ngay cả cái vết thương đều không có, không khỏi đối với vị Băng cô nương này thủ đoạn cảm thấy bội phục, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn mặc dù không thể rõ ràng phân biệt ra Băng cô nương lực lượng ba động mạnh yếu, nhưng đoán chừng đối phương tuyệt đối là tôn Bán Thánh.

Lắc lắc tay, nhẹ nhàng như thường, Dương Khai hỏi: "Như vậy là được sao?"

"Được rồi." Băng cô nương trả lời: "Bây giờ tâm nguyện ta đã xong, ngày sau chỉ sợ lại không có gặp nhau ngày, ngươi chính mình nhiều hơn trân trọng, mặt khác. . ."

Nói đến đây, Băng cô nương bỗng nhiên im tiếng, sau đó một cỗ nhu hòa lực lượng từ trong băng điêu kia truyền đến, trực tiếp đem Dương Khai đẩy ra hơn mười trượng có hơn. Cùng lúc đó, bảo vệ chi lực một mực bao phủ trên người Dương Khai cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, Băng Hàn pháp tắc lập tức từ bốn phương tám hướng vọt tới, để Dương Khai kìm lòng không đặng sợ run cả người, tóc cùng khuôn mặt cấp tốc bị băng sương nơi bao bọc.

Lần này làm quá đột nhiên, Dương Khai hoàn toàn không thể kịp phản ứng đến cùng làm sao vậy, chờ thời điểm lấy lại tinh thần, không tự chủ được đánh lên run rẩy.

Bất quá rất nhanh, là hắn biết Băng cô nương phản ứng vì sao kịch liệt như vậy, bởi vì một cỗ cường đại khí tức bỗng nhiên từ bên trên cấp tốc tiếp cận xuống tới.

Mặc dù bây giờ tu vi bị phong, Dương Khai cũng có thể cảm nhận được đó là Bắc Ly Mạch khí tức.

Gia hỏa này thế mà chính mình chạy xuống tới.

Quả nhiên, sau một lúc lâu đằng sau, sau tầng 18 băng lao này, nhiều hơn một đạo thân ảnh tuyết trắng.

Dương Khai cũng đã sớm phối hợp núp ở góc tường, cả người bị băng sương bao trùm, run lẩy bẩy, xanh cả mặt, bờ môi phát tím.

Bắc Ly Mạch đôi mắt đẹp quét qua, liền thấy được Dương Khai thân ảnh, khóe miệng có chút câu lên, lộ ra một vòng cười lạnh dáng tươi cười, vòng eo chập chờn, bước liên tục nhẹ nhàng, từ từ đi tới trước mặt Dương Khai, nâng lên chân ngọc đụng đụng Dương Khai bắp chân: "Chết không?"

Dương Khai co lại thành một đoàn, nghe vậy gian khổ ngẩng lên đầu, liếc mắt nhìn lại: "Đại gia ngươi, ngươi chết. . . Ta cũng sẽ không chết!"

Bắc Ly Mạch ha ha cười lạnh một tiếng: "Còn có khí lực mắng chửi người, xem ra cách cái chết còn xa, hảo hảo đợi đi, muốn thời điểm chết nói cho ta biết một tiếng, ta đến thay ngươi nhặt xác."

Nói dứt lời, xoay người rời đi, quả nhiên là một cái vô tình vô nghĩa.

Bất quá không đi được, bởi vì Dương Khai phấn khởi dư lực, bắt lại mắt cá chân nàng, biểu lộ bi phẫn muốn tuyệt, hắn cũng biết nữ nhân này là cố ý đến xem chính mình trò cười, cố gắng còn ôm để cho mình cúi đầu trước nàng, bồi lễ nói xin lỗi suy nghĩ, nhưng địa thế còn mạnh hơn người, nắm đấm không ai lớn, mặc dù Dương Khai trong lòng lại thế nào khó chịu, cũng phải cân nhắc đường lui.

Cùng con mụ điên này tiếp tục khá gần, thua thiệt sẽ chỉ là chính mình..