Chương 3500: Ngươi hù ta

Chương 3500: Ngươi hù ta

Chương 3500: Ngươi hù ta

Bắc Ly Mạch quay người, cúi đầu quan sát hắn, nhếch miệng lên, tràn đầy cười lạnh: "Ngươi làm gì, có lời gì không thể hảo hảo nói, không phải động thủ động cước?" Con mắt ngắm một chút Dương Khai tác quái đại thủ: "Đem ngươi móng vuốt lấy ra, bằng không ta đánh gãy nó."

Dương Khai vội vàng rút tay về, không rút tay về không được a, nữ nhân này có lẽ sẽ không thật giết chính mình, nhưng tra tấn mình tuyệt đối là nàng thích nghe ngóng, cũng không dám cho nàng mượn cơ hội nổi lên, run rẩy nói: "Ngươi đừng quá. . . Quá mức a, sĩ khả sát bất khả nhục, ngươi lại nhục nhã ta như vậy, có tin ta hay không chết cho ngươi xem, ta người này năng lực chịu đựng kém, chịu không nổi ủy khuất gì."

Bắc Ly Mạch cười khanh khách ra tiếng, từ từ ngồi xổm ở trước mặt Dương Khai, duỗi ra một cái ngọc thủ, duỗi ra ngón tay, ngả ngớn vô cùng khơi gợi lên cái cằm của hắn, mỉm cười nói: "Mới như thế một hồi liền muốn chết muốn sống, trước ngươi mấy ngày không phải mắng rất thoải mái sao? Làm sao không tiếp tục mắng? A đúng, ngươi còn nói một cái rất đặc sắc cố sự, bằng không ngươi nói cho bản tôn nghe một chút, bản tôn đối với cố sự kia cũng cảm thấy rất hứng thú."

Dương Khai một mặt chán ngấy bỏ qua một bên đầu, nhưng lại bị nàng tách ra trở về, bị buộc lấy cùng nàng bốn mắt đối mặt, trong đôi mắt đẹp tràn đầy ý cười cùng vui vẻ, cũng không biết tại vui vẻ cái quỷ gì.

Cắn răng nói: "Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào?"

Bắc Ly Mạch hơi híp mắt lại, môi đỏ khẽ mở: "Ta đẹp không?"

Dương Khai nháy mắt mấy cái, có chút không có lấy lại tinh thần, vấn đề này chuyển biến chuyển quá lớn, đang muốn nói một tiếng ngươi xấu cùng như heo, lại nghe Bắc Ly Mạch nói tiếp: "Ngươi tốt nhất nói thật, nếu không. . . Hừ hừ. . ."

Uy hiếp ý vị không cần nói cũng biết, trong khóe mắt hẹp dài đầy hẹp dài tràn làm người ta sợ hãi hàn quang.

"Đẹp! Đẹp vô cùng!" Dương Khai tức giận nói, mặc dù đây là lời nói thật, nhưng trong lòng vẫn là tràn đầy biệt khuất, âm thầm quyết tâm, tiểu tiện nhân ngươi tuyệt đối đừng rơi xuống trên tay của ta, nếu không một ngày nào đó muốn ngươi đẹp mặt, lão tử tuyệt đối bắt lấy ngươi hỏi ngươi một vạn lần ta có đẹp trai hay không! Nói không đẹp trai là tuyệt đối không được, nói đẹp trai liền phải cho ta đẹp trai ra cái đạo lý tới.

"Vậy. . . Ta cùng Ngọc Như Mộng so sánh, ai càng đẹp một chút?" Bắc Ly Mạch lại hỏi.

"Uy, ngươi không cần được một tấc lại muốn tiến một thước a, xách loại vấn đề này tính là cái gì ý tứ, cho ta gài bẫy sao?" Dương Khai trừng mắt nàng.

"Ngươi trước thành thật trả lời. . ." Bắc Ly Mạch nói chuyện, một ngón tay nhẹ nhàng đảo qua dưới môi của Dương Khai.

Mặc dù toàn thân băng hàn, Dương Khai yết hầu cũng có chút bốc hỏa, nuốt nước miếng một cái nói: "Đều đẹp!"

Đối với loại đáp án này Bắc Ly Mạch hiển nhiên là sẽ không hài lòng, vũ mị trừng mắt nhìn hắn một chút: "Hảo hảo trả lời, đừng nghĩ lừa gạt ta."

Dương Khai ủ rũ cuối đầu nói: "Ngươi cùng ta dây dưa những việc này có ý nghĩa sao? Ta cùng Như Mộng quan hệ cùng ta cùng ngươi hoàn toàn khác biệt, trong lòng ta, Như Mộng chính là trên đời này đẹp nhất nữ tử, nữ tử khác ngay cả nàng vạn nhất cũng khó khăn cùng. Nhưng nếu là từ nam nhân khác góc độ đến xem, ngươi cùng nàng ở giữa giống như Xuân Lan Thu Cúc, đều có Thiên Thu, nữ nhân đẹp là không cách nào so sánh, có thể so sánh, chỉ là nam nhân yêu thích khác biệt, cái gọi là củ cải rau xanh, đều có chỗ yêu nha, ngươi nếu dùng lời này đến hỏi Bá Nha huynh, hắn tuyệt đối sẽ nói ngươi càng đẹp, ân, cũng không biết hắn có gan hay không trả lời."

"Giảo hoạt đồ vật!" Bắc Ly Mạch hừ nhẹ một tiếng.

Bất quá xem ngữ khí của nàng cùng thái độ, Dương Khai lại biết nàng mặc dù đối với đáp án này cũng không phải rất hài lòng, nhưng cũng miễn cưỡng có thể tiếp nhận, dù sao mình nói cũng không sai.

"Vậy. . . Ta nếu là muốn ngươi vứt bỏ Ngọc Như Mộng, ủy thân cho bản tôn, ngươi sẽ như thế nào lựa chọn?"

"Giết ta đi!" Dương Khai cứng lên cổ, thái độ kiên quyết.

Bắc Ly Mạch khí gõ đầu hắn một chút, phát ra đông một thân nhẹ vang lên: "Ngươi liền không suy tính một chút? Tốt xấu ta cùng Ngọc Như Mộng so ra cũng không kém cái gì."

"Có thể được Thánh Tôn coi trọng, Dương Khai rất cảm thấy vinh hạnh, thật sự là trên mộ tổ bốc lên khói xanh, chỉ bất quá việc này cũng không có gì tốt suy tính, ngươi hay là giết ta đi."

Bắc Ly Mạch khẽ cười nói: "Tốt a, không làm khó dễ ngươi, việc này cũng không trách ngươi được, có tiện nhân kia Tâm Ấn bí thuật, chỉ sợ ngươi không cách nào tuỳ tiện thoát khỏi nàng đối với ngươi ảnh hưởng, lại nói, ngươi có biết hay không nàng đối với ngươi thi triển Mị Ma bộ tộc bản mệnh thần thông? Ngươi đối với nàng cảm giác đều là bí thuật kia tác dụng, mà không phải ngươi chính mình suy nghĩ trong lòng."

"Thời điểm ngày thứ nhất, Như Mộng liền nói cho ta biết. Bất quá ta nghĩ, coi như không có bí thuật kia, cũng không ảnh hưởng cái gì."

Bắc Ly Mạch nhẹ nhàng cười một tiếng, từ chối cho ý kiến, chậm rãi đứng dậy, lần nữa từ trên cao nhìn xuống nhìn qua Dương Khai, mở miệng nói: "Tiểu tử, ngươi cũng đừng quá bản thân cảm giác tốt đẹp, coi là Ngọc Như Mộng thật có thể coi trọng ngươi, nàng cùng bản tôn một dạng, đã là Ma Vực 12 Ma Thánh một trong, tầm mắt sao mà độ cao, ngươi mặc dù không tầm thường, nhưng cũng khó nhập chúng ta pháp nhãn, nếu không có có Ngọc Như Mộng tầng quan hệ này, bản tôn cũng lười trêu đùa ngươi, cho ngươi cái lời khuyên  chờ đến đâu một ngày ngươi cảm thấy mình tại Ngọc Như Mộng nơi đó mất đi giá trị, liền sớm một chút rời đi, còn có thể bảo toàn tính mệnh!"

Dương Khai nghe vậy, cảm giác trong lời nói của nàng có chuyện, nhướng mày: "Thánh Tôn lời ấy ý gì?"

Bắc Ly Mạch cười khẩy: "Ngọc Như Mộng có phải hay không nói cho ngươi, Tâm Ấn bí thuật một khi thi triển, tuyệt đối không cách nào phá giải?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Có nói qua."

Bắc Ly Mạch nghe vậy, cười lên ha hả, tùy ý tùy tiện, chỉ bất quá nhìn qua Dương Khai ánh mắt tràn đầy thương hại, một bộ dáng cực kỳ đồng tình hắn.

Dương Khai như có điều suy nghĩ nói: "Chẳng lẽ bí thuật này có thể bị phá giải?"

Bắc Ly Mạch tiếng cười thu liễm lại đi, thản nhiên nói: "Bình thường Mị Ma xác thực không có cách nào phá giải, nhưng nàng thế nhưng là Ma Thánh, như bỏ được đánh đổi một số thứ, như thế nào lại phá giải không được? Nàng tùy thời có thể lấy chặt đứt Tâm Ấn bí thuật đối với nàng kiềm chế, hoặc là nói như vậy, chỉ cần nàng có thể hung ác đến quyết tâm giết ngươi, Tâm Ấn bí thuật kia liền tự sụp đổ! Khổ sở chỉ là trong nháy mắt, lại có thể đổi lấy cả đời tự do, đổi lại bản tôn, ngươi cảm thấy mình nếu là không có giá trị lợi dụng, còn sẽ có mệnh có ở đây không? Ta tuyệt đối sẽ muốn mệnh của ngươi! Đường đường Ma Thánh, cùng một tên Nhân tộc dây dưa không rõ, thành bộ dáng gì?"

Dương Khai nghe vậy sắc mặt trắng nhợt, hắn cũng không biết Bắc Ly Mạch nói những lời này đến cùng là thật, hay là cố ý đang khích bác ly gián, nhưng không thể phủ nhận, Bắc Ly Mạch lời này đã thành công trong lòng hắn đâm xuống một cây gai.

Cũng không phải nói hắn đối với Ngọc Như Mộng cùng mình tình cảm đến cỡ nào coi trọng, Tâm Ấn bí thuật kia sớm đã bị hắn tái giá đến trên Ôn Thần Liên, Tâm Ấn bí thuật đối với hắn lực ước thúc đồng đẳng với không, ngược lại là đối với Ngọc Như Mộng kiềm chế to lớn. Tuy nói thời gian chung sống dài như vậy dây dưa để hắn đối với Ngọc Như Mộng không thể lấy người xa lạ bày ra chi, nhưng nếu như Ngọc Như Mộng thật muốn gây bất lợi cho hắn mà nói, vậy hắn cũng tuyệt đối sẽ không khoanh tay chịu chết.

Hắn muốn cảnh giác chính là, Ngọc Như Mộng đến cùng có thể hay không như Bắc Ly Mạch lời nói, một khi đợi đến thời cơ phù hợp, liền sẽ chặt đứt Tâm Ấn bí thuật kiềm chế. . .

Nếu thật có như thế một cái thời điểm, vậy hắn nhưng phải sớm làm chút chuẩn bị, nếu không một cái Ma Thánh khăng khăng muốn lấy tính mạng hắn, hắn vô luận như thế nào cũng cũng trốn không thoát.

Thần sắc biến ảo, ngẩng đầu nhìn đến Bắc Ly Mạch nụ cười trên mặt, Dương Khai ngưng tiếng nói: "Nói hươu nói vượn!"

Bắc Ly Mạch nhẹ nhàng cười lạnh: "Ta có phải hay không nói hươu nói vượn, ngươi chính mình tâm lý chẳng lẽ không có số? Cần gì phải lừa mình dối người."

Dương Khai lắc đầu nói: "Vô luận ngươi như thế nào nói chuyện giật gân cũng là vô dụng, ngươi cũng đừng uổng phí tâm cơ, ta cùng Như Mộng tình cảm không phải là ngươi dăm ba câu có khả năng dao động."

Bắc Ly Mạch há nhìn không ra miệng của hắn là tâm không phải, âm thanh lạnh lùng nói: "Đã như vậy, như vậy ta hỏi ngươi một vấn đề."

"Cái gì?"

"Ngươi có muốn nàng sao?"

Dương Khai ngơ ngác một chút, làm sao cũng không nghĩ tới nữ nhân này đọt nhiên lại hỏi vấn đề như vậy, không khỏi cau mày nói: "Việc này cùng ngươi vừa mới nói có quan hệ gì?"

Bắc Ly Mạch mỉm cười nói: "Làm sao không quan hệ? Quan hệ lớn, ân, để cho ta đoán một cái, ngươi đã là nam nhân, nghĩ như vậy đến ngươi đã từng hẳn là động đậy phương diện này tâm tư, chỉ bất quá nàng đại khái là cự tuyệt, bất quá cũng không bài xích cử chỉ thân mật ở giữa cùng ngươi, đúng hay không?"

"Vậy thì thế nào?" Dương Khai lặng lẽ nhìn nàng, xác thực cũng như nàng lời nói, mình cùng Ngọc Như Mộng ở giữa tuy có cử chỉ thân mật, nhưng cũng không có tính thực chất đột phá, một thì là Dương Khai có chỗ giữ lại, dù sao mình cùng nàng tộc loại khác biệt, theo nàng đến Ma Vực cũng là có ý khác, nếu thật là đi đến một bước kia, tương lai cũng có chút phiền phức. Thứ hai, Ngọc Như Mộng tựa hồ cũng không có phương diện này tâm tư.

Bắc Ly Mạch mỉm cười: "Nàng không cho ngươi, chính là tại cho mình lưu đường lui, dù sao, nếu nàng thật thất thân cho ngươi mà nói, vậy liền rốt cuộc không có cách nào quay đầu lại. Nữ nhân cùng nam nhân không giống với, chính là như ta như nàng, là cao quý Ma Thánh, có thể trong lòng vẫn là nữ nhân, như thế nào lại bỏ được giết chết nam nhân của mình?"

Dương Khai nghe sắc mặt âm trầm, không nói một lời, bộ dáng hơi có vẻ dữ tợn.

Bắc Ly Mạch thấy thế, tiếp tục nói: "Cho nên ta nếu là ngươi, khẳng định sẽ tranh thủ thời gian tìm cơ hội đem nàng làm, chỉ có dạng này ngươi mới có thể gối cao không lo, nếu không thật đợi đến ngày đó đến, ngươi nhất định sẽ hối hận."

Dương Khai nghe sắc mặt càng dữ tợn, song quyền nắm chặt, tựa như lúc nào cũng có thể bạo tẩu nổi lên, bỗng nhiên, hắn ngẩng đầu trừng mắt về phía Bắc Ly Mạch, trầm giọng nói: "Ngươi hù ta?"

Bắc Ly Mạch thần sắc nhàn nhạt nhìn qua hắn: "Có phải hay không hù ngươi, ngươi ngày sau tự sẽ biết, đến lúc đó cũng đừng hối hận không nghe ta hôm nay nhắc nhở nói như vậy, nếu thật đến ngày đó, ngươi may mắn chạy thoát mà nói, có thể tới đầu nhập vào bản tôn, bản tôn bảo đảm ngươi không bị làm sao!"

Dương Khai trong lòng cười nhạo một tiếng, đừng nhìn Bắc Ly Mạch bây giờ nói êm tai, nhưng nếu thật sự có một ngày như vậy nói, nàng tuyệt đối không có khả năng tiếp nhận chính mình, nàng xác thực cùng Ngọc Như Mộng ở giữa có chút không hợp nhau lắm, nhưng còn không đến mức vì mình cùng Ngọc Như Mộng làm to chuyện, đoán chừng nhiều lắm là sẽ lấy chính mình cùng Ngọc Như Mộng trao đổi chút lợi ích. Ma Thánh cấp bậc cường giả, tâm tư sao lại đơn giản như vậy, nàng hôm nay lời nói không thể nghi ngờ có chút nhiều, cho nên Dương Khai mặc dù không thể khẳng định nàng đến cùng mục đích gì, nhưng tuyệt đối là không có hảo ý.

Nói cái gì trong lòng vẫn là nữ nhân, không nỡ giết nam nhân của mình, đại đạo trước mắt, chính là thân sinh cốt nhục đều có thể ra tay gạt bỏ, tình yêu nam nữ lại coi là cái gì?

Dương Khai cũng không có quên bọn hắn đều là Ma tộc!

Trong lòng nghĩ như vậy, Dương Khai hay là trả lời: "Vậy trước tiên cám ơn Thánh Tôn mỹ ý, bất quá ta nghĩ, không có một ngày như vậy, Như Mộng nếu thật muốn giết ta, bản vương vươn cổ liền đâm là được!"

"Ngu xuẩn!" Bắc Ly Mạch khinh bỉ nhìn qua hắn..