Chương 3501: Lại thấy ánh mặt trời

Chương 3501: Lại thấy ánh mặt trời

Sau một nén nhang, Bắc Ly Mạch dẫn theo Dương Khai ra băng lao, trực tiếp đem hắn vứt trên mặt đất.

Cùng lúc đó, Đế Nguyên một mực bị giam cầm ở thể nội cuối cùng đạt được giải phóng, thoải mái chảy xuôi. Dương Khai rùng mình một cái, thầm vận huyền công, bức ra thể nội hàn ý, nhìn về phương xa quang minh, rất có một loại cảm giác lại thấy ánh mặt trời.

Những ngày này bị giam tại trong băng lao, thế nhưng là im lìm hỏng.

"Giới Môn sự tình, ngươi tự đi Thánh Thành tìm Bá Nha, hắn sẽ phối hợp ngươi làm việc!" Sau khi nói xong câu này, Bắc Ly Mạch liền nhẹ lướt đi, nhìn đều chẳng muốn nhìn Dương Khai một chút.

Thạch Ma thủ hộ U Hàn Băng Lao kia từ một bên đi tới, chắp tay cười nói: "Dương huynh, lúc trước bản vương cũng là phụng mệnh làm việc, có nhiều đắc tội, còn xin Dương huynh thứ lỗi." Hắn thủ hộ băng lao qua nhiều năm như vậy, hay là lần đầu thấy có người còn sống từ bên trong đi tới, mà lại người này thế mà còn là Thánh Tôn tự mình mang ra, tuy nói nguyên nhân bởi vì Dương Khai bị giam giữ tại tầng 18, ngoại trừ Thánh Tôn không ai dám tuỳ tiện tiến vào, nhưng đây cũng là sự tình cực kỳ ghê gớm.

Nếu không có Thánh Tôn đối với tên nhân loại này cực kỳ coi trọng, như thế nào lại tự mình chạy một chuyến như thế, cho nên theo Thạch Ma, tên nhân loại này là rất đáng được kết giao.

Dương Khai liếc mắt nhìn coi hắn, hừ lạnh một tiếng, vẩy vẩy tay áo, chắp hai tay sau lưng quay người rời đi, lưu lại Thạch Ma kia ở sau lưng một mặt xấu hổ, chợt vừa hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Bất quá chỉ là một tên nhân loại, càn rỡ thứ gì!

Dương Khai không có trực tiếp đi Ngạo Tuyết đại lục Thánh Thành, mà là đi trước tìm xuống chính mình tùy tùng, trên vạn người kia sau khi được đưa tới nơi này liền một mực trú đóng ở bên ngoài Băng Cung, chính mình trước đây bị Bắc Ly Mạch ném vào băng lao, bọn hắn cũng không biết thế nào, những người khác ngược lại cũng thôi, Lý Thi Tình có thể tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì mới tốt.

Chờ đến lúc đó xem xét, Dương Khai không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Trên vạn người còn duy trì bộ dáng lúc trước, tựa hồ những ngày này cũng không nhúc nhích qua, càng là một người cũng không ít.

Nhìn thấy Dương Khai hiện thân, Đồ Kháp La, Âm cùng Ba Trát các Ma Vương đều vội vàng tiến lên đón, lo lắng hỏi thăm.

Mấy ngày trước đây Ngạo Tuyết Băng Vệ xuất động, thật là đem bọn hắn làm cho sợ hãi, đều coi là Dương Khai trong Băng Cung chọc giận Bắc Ly Mạch, liên lụy nhóm người mình cũng muốn mệnh tang nơi đây, chỉ là không nghĩ tới những Ngạo Tuyết Băng Vệ kia chỉ là đem bọn hắn vây khốn một chút thời gian, vừa rồi bỗng nhiên lại rút đi.

Những Ngạo Tuyết Băng Vệ kia chân trước mới đi, Dương Khai chân sau liền xuất hiện.

Lẫn nhau vừa thấy mặt, Dương Khai đơn giản hỏi thăm vài câu, liền biết được bọn hắn những ngày này gặp phải, thật cũng không quá để ý, Dương Khai đoán chừng Bắc Ly Mạch xuất động Ngạo Tuyết Băng Vệ, chính là vì phòng bị Âm bọn người cho Ngọc Như Mộng thông gió báo tin tức, tuy nói Ngọc Như Mộng có thể tại thời khắc nguy cơ hồn xuống đến trên người Tiểu Vũ, nhưng người nào lại biết vậy cần điều kiện phát động gì.

Lý Thi Tình ở phía sau cũng quăng tới mắt ân cần thần, Dương Khai quét nàng một chút, chỉ là khẽ vuốt cằm, sau đó điểm Ba Nhã cùng Âm cùng một chỗ tiến về Ngạo Tuyết đại lục Thánh Thành, đi tìm Bá Nha, hơn người tự nhiên là nguyên địa chờ lệnh.

Lý Thi Tình một bộ kích động muốn đuổi theo dáng vẻ, lại bị Tiểu Vũ giật giật ống tay áo lưu lại.

Thánh Thành ngay tại ngoài trăm dặm, rất dễ tìm, Ba Nhã trước kia cũng đã tới nơi này, đương nhiên sẽ không lạc đường.

Tiến vào Thánh Thành, tìm người dò xét một chút Bá Nha phủ đệ vị trí, một lát sau, một nhóm ba người liền xuất hiện tại trong phủ Bá Nha, trong phủ hạ nhân tiến đến thông báo, Dương Khai thì ngồi trong phòng khách chờ đợi chủ nhân đến.

Không bao lâu, Bá Nha liền vội gấp chạy đến, du vừa thấy mặt liền chắp tay nói: "Để Dương huynh đợi lâu."

Dương Khai ngẩng đầu nhìn hắn một chút, có chút chán ngấy nói: "Bá Nha huynh ngươi không quá phúc hậu a."

Hắn cũng là về sau mới nghĩ rõ ràng một ít chuyện, tại Bắc Ly Mạch nơi đó, hắn bị dược vật ảnh hưởng, may mắn được Ôn Thần Liên khu trừ dược hiệu, nếu không nhất định phải ra cái đại xấu không thể. Lúc ấy Bá Nha khẳng định cũng trúng chiêu, bằng không tuyệt đối sẽ không vội vã vội vàng rời đi như vậy.

Kết hợp biểu hiện của hắn, Dương Khai dám khẳng định Bá Nha lúc ấy tuyệt đối là có chỗ phát giác, ngay cả một cái Bán Thánh đều không thể chống cự dược vật kia ảnh hưởng, có thể thấy được thuốc kia cường hoành, nếu là hắn không có Ôn Thần Liên, chỉ sợ đến hôm nay còn nằm tại trên bụng nữ nhân.

Bá Nha nghe vậy khẽ giật mình, chợt bật cười nói: "Dương huynh thứ lỗi, ngày đó ta cũng là người bị hại, thực sự bất lực." Lộ ra ân cần: "Thánh Tôn không có đem ngươi thế nào a? Ta làm sao nghe nói ngươi về sau lại chọc giận tới Thánh Tôn, kết quả bị ném tiến U Hàn Băng Lao đi, còn bị giam giữ đến tầng 18!"

"Bá Nha huynh thân ở Thánh Thành, tin tức ngược lại là rất linh thông." Dương Khai hừ hừ.

Bá Nha giật giật khóe miệng: "Dương huynh đây là đang trách ta không có thay ngươi cầu tình vài câu? Điểm này cũng còn muốn xin mời Dương huynh rộng lòng tha thứ, Thánh Tôn làm việc tự có đạo lý của nàng, ta thân là thuộc hạ thực sự không thật nhiều nói cái gì!" Trong lòng cũng là cảm giác buồn cười, mình cùng ngươi cũng không có quan hệ gì, lại thế nào khả năng vì ngươi đi bốc lên phong hiểm đắc tội Thánh Tôn?

"Thôi!" Dương Khai phất phất tay, "Biết Bá Nha huynh lòng có dư lực không đủ, ta cũng không trách ngươi, may mắn bất quá đều là hữu kinh vô hiểm sự tình."

Bá Nha nói: "Dương huynh đến cùng là như thế nào làm tức giận Thánh Tôn rồi? Thế mà để nàng đem ngươi ném vào trong U Hàn Băng Lao, địa phương quỷ quái kia cũng không phải người bình thường có thể đi."

Dương Khai cười mỉm nhìn qua hắn: "Bá Nha huynh muốn biết mà nói trực tiếp đến hỏi Thánh Tôn chính là, ta chỗ này lại là không tiện nói."

Bá Nha ha ha gượng cười hai tiếng, hắn tự nhiên không có can đảm đến hỏi Bắc Ly Mạch sự tình bên trong tường tình, vô luận Dương Khai đã làm gì, khẳng định đều là để nàng cực kỳ tức giận sự tình, nếu không không đến mức bị ném vào trong băng lao, chính mình chạy tới hỏi nàng, không phải cho Thánh Tôn khó xử sao, vậy kế tiếp đi băng lao đoán chừng chính là mình.

"Trở lại chuyện chính!" Dương Khai cong lên ngón tay gõ bàn một cái nói: "Ta đến Ngạo Tuyết đại lục cũng không ít thời gian, bất quá vẫn luôn bị Thánh Tôn giam giữ lấy, lãng phí rất nhiều công phu, bây giờ Thánh Tôn đem ta phóng xuất, vậy dĩ nhiên vẫn là phải lấy Giới Môn sự tình làm chủ. Thánh Tôn bên kia quý nhân bận chuyện, cho nên để cho ta tới tìm Bá Nha huynh tìm hiểu tình huống, ngoài ra để cho Bá Nha huynh ngươi toàn lực phối hợp ta làm việc, nếu có người kéo ba ngăn bốn, định chém không buông tha." Đằng sau hai câu nói tự nhiên là hắn tùy tiện thêm, dù sao cầm lông gà làm lệnh tiễn, coi như Bá Nha đi hỏi thăm Bắc Ly Mạch, cũng không có quan hệ gì.

Bá Nha nghe vậy sảng khoái nói: "Thánh Tôn trước đây cũng có chỗ bàn giao, cho nên Dương huynh nếu là có cái gì cần, một mực mở miệng chính là, ta bên này có thể phối hợp nhất định toàn lực phối hợp."

Dương Khai gật đầu nói: "Đầu tiên ta cần tư liệu tất cả đại lục biến mất, Giới Môn biến mất cùng Giới Môn không ổn định trên Thánh Tôn lãnh thổ."

Bá Nha trực tiếp đẩy cái không gian giới tới: "Những vật này ta đã sớm chuẩn bị xong, tất cả tin tức đều ở trong đó, Dương huynh còn xin xem qua."

Dương Khai hơi có chút ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, lúc này mới tiếp nhận không gian giới, thần niệm quét qua, liền phát hiện bên trong để không ít ngọc giản, cũng đều là ghi chép Giới Môn cùng đại lục biến mất tin tức.

Cất kỹ chiếc nhẫn, Dương Khai lại nói: "Lại mời Bá Nha huynh điều động 50 vạn đại quân, tùy thời chờ lệnh!"

Bá Nha không khỏi lộ ra vẻ ngờ vực: "Dương huynh muốn 50 vạn đại quân làm cái gì?"

Dương Khai tin miệng nói: "Bản vương thời điểm chữa trị Giới Môn cần tuyệt đối an tĩnh hoàn cảnh, không được nhận bất kỳ quấy rầy nào, đến lúc đó tự nhiên là muốn phong tỏa Giới Môn trong ngoài, há có thể không cần chút nhân thủ?"

Bá Nha gật đầu nói: "Thì ra là thế, như vậy cũng tốt xử lý." Chỉ là 50 vạn người mà thôi, tùy tiện liền có thể kiếm ra đến, dù sao chỉ là phong tỏa một vùng, cũng không cần tu vi quá cường đại, chỉ cần có một ít Ma Vương tọa trấn là có thể, Dương Khai bản thân còn mang theo 10,000 tùy tùng tới, tuyệt đối đầy đủ dùng.

"Vậy Bá Nha huynh trước chuẩn bị, ta nghiên cứu một chút những tài liệu này, sớm thì ngày mai, chậm thì từ nay trở đi, chúng ta liền bắt đầu."

"Làm phiền Dương huynh!"

Bá Nha phủ đệ chiếm diện tích rộng lớn, tự nhiên có Dương Khai chỗ ở, tự mình cho Dương Khai an bài tốt nhất khách phòng, để cho người ta dẫn hắn ở đi vào.

Mệnh Âm cùng Ba Nhã bảo vệ tốt cửa phòng, Dương Khai tiến vào trong phòng lấy ra Bá Nha cho những tài liệu kia cùng mình mua Ma Vực địa đồ, cẩn thận nghiên cứu.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Bá Nha cho tư liệu cũng không nhiều, nghiên cứu cũng không cần hao phí quá nhiều thời gian, chỉ bất quá Dương Khai trong lòng có mặt khác dự định, nếu muốn đem những này dự định biến thành hành động mà nói, cần hảo hảo trù tính một chút mới được, cho nên mới lãng phí chút thời gian.

Mà một đêm nghiên cứu, cũng làm cho hắn đối với Giới Môn trên địa bàn của Bắc Ly Mạch có một chút hiểu rõ.

Luận địa bàn lớn nhỏ cùng nắm giữ đại lục số lượng nhiều quả, Ngọc Như Mộng cùng Bắc Ly Mạch tại sàn sàn với nhau, lẫn nhau cơ hồ không kém bao nhiêu, Ngọc Như Mộng bên kia có mười cái đại lục Giới Môn xuất hiện vấn đề, những năm gần đây tổng cộng có sáu khối đại lục biến mất không thấy gì nữa, Dương Khai mượn nhờ Quy Khư chi lực tìm được ba khối, để cuồn cuộn đem thôn phệ, Tiểu Huyền Giới không gian có thể mở rộng, ngay cả pháp tắc đều có chỗ biến hóa.

Bắc Ly Mạch tình huống bên này cũng kém không nhiều  đồng dạng có mười cái đại lục Giới Môn xuất hiện vấn đề, liền ngay cả Ngạo Tuyết đại lục cũng là như thế, mà đại lục biến mất số lượng nhiều hơn một chút, trọn vẹn biến mất tám khối đại lục.

Trong đó có năm khối đại lục có rất lớn cơ hội có thể tiến vào! Còn lại ba khối chỉ sợ đến tìm một chút cớ mới được.

Bất quá đây còn không phải để Dương Khai cảm thấy phấn chấn, chân chính để hắn cảm thấy phấn chấn chính là, thông qua trong đó một khối đại lục làm ván nhảy, có cơ hội tiến vào Trụ Thiên đại lục kia! Chỉ cần đi vào trong đó tìm tòi hư thực, liền có thể biết Minh Nguyệt Đại Đế phải chăng đình trệ ở nơi đó.

Bất quá đây cũng không phải là một lần là xong sự tình, mặc dù trong lòng của hắn như thế nào đi nữa gấp, hay là đến từ từ sẽ đến, tối thiểu nhất, trước tiên cần phải tê liệt một chút Bắc Ly Mạch cùng Bá Nha thần kinh, để bọn hắn buông lỏng cảnh giác, chính mình mới có cơ hội chui vào trong Trụ Thiên đại lục.

Hôm sau, Dương Khai mở cửa phòng, dẫn Ba Nhã cùng Âm trực tiếp đi tìm Bá Nha, nói cho hắn biết bây giờ vạn sự sẵn sàng, tùy thời có thể lấy động thủ.

Bá Nha tự nhiên ước gì Dương Khai càng sớm sự tình càng tốt, song phương ăn nhịp với nhau, lập tức lên đường phía trước gần nhất một chỗ Giới Môn.

Ngạo Tuyết đại lục tổng cộng có tám đạo Giới Môn, thông hướng tám cái khác biệt đại lục, trong đó một đạo biến mất không thấy gì nữa, lại có hai đạo xuất hiện vấn đề, dựa theo này tốc độ, trong mấy ngàn năm, Ngạo Tuyết đại lục chỉ sợ đều muốn biến mất tại trên Ma Vực bản đồ.

Nơi đây là Bắc Ly Mạch cao hứng chỗ, cũng là Ma Vực Tuyết Ma bộ tộc tổ địa, cùng với thích hợp Tuyết Ma bộ tộc tu luyện trưởng thành, không cho sơ thất, đây cũng là nguyên nhân Bắc Ly Mạch vì sao tự mình đi tìm Dương Khai  bình thường đại lục tồn vong còn không đến mức để nàng coi trọng như vậy..