Chương 3502: Tận tâm tẫn trách

Chương 3502: Tận tâm tẫn trách

Bá Nha trước đó đáp ứng 50 vạn đại quân cũng trong một đêm chuẩn bị sẵn sàng, Dương Khai không khách khí chút nào chỉ huy lên, đem 50 vạn người này chia năm đám nhân mã, cho bọn hắn chỉ định tiến lên mục tiêu, trong đó bốn bộ để bọn hắn phong tỏa trong ngoài hai đạo Giới Môn không ổn định trong đó, cuối cùng một bộ thì để bọn hắn sớm tiến về chỗ Giới Môn biến mất kia làm chuẩn bị.

Bá Nha thờ ơ lạnh nhạt, cũng không có muốn nhúng tay ý tứ, Bắc Ly Mạch đem Giới Môn sự tình giao phó cho hắn, hắn tự nhiên là muốn toàn bộ hành trình cùng đi, thứ nhất là giám thị Dương Khai, miễn cho hắn trên Giới Môn động tay chân gì, thứ hai cũng là phòng bị Dương Khai vạn nhất cần gì khác, hắn tùy thời có thể lấy thỏa mãn.

Có một vị Bán Thánh phụ tá, làm việc tự nhiên rất dễ dàng, nhưng Dương Khai như muốn thôn phệ đại lục biến mất trên địa bàn Bắc Ly Mạch kia, thậm chí muốn đi vào Trụ Thiên đại lục mà nói, thế tất yếu tìm cơ hội đem hắn hất ra.

Cơ hội đều là chờ đến, sự tình vừa mới bắt đầu, Dương Khai cũng không nóng nảy.

Nửa ngày sau, đám người đến chỗ Giới Môn thứ nhất.

Giới Môn này tại mấy trăm năm trước liền có dấu hiệu bất ổn, bây giờ tình huống càng rõ ràng, lúc sáng lúc tối, giống như tùy thời đều có thể sụp đổ ra.

Mười vạn nhân mã đã phân tán tại ngoài trăm dặm, phong tỏa trăm dặm phương viên, không cho phép bất kỳ một người nào tự tiện xông vào, Dương Khai lại đem chính mình 10,000 tùy tùng an bài ở vòng trong, thủ hộ phương viên mười dặm chi địa, lúc này mới quay đầu liếc mắt nhìn Bá Nha một mực đi theo bên cạnh hắn, ý kia rất rõ ràng, là muốn Bá Nha tạm lánh.

Chỉ bất quá Dương Khai rõ ràng đánh giá thấp hắn da mặt dày, Bá Nha căn bản không có muốn rời khỏi ý tứ, ngược lại không để lại dấu vết cùng Dương Khai nói chuyện trời đất, giảng thuật Ngạo Tuyết đại lục phong thổ.

Dương Khai trong lòng hừ lạnh một tiếng, biết mình sợ là đuổi không đi hắn, coi như đem lời làm rõ, hắn cũng có lấy cớ lưu lại, đến lúc đó chỉ cần nói đây là Thánh Tôn ý tứ, liền có thể để Dương Khai vô kế khả thi.

Dù sao cũng không sợ hắn học trộm đến cái gì, Dương Khai dứt khoát không thèm quan tâm hắn, trực tiếp bay đến Giới Môn phụ cận, quanh thân chấn động, Không Gian pháp tắc phun trào lên.

Bá Nha tại hắn có hành động thời điểm liền đã đình chỉ líu lo không ngừng, một đôi mắt không giây lát không dời mà nhìn chằm chằm vào Dương Khai động tác, như muốn nhìn ra huyền bí trong đó đến, khi cảm nhận được lực lượng ba động không gian kia, càng là toát ra cảm thấy hứng thú thần sắc, thần niệm lặng yên không một tiếng động phun trào, từ đó nhìn trộm huyền diệu.

Dương Khai mặc dù đưa lưng về phía hắn, nhưng há có thể không cảm giác được hắn tiểu động tác, không khỏi cười nhạo một tiếng, Không Gian pháp tắc nếu là dễ dàng như vậy nắm giữ mà nói, vậy Bắc Ly Mạch muốn hắn làm gì?

Giữ gìn không ổn định Giới Môn đã không phải lần đầu tiên, Ngọc Như Mộng dưới trướng mười cái đại lục, tối thiểu nhất 30 đạo Giới Môn giữ gìn, để hắn đã có mười phần kinh nghiệm cùng nắm chắc, nơi đây Giới Môn tình huống mặc dù nghiêm trọng một chút, nhưng Dương Khai nếu như toàn lực hành động mà nói, chỉ cần không đến nửa ngày công phu chỉ sợ liền có thể để chi khôi phục như lúc ban đầu, tối thiểu nhất trong vòng ngàn năm không có bất kỳ biến hóa nào.

Bất quá mọi thứ nếu là quá dễ dàng mà nói, liền biểu hiện không ra chính mình tầm quan trọng.

Cho nên Dương Khai cũng vui vẻ đến kéo dài công việc, một bộ nhìn hết sức chăm chú, toàn lực hành động dáng vẻ, kì thực trong lòng đang suy nghĩ Trụ Thiên đại lục cùng Minh Nguyệt Đại Đế sự tình.

Mấy lần ngừng ngừng nghỉ ngơi một chút, Giới Môn một lần so một lần tình huống muốn tốt, Bá Nha rốt cục xác định, Dương Khai là thật có chữa trị giữ gìn Giới Môn chi năng.

Thẳng đến mấy ngày về sau, Giới Môn triệt để vững chắc xuống, Dương Khai mới một mặt mệt mỏi bay trở về, xông Bá Nha nhẹ gật đầu, trực tiếp khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ ngồi xuống điều tức.

Bá Nha tinh thần chấn động, liền vội vàng tiến lên kiểm tra.

Hắn mặc dù không thông Không Gian pháp tắc, nhưng Giới Môn ổn định không ổn định hắn vẫn có thể phát giác ra được, xuyên qua Giới Môn trực tiếp đi một đại lục khác, một lúc lâu sau lại từ một phương hướng khác bay trở về, khắp khuôn mặt là vui sắc.

Trên nửa đường, hắn liền đã đưa tin cho Bắc Ly Mạch, cáo tri nàng tình huống bên này, Bắc Ly Mạch bên kia tựa hồ cũng thật cao hứng, mệnh hắn phải tất yếu tại dưới tình huống điều kiện cho phép thỏa mãn Dương Khai tất cả nhu cầu, để Dương Khai mau chóng đem tất cả Giới Môn đều giữ gìn chữa trị tốt.

Chỉ vì Dương Khai chi năng đã truyền đến trong tai Ma Thánh khác, rất nhiều Ma Thánh đối với việc này tự nhiên đều là cảm thấy rất hứng thú, mấy vị đã đưa tin cho Ngọc Như Mộng, nguyện ý đánh đổi khá nhiều, xin mời Dương Khai tiến về địa bàn của bọn hắn đi xem một chút tình huống. Ngọc Như Mộng tự nhiên cũng đưa tin cho Bắc Ly Mạch, nói gần nói xa cảnh cáo nàng đừng với Dương Khai làm ẩu, để nàng nhanh chóng đem Dương Khai đưa trở về.

Một cái nhân loại, đi vào Ma Vực không bao lâu, thế mà thành một khối bánh trái thơm ngon, thậm chí ngay cả rất nhiều Ma Thánh đều đối lại chú mục cực kì, thật sự là không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm.

Bắc Ly Mạch mặc dù cũng nghĩ đem Dương Khai lưu lại lâu dài ở địa bàn của mình, nhưng cũng không thể không suy tính một chút Ma Thánh  khác cảm thụ, nếu thật là làm như vậy, thế tất sẽ trở thành tất cả Ma Thánh công địch!

Đây cũng là Ngọc Như Mộng vì sao không có ngăn cản Dương Khai tới nguyên nhân, bởi vì không ngăn cản được, nếu không lấy nàng cùng Bắc Ly Mạch ân oán, như thế nào lại tuỳ tiện để Dương Khai tới đây.

Nghỉ ngơi tầm nửa ngày sau, một đám người lại lần nữa lên đường, về phần cảnh giới tại ngoài trăm dặm mười vạn đại quân kia, đã để Dương Khai đuổi đi chỗ Giới Môn một đại lục khác.

Trước sau bất quá năm ngày thời gian, Ngạo Tuyết đại lục hai nơi Giới Môn không ổn định kia đều đã giữ gìn hoàn tất, cũng chỉ còn lại có một cái Giới Môn đã biến mất.

Giới Môn này tốn thêm Dương Khai một chút thời gian, Bá Nha đồng dạng ở một bên toàn bộ hành trình cùng đi.

Mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng là đích thân mắt thấy đến Dương Khai đem Giới Môn biến mất kia tái hiện trước mắt, tiến hành vững chắc cấu trúc thời điểm, vẫn còn có chút rung động, phải biết, chỗ Giới Môn này thế nhưng là biến mất hơn ngàn năm thời gian, mặc dù như vậy Dương Khai cũng có thể tìm tới vết tích, một lần nữa đem đả thông, có thể thấy được tên nhân loại này tạo nghệ trên Không Gian pháp tắc đến cỡ nào tinh xảo.

Lúc trước xưng hô Dương Khai một tiếng Dương huynh, là bởi vì phong Bắc Ly Mạch chi mệnh, muốn cầu cạnh hắn, bây giờ xem ra, kẻ này tương lai quả thật có chút bất khả hạn lượng, nghe nói Tinh Giới bên kia đồng dạng có một cái tinh thông Không Gian pháp tắc gia hỏa, mà lại được vinh dự Đại Đế phía dưới đệ nhất nhân, chỗ ỷ lại chính là xuất quỷ nhập thần không gian thần thông.

Dương Khai nếu là có may mắn trưởng thành đến trình độ này, chỉ sợ chính mình chưa chắc là đối thủ của hắn. Vừa nghĩ đến đây, Bá Nha thái độ đối với Dương Khai cũng phát sinh một chút cải biến.

Trước sau bất quá thời gian mười ngày, Ngạo Tuyết đại lục ba khu Giới Môn liền đã xử lý hoàn tất, cũng là không cần tu chỉnh, Dương Khai dẫn chính mình 10,000 tùy tùng, trực tiếp thông qua một chỗ Giới Môn, tiến nhập một khối khác đại lục, tiếp tục công tác của mình.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, bốn phía tuy có hơn vạn tùy tùng thủ hộ, nhưng Dương Khai lại là qua đơn điệu mà buồn tẻ, bất quá trong quá trình chữa trị Giới Môn, đối với hắn tại Không Gian pháp tắc lĩnh ngộ cũng có một chút trợ giúp.

Dù sao Giới Môn thứ này là thông đạo liên hệ giữa thế giới cùng thế giới, mà hắn mặc dù cũng có thể bố trí ra Không Gian pháp trận, có thể Không Gian pháp trận lại chỉ có thể ở cùng một cái trong thế giới có tác dụng, tương đối xuống tới, Không Gian pháp trận liền rơi xuống tầm thường, hắn nếu là có thể triệt để hiểu thấu đáo Giới Môn chi bí, ngày sau có lẽ có thể phá vỡ thế giới hàng rào, để cho mình tạo nghệ tại trên Không Gian pháp tắc đi ra một bước dài! Đến lúc đó chính là Lý Vô Y đều không thể tới đánh đồng.

Chính là bởi vì có sự tưởng niệm này, cho nên chữa trị giữ gìn Giới Môn sự tình đối với Dương Khai tới nói không những không phải cái gì gánh vác, ngược lại còn vui vẻ chịu đựng, hắn ước gì Ma Vực bên này Giới Môn thêm ra chút vấn đề mới tốt, như vậy mới thuận tiện hắn càng thâm nhập nhìn trộm huyền bí trong đó.

Mà theo thời gian trôi qua, Bá Nha cũng mất ban đầu tươi mới cảm giác, Dương Khai tại chữa trị Giới Môn thời điểm, hắn cũng chỉ có thể ở một bên quan sát, thậm chí liền âm thanh cũng không dám phát ra một chút, sợ quấy rầy đến Dương Khai.

Mặc dù hắn là cái Bán Thánh, tâm tính tu vi không tầm thường, cứ thế mãi mà đối diện loại sự tình này cũng sẽ cảm giác buồn tẻ vô vị, từ ban đầu toàn bộ hành trình giám thị, đến bây giờ hắn cũng chỉ là tại cách đó không xa nhắm mắt dưỡng thần, thậm chí ngẫu nhiên sẽ còn ngồi xuống tu luyện.

Hắn là Bán Thánh không giả, nhưng không có nghĩa là không cần tu luyện. Ma Vực cũng có Thiên Địa Chi Bình thuyết pháp, 12 Ma Thánh chính là cực hạn, không có khả năng lại có vị trí thứ 13 Ma Thánh sinh ra, nhưng bây giờ lưỡng giới đại chiến hừng hực khí thế, ngay cả các Bán Thánh cùng Ngụy Đế đều đã mình trần ra trận, tùy thời có vẫn lạc phong hiểm, ai dám cam đoan trong tương lai một ngày, Ma Thánh cùng các Đại Đế sẽ không binh khí gặp nhau?

Một khi đến lúc đó, nói không chừng liền có Ma Thánh hoặc là Đại Đế vẫn lạc, trống ra vị trí tự nhiên là do những Bán Thánh cùng Ngụy Đế kia tranh đoạt, lúc này góp nhặt thực lực càng mạnh, trong tương lai đại đạo chi tranh liền càng có cơ hội cười đến cuối cùng.

Chớ đừng nói chi là, bây giờ trong Ma Vực còn khốn trụ một vị Đại Đế, các Ma Thánh cho đến tận này còn không có xuống tay với hắn, chỉ vì còn chưa làm tốt vạn toàn chuẩn bị, một khi đợi đến giơ cao đồ đao rơi xuống, vậy thế tất lại là một trận sinh tử chi đấu, đến lúc đó tối thiểu nhất cũng phải có hai chữ số Bán Thánh chôn cùng!

Bá Nha cũng không hy vọng chính mình là một thành viên trong đó, tự nhiên phải tùy thời bảo trì trạng thái đỉnh cao nhất.

Hắn biến hóa bên này Dương Khai tự nhiên cũng để ở trong mắt, tâm tình có chút mỹ diệu, cảm thấy hất ra hắn đã vì lúc không xa.

Hai sau mười ngày, cả đám các loại thông qua một chỗ Giới Môn, tiến vào một khối khác đại lục.

Sau khi từ trong Giới Môn đi ra, Bá Nha nhíu mày, nghi ngờ nhìn qua Dương Khai nói: "Dương huynh, nếu ta nhớ không lầm, mảnh đại lục này Giới Môn cũng không có xảy ra vấn đề gì, ngươi vì sao muốn tới nơi đây?"

Dương Khai nói: "Dưới mắt không có xảy ra vấn đề, không có nghĩa là về sau sẽ không xuất hiện vấn đề, có lẽ là các ngươi không có phát hiện mà thôi, Thánh Tôn nếu ủy thác ta xử lý Giới Môn sự tình, ta tự nhiên là muốn đối với nó phụ trách tới cùng, tới điều tra một chút cũng không uổng phí công phu gì, như vô sự tự nhiên tốt nhất, nếu đang có chuyện cũng có thể sớm đền bù."

Bá Nha mặc dù cảm giác cổ quái, nhưng cũng không thấy đến có gì không ổn, vuốt cằm nói: "Dương huynh quả thật tận tâm tẫn trách."

Dương Khai ha ha cười nói: "Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác thôi."

Đang khi nói chuyện, đi đầu bay về phía trước, lân cận tìm một cái Giới Môn cẩn thận điều tra lên.

Mà dò xét này, chính là ba ngày thời gian.

Bá Nha các loại đều có chút không kiên nhẫn được nữa, còn tưởng rằng Dương Khai thật kiểm tra được vấn đề gì  chờ Dương Khai bay trở về đằng sau, vội vàng hỏi: "Thế nhưng là phát hiện cái gì?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Không có, nơi đây Giới Môn tất cả hoàn hảo."

Bá Nha đều sửng sốt, tất cả hoàn hảo ngươi cũng kiểm tra ba ngày? Tuy nói ba ngày thời gian cũng không tính là gì, nhưng đây chỉ là một đạo Giới Môn a, nếu thật mỗi một đạo Giới Môn đều kiểm tra như thế, vậy lãng phí bao nhiêu thời gian?.