Chương 3503: Cố tình bày nghi trận

Chương 3503: Cố tình bày nghi trận

Rất nhanh, Bá Nha liền cảm giác Dương Khai đối với Giới Môn sự tình nghiêm túc có chút quá mức.

Từng khối đại lục đi tới, mỗi một đạo Giới Môn hắn đều muốn cẩn thận kiểm tra một phen, kết quả những Giới Môn hoàn hảo kia đương nhiên sẽ không có vấn đề gì, ngược lại là không lý do lãng phí rất nhiều thời gian.

Cái này khiến Bá Nha có chút im lặng, trong bóng tối khuyên Dương Khai nhiều lần đều không có hiệu quả gì, dứt khoát cũng không nói thêm lời, ngươi yêu lãng phí thời gian liền lãng phí thời gian, cùng lắm thì cùng ngươi mấy tháng.

Thẳng đến một tháng sau, lại tiến vào trong một khối đại lục, Dương Khai bỗng nhiên nói: "Bá Nha huynh, nhìn ngươi gần nhất theo ta bốn phía bôn ba cũng rất nhàm chán, nếu không chính là ở đây chờ ta được, ta xem một chút trong này Giới Môn có hay không vấn đề, nếu không có vấn đề, chúng ta liền lên đường đi tới một chỗ."

Bá Nha trầm ngâm dưới, mở miệng nói: "Cũng tốt, vậy Dương huynh liền nhanh đi mau trở về." Chủ yếu là mảnh đại lục này Giới Môn một mực rất ổn định, căn bản không có xuất hiện qua vấn đề gì  dựa theo trước đó kinh lịch, hắn cũng biết Dương Khai khẳng định là muốn từng đạo Giới Môn kiểm tra một chút, cuối cùng không thu hoạch được gì.

Dương Khai gật gật đầu, chào hỏi chính mình 10,000 tùy tùng lên đường, thẳng đến cách xa Bá Nha cảm giác phạm vi, trong mắt mới hiện lên một tia tinh mang, mẹ nó, cuối cùng đem thuốc cao da chó này cho quăng, không phí công chính mình đoạn thời gian trước một phen cố gắng.

Đại lục này hiện có Giới Môn xác thực ổn định vô cùng, nhưng trong tư liệu Dương Khai lấy được, lại đã từng có một đạo Giới Môn sụp đổ, mà đại lục liên thông với Giới Môn kia, cũng cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Bá Nha chỉ biết là hắn có thể giữ gìn những Giới Môn không ổn định kia, chữa trị những Giới Môn có thể liên thông đại lục vẫn tồn tại kia, có thể đại lục nếu là biến mất, Giới Môn cùng đại lục tương quan kia liền không có biện pháp tìm trở về. Có thể Bá Nha không biết là, Dương Khai không có cách nào làm được sự tình, Quy Khư lại có thể cung cấp một chút trợ giúp.

Không có lãng phí thời gian, Dương Khai dẫn chính mình 10,000 tùy tùng trực tiếp đi chỗ Giới Môn sớm đã biến mất kia, mệnh Đồ Kháp La cùng Âm, Ba Trát bọn người đem phương viên mười dặm chi địa nghiêm mật phong tỏa, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần.

Mấy cái Ma Vương tự nhiên không nghi ngờ gì, trước đó cũng đều là làm như vậy, đã sớm xe nhẹ đường quen, hơn một vạn tùy tùng rất nhanh an bài thỏa đáng.

Dương Khai lúc này mới thản nhiên đi vào chỗ Giới Môn biến mất kia, nghiêm túc phân biệt một chút phương vị, thoáng cảm giác một hai, lại quay đầu nhìn coi bốn phía, xác định không ai chú ý mình, nhanh lên đem Quy Khư từ trong Tiểu Huyền Giới phóng ra.

Quy Khư gật gù đắc ý, trực tiếp mở ra miệng to như chậu máu, đối với hư không một chỗ nào đó liền cắn xuống một cái, trực tiếp đem hư không kia khai ra một lỗ hổng.

Mấy ngụm xuống dưới, một thế giới khác khí tức đã từ bên kia như có như không truyền tới.

Dương Khai liền tranh thủ nó thu vào, thôi động Không Gian pháp tắc, đem hành lang hư không này đả thông.

Mình không thể đi qua, vạn nhất Bá Nha tâm huyết dâng trào chạy tới nơi đây, không thấy mình khẳng định phải sinh ra gợn sóng, vậy cũng chỉ có thể để pháp thân đi đến.

Cong ngón búng ra, trực tiếp đem Huyền Giới Châu bắn đến đối diện khối đại lục kia, sau đó yên lặng chờ đợi, là che giấu tai mắt người, Dương Khai thậm chí còn vận dụng Không Gian pháp tắc làm lẫn lộn vết tích hành lang hư không kia, kể từ đó, coi như Bá Nha thật lúc này chạy tới, cũng không nhất định có thể phát hiện cái gì.

Trọn vẹn bốn năm ngày công phu, Dương Khai mới bỗng nhiên thần sắc khẽ động, Không Gian pháp tắc thoải mái xuống, lấy tay hướng phía trước vồ vào không khí.

Ít khi, thu tay lại được nữa thời điểm, đã đem Huyền Giới Châu lấy trở về, cũng không có công phu cùng pháp thân câu thông một chút nó việc này thu hoạch, xông phía trước hư không đánh mạnh vài quyền, để hư không chi lực kia trở nên càng thêm hỗn loạn, quay người lại, rời đi nơi đây.

Trong này vết tích không bao lâu liền sẽ khôi phục lại, đến lúc đó mặc cho ai cũng đừng hòng điều tra đến cái gì.

Hắn không có vội vã đi tìm Bá Nha, mà là dẫn chính mình tùy tùng tiếp tục đi chỗ Giới Môn khác điều tra, diễn trò tự nhiên được làm nguyên bộ mới được.

Trên nửa đường, cùng pháp thân một câu thông, cũng được biết nó lần này thu hoạch không nhỏ, mấy lần trước mặc dù cũng tại trên địa bàn Ngọc Như Mộng tìm tới ba khối đại lục biến mất, nhưng chỉ có lần thứ nhất đạt được một chút Vạn Ma Đan, đằng sau hai khối đại lục ngay cả Vạn Ma Quật đều hủy, tự nhiên cũng không thể tìm tới cái gì Vạn Ma Đan.

Lần này ngược lại là có thu hoạch  đồng dạng có hơn một ngàn hạt Vạn Ma Đan tới tay, tăng thêm lần trước những cái kia, không sai biệt lắm đủ pháp thân tấn thăng Bán Thánh cần thiết, chỉ bất quá mặc dù nó có Phệ Thiên Chiến Pháp, luyện hóa những Vạn Ma Đan này cũng cần thời gian nhất định, dù sao trong Vạn Ma Đan bộ chứa đựng năng lượng thực sự có chút không thể tưởng tượng.

Mấy ngày đằng sau, cuối cùng một đạo Giới Môn điều tra hoàn tất, một đám người ầm ầm hướng Bá Nha chỗ phi đi, chuẩn bị tiến đến cùng hắn tụ hợp, tiến vào đại lục kế tiếp.

Ba Nhã bỗng nhiên bay đến Dương Khai bên người, quay đầu nhìn hắn.

Dương Khai liếc mắt nhìn lại, cau mày nói: "Làm gì!"

Ba Nhã lắp bắp một trận, cuối cùng vẫn lòng hiếu kỳ chiếm cứ thượng phong: "Ngươi có thể tìm tới những đại lục biến mất kia?"

Dương Khai con mắt nhắm lại: "Ngươi có ý tứ gì?"

Ba Nhã liếc mắt, có chút phong tình vạn chủng: "Chính là ý tứ đúng như tên gọi, đừng giả bộ, địa phương ngươi ngay từ đầu đi lúc đầu có một đạo Giới Môn nối liền một khối đại lục, bất quá đại lục kia mấy ngàn năm trước liền biến mất, ngươi nếu không phải có thể tìm tới nó, làm sao lại ở bên kia trì hoãn lâu như vậy."

Dương Khai thản nhiên nói: "Ta chỉ là nghiên cứu một chút mà thôi, nhìn xem có thể hay không tìm tới vết tích của đại lục kia, lúc trước tại trên địa bàn Như Mộng Thánh Tôn, ta cũng là làm như vậy, có vấn đề gì?"

Ba Nhã cũng không biết hắn nói thật hay giả, chỉ là có chút hoài nghi thôi, nghe vậy cau mày nói: "Nhưng là ta rõ ràng nhìn thấy ngươi thật giống như từ trong hư không lấy cái thứ gì đi ra, ngươi đừng quên, ta là Vũ Ma!" Nói chuyện, còn đưa tay chọc chọc ánh mắt của mình, biểu thị chính mình một cái Vũ Ma thị lực thật là tốt, đồ vật người khác không thấy được không có nghĩa là nàng cũng không nhìn thấy.

"Ngươi nhìn lầm." Dương Khai u lãnh nhìn nàng.

Ba Nhã bĩu môi: "Vẫn rất cẩn thận, yên tâm đi, ta nếu nói với ngươi những này, liền biểu thị sẽ không đối ngoại tuyên dương, nếu không ta đều có thể len lén đi cùng Bá Nha mật báo, ta chỉ là có chút hiếu kỳ thôi."

"Lòng hiếu kỳ là sẽ hại chết người." Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

Ba Nhã buồn bực nói: "Biết biết, thật sự là đáng ghét, hảo hảo nói chuyện phiếm cũng không được, âm dương quái khí cho ai nhìn? Lão nương Hồn Khôi còn trên tay ngươi, ta còn có thể không ngóng trông ngươi điểm tốt? Ta là muốn nhắc nhở ngươi về sau cẩn thận chút."

Dương Khai từ chối cho ý kiến, mặc dù không xác định nàng đến tột cùng nhìn thấy cái gì, nhưng tuyệt đối là có chỗ phát hiện, Vũ Ma thị lực xác thực không phải người bình thường có thể so sánh, nhưng có Hồn Khôi nơi tay, Dương Khai ngược lại cũng không sợ nàng sẽ làm ra sự tình gây bất lợi cho chính mình nào, nếu không chính mình gặp nạn mà nói, nàng khẳng định phải đi theo không may.

Đồ Kháp La cùng Ba Trát, còn có lưu thủ tại Lam Nguyên đại lục một tên thượng phẩm Ma Vương khác cũng là như thế, ba vị này so Ba Nhã còn thê thảm hơn, đều bị Dương Khai gieo thần hồn lạc ấn, là chân chính nhất niệm nhưng quyết sinh tử.

Lần nữa cùng Bá Nha tụ hợp đằng sau, thông qua Giới Môn tiến vào đại lục kế tiếp.

Mà phát hiện có một lần kinh lịch như thế, đằng sau đường đi cuối cùng dễ dàng hơn.

Chỉ có tại thời điểm chữa trị giữ gìn Giới Môn, Bá Nha mới có thể bảo vệ ở một bên chú ý, nhưng khi hắn đi điều tra những Giới Môn hoàn hảo kia, Bá Nha cho tới bây giờ đều chẳng muốn đi theo.

Cái này tự nhiên là thuận tiện Dương Khai lặng lẽ làm việc. Mà có Ba Nhã lần trước nhắc nhở đằng sau, Dương Khai cũng biến thành cẩn thận rất nhiều, trực tiếp để cho mình 10,000 tùy tùng cảnh giới tại bên ngoài ba mươi dặm, chỉ có Đồ Kháp La, Ba Trát cùng Ba Nhã ba người lưu thủ tại trong mười dặm vòng. Ngay cả Âm đều bị bài trừ ở bên ngoài.

Lần này, Đồ Kháp La cùng Ba Trát cũng cảm thấy sự tình có chút không đúng, mặc dù không biết rõ Dương Khai đến cùng đang làm gì, nhưng hiển nhiên không phải chuyện gì tốt, bất đắc dĩ bị Dương Khai gieo xuống thần hồn lạc ấn, mặc dù trong lòng hồ nghi cũng không dám mở miệng hỏi thăm.

Kể từ đó hai đi, Dương Khai tại trên địa bàn Bắc Ly Mạch đã tìm được ba khối đại lục biến mất, Tiểu Huyền Giới diện tích lại lần nữa khuếch trương, Vạn Ma Đan cũng lần nữa thu hoạch một lần.

Những đại lục bị Tiểu Huyền Giới thôn phệ kia, một lần nữa tại trong Tiểu Huyền Giới tổ hợp thành một khối thiên địa mới, lưu lại rất rõ ràng Ma Vực đặc thù, chảy xuôi Ma Vực Thiên Địa pháp tắc.

Dương Khai đoán chừng coi như ném một chút Ma tộc đi vào, cũng có thể để bọn hắn ở bên trong sống rất tốt.

Hai tháng sau, một đại lục khác.

Trong một chỗ hoang dã, 10,000 tùy tùng phân tán tại ngoài ba mươi dặm, nơi đây chỉ có bốn bóng người, chính là Dương Khai cùng Ba Nhã, Đồ Kháp La cùng Ba Trát bọn người.

Cuồng phong phật đến, quần áo phần phật, Dương Khai thần sắc ngưng túc đến cực điểm  liên đới lấy Ba Nhã đám ba người cũng có chút khẩn trương bất an, trước đó vài ngày đủ loại kinh lịch để bọn hắn tất cả suy đoán, trong lòng biết giờ phút này sợ là đến ngả bài thời điểm.

Trong ba người, chỉ có Ba Nhã hiểu rõ hơi nhiều một ít, bởi vì nàng nhìn thấy nhiều, Đồ Kháp La cùng Ba Trát mặc dù biết Dương Khai tuyệt đối có việc giấu diếm, nhưng cũng không rõ ràng đến cùng là chuyện gì.

Hôm nay Dương Khai bỗng nhiên đem bọn hắn ba cái đơn độc lưu tại nơi này, rõ ràng là phải có động tác gì, một cái không tốt, chỉ sợ cũng muốn dẫn lửa lên thân.

Dương Khai ánh mắt từ trên thân ba người trước mặt đảo qua, cuối cùng dừng lại trên người Ba Nhã, mở miệng nói: "Các ngươi ba vị, xem như bản vương người tín nhiệm nhất, cùng bản vương cũng là có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh, cho nên bản vương mới có thể đem các ngươi lưu tại nơi này, bản vương nếu là xảy ra chuyện, ba người các ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết, ta như bình an, các ngươi tự nhiên có thể gối cao không lo."

Nghe hắn nói nghiêm trọng như vậy, ba người cũng không khỏi có chút lo sợ bất an, Đồ Kháp La kiên trì ôm quyền nói: "Đại vương nếu đang có chuyện, cứ việc phân phó, chúng ta định toàn lực ứng phó!"

Ba Trát cũng phụ họa nói: "Còn xin đại vương hạ lệnh."

Ba Nhã không lên tiếng, một mặt không tình nguyện, từ sau khi phát hiện một chút Dương Khai bí mật nhỏ liền biết đi theo hắn tuyệt đối không có chuyện gì tốt, hiện tại xem ra quả là thế! Trong lúc nhất thời hối hận ruột đều xanh, lúc trước coi là có thể mượn Dương Khai chi lực có thể hộ đến chính mình chu toàn, ai ngờ lần này lên phải thuyền giặc.

Dương Khai mỉm cười: "Cũng không phải nguy hiểm gì sự tình, các ngươi không nên nghĩ quá nhiều, bản vương chỉ cần các ngươi lưu ở nơi đây. . ."

Ngay sau đó lặng lẽ truyền âm, phân phó ba người vài câu, ba người nghe, một trận hai mặt nhìn nhau, bất quá vẫn là không có hỏi nhiều, ngoan ngoãn nghe lời.

Đồ Kháp La toàn thân chấn động, huyết khí cuồn cuộn lúc, giữa thiên địa một mảnh đỏ thẫm chi sắc, thời gian nháy mắt, đám người nơi ở liền bị một đám huyết vụ bao phủ, huyết vụ kia có ngăn cách thần niệm hiệu quả, trừ phi tu vi mạnh hơn Đồ Kháp La, nếu không tuyệt đối khó mà phát hiện trong đó mánh khóe..