Chương 3504: Trụ Thiên chiến trường

Chương 3504: Trụ Thiên chiến trường

Chương 3504: Trụ Thiên chiến trường

Cùng lúc đó, Dương Khai đã thi triển không gian thần thông, dưới mấy cái lấp lóe lặng yên không một tiếng động đi tới ở ngoài ngàn dặm, tuy nói Ba Nhã cùng Đồ Kháp La Ba Trát ba người sinh tử đều khống chế trên tay hắn, theo đạo lý tới nói căn bản không có phong hiểm tiết lộ cơ mật, nhưng nên phòng bị vẫn là phải phòng bị, hắn muốn đi trước Trụ Thiên đại lục sự tình cũng không chuẩn bị để ba người này biết được, lưu bọn hắn ở bên kia chỉ là cố tình bày nghi trận.

Chuẩn bị lâu như vậy, lập tức liền muốn gặp rốt cuộc, Dương Khai cũng không khỏi có chút tâm thần bất định, không biết Minh Nguyệt Đại Đế đến cùng có ở đó hay không trong Trụ Thiên đại lục.

Theo hắn lấy được tình báo, Minh Nguyệt Đại Đế là có rất lớn khả năng đình trệ tại Trụ Thiên đại lục này, dù sao một cái đại lục Giới Môn không có khả năng vô duyên vô cớ đột nhiên biến mất ba đạo nhiều, trừ phi đại lục này xảy ra biến cố trọng đại gì, mà Đại Đế cùng Ma Thánh chi tranh, đủ để cải biến một cái đại lục cách cục.

Không đến nửa canh giờ, Dương Khai cũng đã đến trên một chỗ cao nguyên, ven đường cẩn thận tránh đi cái đại lục này bản thổ Ma tộc, đến nơi đây đằng sau liền thần niệm phun trào, toàn lực cảm giác đứng lên.

Trong này vốn là có một đạo Giới Môn, liên thông chính là Trụ Thiên đại lục, cũng là một trong ba đạo Giới Môn biến mất kia, bất quá biến mất thời gian không dài, cho nên nếu là không có tìm nhầm vị trí mà nói, hẳn là rất dễ dàng liền có thể cảm ứng được một chút vết tích.

Sự tình tiến triển có chút thuận lợi, Dương Khai ở chỗ này dò xét không đến thời gian đốt một nén hương, liền đã đã nhận ra Giới Môn kia lưu lại khí tức, phi thân đi vào cao vạn trượng không trung, dưới Không Gian pháp tắc phun trào, hai tay hướng trong hư không cắm tới, hít sâu một hơi, bỗng nhiên hướng hai bên xé mở.

Phảng phất vải vóc bị xé nứt, trong hư không lập tức xuất hiện một vết nứt, có thể dung một người tiến vào.

Dương Khai tả hữu quan sát một chút, thân hình lóe lên, đâm thẳng đầu vào.

Không đợi thích ứng trước mắt tân cảnh sắc, Dương Khai đã trong cùng một lúc thi triển ra Hư Vô bí thuật, đem bản thân trục xuất trong hư không, đồng thời thu liễm tự thân tinh khí thần, không lộ nửa điểm khí tức.

Bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện chính mình có chút khẩn trương quá độ.

Bên này không có bất kỳ khí tức của sinh linh gì, tối thiểu nhất tại trong phạm vi thần niệm cảm giác của hắn không có, nguyên bản hắn suy đoán, nếu như Minh Nguyệt Đại Đế thật đình trệ tại Trụ Thiên đại lục mà nói, như vậy bên này nhất định đề phòng trùng điệp, ai ngờ lại là trước mắt quang cảnh này.

Tình hình như thế, nói rõ hoặc là suy đoán của hắn là sai, hoặc là chính là Minh Nguyệt Đại Đế đình trệ tại chỗ vị trí càng sâu, bên này Ma tộc cũng không có bố phòng.

Bất quá vô luận là loại khả năng nào, Dương Khai bây giờ như là đã đến Trụ Thiên đại lục, luôn luôn muốn điều tra đến tột cùng.

Quay đầu liếc mắt nhìn hư không bị chính mình xé rách kia, đang lấy một loại tốc độ nhanh chóng lấp đầy lấy, chắc hẳn không bao lâu liền có thể triệt để khôi phục lại.

Cũng không có công phu chờ nó một lần nữa lấp đầy, Dương Khai thoáng phân biệt phương hướng, tùy tiện tìm một cái phương vị tầng trời thấp bay ra ngoài.

Không dám bay quá cao, miễn cho bị người khác phát hiện, cũng không dám quá nhanh, thậm chí Dương Khai còn phải cố gắng thu liễm khí tức của mình, tốc độ điều tra như vậy tự nhiên rất chậm chạp.

Trọn vẹn bay có một canh giờ thời gian, Dương Khai cũng không có nhìn thấy dù là nửa cái người sống, cái này khiến hắn không khỏi cảm giác rất kỳ quái, Trụ Thiên đại lục này Ma tộc đều chết ở đâu rồi?

Không gì hơn tình huống quỷ dị này, cũng làm cho hắn đối với Minh Nguyệt ở đây có chút lòng tin.

Một vị Đại Đế đình trệ ở chỗ này, ngoan cố chống cự, toàn bộ đại lục này đều không có địa phương an toàn, Ma tộc tự nhiên là muốn sớm rút lui.

Lại là sau nửa canh giờ, Dương Khai rốt cục có chỗ phát hiện.

Cũng không phải là phát hiện Ma tộc vết tích, mà là sau đại chiến chiến trường lưu lại, phía dưới đại địa một mảnh hỗn độn, núi cao sụp đổ, giang hà ngược dòng, khắp nơi có thể cảm nhận được vết tích mang tính hủy diệt cực mạnh, từng đạo khe rãnh cài răng lược sâu đạt vạn trượng, kéo dài không biết bao nhiêu dặm, phảng phất là vết sẹo vĩnh viễn không khép lại giữa thiên địa, hỗn loạn Pháp Tắc chi lực tại những này vết sẹo bốn phía phun trào không ngớt, mặc dù không có tới gần, cỗ khí tức làm cho người kinh dị kia cũng làm cho Dương Khai có chút trong lòng run sợ!

Trong hư không càng là có từng đạo vết nứt hư không không cách nào lấp đầy hoành hiện lên, đem trọn cái thiên địa bố trí thành một tấm giết chóc chi võng  bất kỳ cái gì dám can đảm tự tiện xông vào trong đó, đều tất nhiên sẽ chết không có chỗ chôn.

Những vết nứt hư không kia cũng không phải là như Dương Khai xé rách như thế quy hoạch chỉnh tề, mà là không có quy luật chút nào có thể nói, có hiện lên hình sợi dài, có thì là hình tròn, còn có giống như là một cái cái phễu, nhưng vô luận cái nào, xung quanh đều tràn ngập hủy diệt tính Pháp Tắc chi lực, những pháp tắc này giống như độc tố trên mủ đau nhức, ngăn cản lấy thiên địa bản thân chữa trị.

Tạo thành quang cảnh này nguyên nhân, tự nhiên là có cường giả xuất thủ đánh nát hư không nguyên nhân, mà có thể tạo thành loại hiệu quả này cường giả, ngoại trừ Đại Đế, đó chính là Ma Thánh.

Minh Nguyệt Đại Đế ở chỗ này!

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Dương Khai rốt cục có thể xác định chính mình trước đó suy đoán không sai.

Trụ Thiên đại lục này tuyệt đối là chiến trường Đại Đế cùng Ma Thánh phát sinh qua xung đột, nếu không sơn hà này không đến mức có biến hóa nghe rợn cả người như thế, mà ở trong đó, có thể là địa phương Minh Nguyệt Đại Đế cùng những Ma Thánh kia lần đầu giao phong!

Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy phảng phất muốn xuyên thủng ức vạn dặm địa vực, nhìn thấy chiến trường kia chỗ sâu nhất.

Không có dừng lại, lách mình hướng bên trong bay vào.

Càng là đi lên phía trước, chiến trường càng là bừa bộn, đại địa phía dưới thỉnh thoảng xuất hiện một cái hố cự đại tựa hồ muốn nối thẳng lòng đất, cả vùng phảng phất bị lật ra mấy lần một dạng, là chân chính không có một ngọn cỏ, Dương Khai càng xem càng là nhìn thấy mà giật mình, thật không biết Minh Nguyệt lúc trước đến cùng đối mặt cỡ nào số lượng chi địch, lại chiến thảm liệt như vậy, nó bản thân bây giờ tình huống lại sẽ như thế nào?

Lần theo dấu vết lưu lại của khoáng thế đại chiến này, Dương Khai hướng phía trước trọn vẹn bay một ngày công phu, vẫn không có tìm ra Minh Nguyệt bóng dáng.

Lại là một ngày sau, Dương Khai đang chính bay về phía trước bỗng nhiên dừng lại bộ pháp, vội vàng rơi xuống cao ngàn trượng độ, thu liễm khí tức hướng phía trước nhìn lại.

Chỉ gặp trước đó phương trăm dặm chỗ, lờ mờ một nhóm đông người, chính trèo đèo lội suối, vượt qua bừa bộn chiến trường quanh co khúc khuỷu hướng phía trước tiến lên. Dương Khai không khỏi lộ ra vẻ ngạc nhiên, tuy nói khoảng cách quá xa, cũng nhìn không quá rõ ràng, nhưng này phía trước Ma tộc số lượng không khỏi cũng quá là nhiều một chút a? Thô sơ giản lược đoán chừng, tối thiểu nhất cũng có trăm vạn số lượng, nhưng mà này còn chỉ là tại trong tầm mắt, những Ma tộc kia cơ hồ xếp thành một hàng dài, phảng phất đi chỗ nào triều thánh một dạng, ngoài tầm mắt chỉ sợ càng là vô số kể!

Hắn còn tưởng rằng Trụ Thiên đại lục này Ma tộc bởi vì Đại Đế cùng Ma Thánh chiến tranh mà rút lui, hiện tại xem ra lại không phải như vậy.

Ma tộc không có rút lui, ngược lại tại hướng một nơi nào đó hội tụ.

Làm không rõ ràng đến tột cùng là tình huống như thế nào, Dương Khai thoáng ẩn nấp tự thân khí cơ, cẩn thận từng li từng tí hướng bên kia tiếp cận đi qua.

Cũng may bên kia tựa hồ không có cường giả quá lợi hại, mặc dù có một ít Ma Vương, lấy thần trí của bọn hắn tu vi cũng không phát hiện được Dương Khai tồn tại . Chờ tiếp cận đến khoảng cách nhất định đằng sau, Dương Khai lúc này mới thấy rõ ràng những Ma tộc này tình huống.

Số lượng xác thực vô cùng to lớn, lúc trước chỉ thấy trăm vạn tả hữu, hiện tại xem ra, Ma tộc đội ngũ kéo dài hướng về phía trước này đâu chỉ trăm vạn, ngàn vạn còn chưa hết, một chút hoàn toàn không nhìn thấy cuối cùng, trong đội ngũ, trẻ có già có, rất nhiều Ma tộc tựa như mang nhà mang người, tại triều một nơi nào đó di chuyển.

Nhưng những Ma tộc này phần lớn người biểu lộ lại rất là kỳ quái, bi tráng mà kiên quyết.

Như vậy số lượng Ma tộc đội ngũ tiến lên, lại quỷ dị không có bao nhiêu ồn ào thanh âm, chỉ có một ít phụ trách giám sát các Ma Vương lớn tiếng thúc giục cùng quát mắng.

Đây rốt cuộc đang làm gì? Giấu ở chỗ tối Dương Khai chau mày, trăm mối vẫn không có cách giải, mơ hồ cảm giác đây hết thảy hẳn là cùng Minh Nguyệt có quan hệ, có thể làm sao cũng nghĩ không ra liên quan điểm ở đâu.

Ma tộc tổng không đến mức là muốn dựa vào chiến thuật biển người giết chết một vị Đại Đế a? Nếu thật làm như vậy, Trụ Thiên đại lục này Ma tộc chỉ sợ còn chưa đủ hắn giết.

Nghĩ mãi mà không rõ, cũng lười suy nghĩ, Dương Khai liếc mắt nhìn phương hướng tiến lên của vô số Ma tộc này, cũng thuận phương hướng này hướng phía trước phi đi.

Càng đi về trước bay, Dương Khai càng là kinh hãi, Ma tộc đội ngũ tựa như kéo dài không có tận cùng, hiện tại xem ra, toàn bộ đại lục này Ma tộc chỉ sợ đều tại hướng một chỗ tụ tập.

Lại là sau một ngày, phía trước cuối cùng xuất hiện một chút biến hóa.

Trong bầu trời kia, một mảnh huyết hồng chi sắc, thật giống như bê tông bị máu tươi đổ, một khối địa phương nào đó, càng là tản ra sát khí cùng lệ khí ngất trời, mặc dù cách rất xa, Dương Khai cũng có thể ngửi được một cỗ nồng đậm mùi máu tươi từ bên kia theo gió đánh tới.

Cái này khiến hắn không khỏi biến sắc.

Hắn cách cái chỗ kia tối thiểu nhất có ba ngàn dặm xa, như vậy khoảng cách đều có thể ngửi được huyết tinh chi khí  bên kia phải chết bao nhiêu người? Mặc dù chết đều là Ma tộc, có thể đó cũng là từng đầu hoạt bát sinh mệnh, chẳng lẽ Ma tộc thật định dùng chiến thuật biển người mài chết Minh Nguyệt? Đây cũng quá trò đùa.

Bất quá đến nơi này, Dương Khai cũng không dám có nửa điểm qua loa chủ quan. Nếu như Minh Nguyệt thật tại Trụ Thiên đại lục  bên kia bên ngoài ba ngàn dặm tuyệt đối chính là hắn đình trệ vị trí, phụ cận nhất định có Ma Thánh trấn thủ!

Thần niệm của hắn xác thực cường đại, đoạn đường này đi tới cũng không có bị bất luận kẻ nào phát hiện tung tích, có thể nghĩ tại dưới một vị Ma Thánh giám thị trấn thủ xuống tiếp cận Minh Nguyệt vẫn là si tâm vọng tưởng.

Đến muốn cái ổn thỏa điểm biện pháp mới được, Dương Khai một bên cẩn thận từng li từng tí hướng phía trước tiếp cận, một bên trong đầu cấp tốc vận chuyển.

Có thể nghĩ đến muốn đi, đều không thể nghĩ ra cái có thể được biện pháp tới.

Thực lực chênh lệch không cách nào vượt qua hồng câu, nơi đây nếu thật có Ma Thánh tọa trấn, không đợi hắn tới gần liền phải bại lộ, quay lại người ta hỏi tới, chính mình làm như thế nào trả lời, chẳng lẽ lại nói là hiếu kỳ tới nhìn một cái?

Huống chi, người ta làm không tốt trực tiếp xuất thủ đem chính mình diệt, cũng lười hỏi một câu.

Càng nghĩ, Dương Khai cũng chỉ có thể đem chủ ý đánh vào trên thân những Ma tộc kia, Ma tộc đội ngũ kia là hướng huyết sắc chi địa tới gần, xen lẫn trong đội ngũ khổng lồ này tùy thời tiến vào, hẳn là biện pháp tốt nhất, duy nhất cần lo lắng chính là, đội ngũ này cuối cùng cũng đừng là cái gì mạt lộ mới tốt.

Hạ quyết tâm, Dương Khai cũng không trì hoãn, thoáng giả dạng một chút, để cho mình nhìn càng giống là một Ma tộc, lúc này mới hướng Ma tộc đội ngũ kia nhích tới gần.

Tại phụ cận quan sát một trận, tìm cái cơ hội thích hợp, thân hình lóe lên, trực tiếp lách vào trong đội ngũ.

Cứ như vậy trực tiếp thuấn di đi qua tự nhiên là không được, những Ma tộc này mặc dù đều một bộ bi tráng kiên quyết, giữ im lặng bộ dáng, nhưng bỗng nhiên trước mắt thêm ra một người khẳng định cũng sẽ sinh nghi, cho nên Dương Khai là lấy ngồi xổm tư thế thuấn di đi vào, sau đó chậm rãi đứng dậy, kẹp ở trong đội ngũ hướng phía trước bước đi..