Chương 3505: Huyết Hải Minh Nguyệt

Chương 3505: Huyết Hải Minh Nguyệt

Chương 3505: Huyết Hải Minh Nguyệt

Kể từ đó, coi như phụ cận có Ma tộc trong lòng cảm thấy kỳ quái, cũng sẽ không sinh nghi, sẽ chỉ cho là hắn vừa rồi té ngã đứng lên.

Sự thật quả là thế, khi Dương Khai ngồi thẳng lên thời điểm, đằng sau mấy cái Ma tộc đều nhìn hắn một cái, nhưng cũng không hỏi nhiều cái gì.

Đội ngũ khổng lồ mà tĩnh mịch, bốn phía các Ma Vương ngồi cưỡi Ma thú uy phong lẫm lẫm, vừa đi vừa về bôn tẩu quát lớn, để đông đảo Ma tộc bước nhanh. Dương Khai cũng như Ma tộc khác một dạng không nói một lời, khẽ cúi đầu, mượn nhờ cái trán sợi tóc che chắn, lặng lẽ quan sát bốn phía, càng là hướng phía trước tiến, mùi máu tanh kia thì càng nồng đậm, trong không khí tràn đầy hương vị trong lúc này làm cho người buồn nôn, Dương Khai mơ hồ còn nghe được sóng biển đánh ra tiếng vang, cái này khiến trong lòng của hắn hồ nghi không hiểu, chẳng lẽ phía trước có biển cả hay sao?

Ngàn dặm chi địa, không tính xa, nhưng cũng không gần, Dương Khai kẹp ở trong đội ngũ đi ước chừng hơn nửa ngày, mới đi một nửa lộ trình mà thôi, tả hữu phiêu hốt ánh mắt bỗng nhiên bị một cây to lớn huyết sắc cọc hấp dẫn.

Cái cọc này bày biện ra đỏ thẫm chi sắc, mặt ngoài điêu khắc hoa văn cực kỳ phức tạp loằng ngoằng, Dương Khai chỉ là nhìn một trận liền có chút tim đập nhanh cảm giác, tựa như vô số yêu ma quỷ quái đập vào mặt, mấy chục người vây quanh phẩm chất, nó dài không biết bao nhiêu, nối liền đất trời, chỉ là nổi bật ở trên mặt đất, tối thiểu nhất cũng có mấy ngàn trượng độ cao, chớ đừng nói chi là nó còn có rất lớn một bộ phận chôn dưới đất

Mà cái cọc này sở dĩ bày biện ra đỏ thẫm chi sắc, là bởi vì trên đó có máu tươi cuồn cuộn, cũng không biết từ đâu tới máu tươi, theo nó mặt ngoài hoa văn phức tạp bên trong tuôn ra, chầm chậm chảy xuống trôi, tựa như vĩnh viễn cũng chảy không sạch sẽ, tràn đầy cảm giác tà ác.

Trận cơ!

Dương Khai tầm mắt co rụt lại, mặc dù không nhận ra cái cọc này đến cùng có cái quỷ trò gì, nhưng đây tuyệt đối là một chỗ trận cơ, nói một cách khác, nơi đây bố trí có kinh thiên đại trận, mà đại trận làm người nghe kinh sợ như vậy, trận cơ khẳng định không chỉ một cây cọc này.

Hắn đưa mắt nhìn ra xa, phát hiện quả nhiên như chính mình suy nghĩ, huyết chi thiên địa kia chỗ phương viên, cách mỗi cái hơn trăm dặm, liền có một cây cọc như vậy đứng sừng sững ở trên đại địa, phảng phất Thần Minh gõ vào nơi đây cái đinh, muốn đem thứ gì hoặc là người vững vàng đóng đinh chết ở đây.

Mà cọc như vậy, riêng là Dương Khai nhìn thấy liền có năm cái nhiều, không thấy chỉ sợ càng nhiều.

Đại trận kinh người như thế, ngoại trừ đối phó Minh Nguyệt còn có thể đối phó ai? Ma Vực Ma Thánh cũng thật sự là bỏ hết cả tiền vốn, riêng là chế tạo trận cơ dạng này chỉ sợ liền muốn hao hết thật nhiều cái đại lục tài phú, thế nhưng là bây giờ, lại lấy nó tới đối phó một người! Nhưng nếu là thật có thể mượn nhờ đại trận này giết Tinh Giới một vị Đại Đế, vậy lại nhiều bỏ ra đều là đáng giá.

Minh Nguyệt tình cảnh xem ra không ổn! Dương Khai trong lòng hơi trầm xuống, vốn chính là sân khách tác chiến, càng dùng ít địch nhiều, bây giờ còn bị người ta dùng đại trận khốn thủ, xem ra Ma Vực bên này là quyết tâm muốn đem Minh Nguyệt giết chết tại Trụ Thiên đại lục này.

Mà một khi Minh Nguyệt bỏ mình, vậy Tinh Giới cùng Ma Vực đỉnh tiêm chiến lực chênh lệch liền sẽ lại lần nữa mở rộng, Tinh Giới vốn là tràn ngập nguy hiểm càng phải đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, đến lúc đó vạn nhất Ma Vực bên này Ma Thánh đều xuất hiện, Tinh Giới bên kia tuyệt đối vô lực ngăn cản.

Bây giờ các Ma Thánh sở dĩ không có động thủ, thứ nhất là muốn mượn lần chiến tranh này làm hao mòn một chút số lượng nhân khẩu của Ma tộc, thứ hai cũng là sợ đem Tinh Giới phá hư quá lợi hại, bọn hắn đã đem Tinh Giới coi là vật trong bàn tay, lại sao cho phép bởi vì chiến đấu mà hủy hoại tương lai mình quê hương.

Trong tâm tư chập trùng, Dương Khai theo đội ngũ một mực hướng về phía trước.

Rốt cục một đoạn thời khắc, hắn thấy được huyết chi thiên địa kia đầu nguồn.

Vậy căn bản chính là một cái biển máu! Vô biên vô hạn, bị lúc trước nhìn thấy to lớn trận cơ chỗ bao quanh, quay cuồng không ngừng, mà trước đó nghe được sóng biển đánh ra tiếng vang cũng không phải ảo giác, là chân thật tồn tại.

Trong Huyết Hải, vô số thi cốt quay cuồng, oán linh kêu rên, sát khí trùng thiên.

Huyết Hải bốn phía, từng Ma tộc toàn thân bốc lên đỏ thẫm huyết khí thần sắc ngưng túc, hai mắt nhắm chặt, tất cả bóp khác biệt pháp quyết, thể nội Ma Nguyên phun trào, cũng không biết đang thi triển bí thuật gì, những Ma tộc này, là thuần một sắc Huyết Ma xuất thân, tại trong Ma Vực, luận đối với máu tươi lực khống chế Ma tộc khác thúc ngựa cũng khó đạt đến. Những Huyết Ma này giữa lẫn nhau cách mấy chục trên trăm trượng khoảng cách, thực lực cao có thấp có, nhưng đều là đã đến Ma Vương cấp độ.

Ngay tại Dương Khai quan sát thời điểm, những Ma tộc đi đến Huyết Hải biên giới kia không chút nào dừng lại đầu nhập vào trong huyết hải vô biên kia, không nói tiếng nào hòa tan ra, hóa thành Huyết Hải một bộ phận, lớn mạnh Huyết Hải uy năng. . .

Dương Khai giật mình, rốt cuộc minh bạch biển máu to như vậy đến cùng là thế nào tới, cũng minh bạch những Ma tộc kia vì sao đều tại triều một chỗ tụ tập.

Đây là đang huyết tế!

Huyết tế toàn bộ Ma tộc dưới Ma Vương của Trụ Thiên đại lục! Mặc dù Dương Khai cũng không biết nguyên lý bên trong, nhưng quy mô huyết tế khổng lồ như thế, rõ ràng là nhằm vào Minh Nguyệt mà đến, lại dựa vào trận pháp xem xét liền biết kinh khủng đến cực điểm kia, tuyệt đối có thể làm cho trận huyết tế này phát huy ra tác dụng khó có thể tưởng tượng.

Minh Nguyệt tình huống bây giờ như thế nào? Hắn lẻ loi một mình đình trệ nơi này, trước đó cùng rất nhiều Ma Thánh đại chiến một trận, chắc chắn sẽ không bình yên vô sự, mặc dù hắn là cái Đại Đế, cũng nhất định bị thương tại thân, bây giờ bị Ma tộc dùng huyết tế cùng trận pháp vây ở chỗ này, chỉ sợ thật là dữ nhiều lành ít.

Dương Khai âm thầm siết chặt nắm đấm, lông mày đã ngưng tụ thành chữ Xuyên - 川.

Từng cái Ma tộc quên mình nhào vào trong Huyết Hải, đại đa số đều không có chần chờ, mặc dù có chút không quá tình nguyện, nhưng tựa hồ cũng không có can đảm phản kháng cái gì. . .

Sau hai canh giờ, đã nhanh muốn đến phiên Dương Khai, nhưng hắn đến bây giờ cũng không thể nghĩ ra biện pháp gì tốt, lấy hắn lực lượng bây giờ, một khi bại lộ thân phận liền không còn khả năng đem Minh Nguyệt cứu. Hắn mặc dù không có phát giác được Ma Thánh khí tức, nhưng Bán Thánh lại là có mấy vị đều ở nơi này.

Phía trước Ma tộc đã toàn bộ nhảy vào trong Huyết Hải, Dương Khai đứng tại trước Huyết Hải, có thể cảm nhận được tích chứa trong đó đủ loại tà lệ, có lẽ là đã nhận ra hắn chần chờ, phụ cận các Ma Vương cùng nhau đem ánh mắt nhìn sang, từng cái sắc mặt âm trầm như nước.

Việc đã đến nước này, đã không có biện pháp khác, biển máu này mặc dù tà lệ kinh khủng, nhưng Dương Khai từ giao hẳn là còn có thể đối phó, cho nên mặc dù thật nhảy vào đi cũng chưa chắc có chuyện gì, chỉ cần sau khi đi vào cấp tốc che giấu, có lẽ còn có cơ hội.

Nghĩ tới đây, hắn cũng không chần chờ nữa, vừa tung người nhảy vào, sau đó cấp tốc chìm xuống dưới đi.

Huyết thủy sền sệt, lại cực kỳ ăn mòn chi lực, Dương Khai không dám quá sớm ngăn cản, mà không có phòng hộ phía dưới, chính là hắn Bán Long chi khu cũng bị huyết thủy kia ăn mòn da thịt đau nhức, phảng phất hỏa thiêu một dạng.

Một mực chìm xuống dưới có trên trăm trượng khoảng cách, cảm thấy không sai biệt lắm, Dương Khai mới thoáng thôi động Đế Nguyên, tiến hành ngăn cản.

Xuống một khắc, một cỗ cường đại thần niệm liền bỗng nhiên đảo qua thân thể của hắn.

Dương Khai biểu lộ cứng đờ, trong nháy mắt mặt xám như tro! Hắn đã làm đầy đủ cẩn thận, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là bại lộ đi ra, đạo thần niệm này mặc dù lạ lẫm, nhưng Dương Khai lại có thể phát giác được cường đại trong đó, đây tuyệt đối là Đại Đế hoặc là Ma Thánh thần niệm.

Làm sao bây giờ? Liều chết đánh cược một lần a? Tại trước mặt Ma Thánh, chính mình sợ là không có lực lượng phản kháng gì, vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có thể chờ mong chính mình chữa trị Giới Môn còn có chút đất dụng võ, không đến mức bị lập tức giết chết.

Ngay tại Dương Khai suy nghĩ lung tung thời khắc, từ Huyết Hải chỗ sâu nhất kia, bỗng nhiên tuôn ra một đoàn hào quang chói sáng, cùng lúc đó, lực lượng kinh khủng ba động từ đó truyền ra, toàn bộ Huyết Hải một chút quay cuồng lên, tựa như sôi trào một dạng.

Dương Khai quá sợ hãi, vội vàng ổn định thân thể, lại như cũ cảm giác mình tựa như là một chiếc thuyền con tại trong cuồng phong bạo vũ, không có nửa điểm cảm giác an toàn có thể nói, trong lúc nhất thời bên khóe miệng tràn đầy đắng chát.

Ngay tại thời điểm hắn cho là mình bỏ mạng ở nơi đây, bên tai bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một trận càn rỡ cười to: "Tới tốt lắm!"

Thoại âm rơi xuống thời điểm, hướng trên đỉnh đầu, mặt khác một cỗ lực lượng kinh khủng ba động tùy theo truyền đến.

Dương Khai nhíu mày, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Hướng trên đỉnh đầu truyền đến lực lượng này ba động, tuyệt đối là Ma Thánh tọa trấn nơi đây xuất thủ duyên cớ, như vậy ban đầu động thủ là ai, đã không cần nói cũng biết!

Thân ở trong Huyết Hải, bốn phía không cách nào gặp vật, hắn cũng không dám dùng thần niệm nhìn trộm, cho nên căn bản không biết bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ nghe được một trận tiếng vang ầm ầm, tựa như thiên băng địa liệt, lực lượng cuồng bạo dư ba đột nhiên khuếch tán, vị trí trong Huyết Hải sôi trào không ngừng, từng đợt tiếng rên rỉ từ bốn phương tám hướng truyền đến, theo tiếng rên rỉ kia, từng đạo sinh cơ tùy theo chôn vùi.

Đại Đế cùng Ma Thánh giao thủ dư ba, chính là Ma Vương cũng không chịu nổi, trong nháy mắt tử thương vô số!

Ngay tại Dương Khai cố gắng điều chỉnh thân hình thời điểm, bỗng nhiên cảm giác quanh thân chợt nhẹ, một mực bao vây lấy chính mình sền sệt cảm giác biến mất không thấy gì nữa.

Kinh ngạc phía dưới, Dương Khai mở mắt nhìn lại, chỉ thấy mình quanh thân huyết thủy bị một cỗ lực lượng vô hình chống ra, tiền phương của mình càng là xuất hiện một đầu thông đạo có thể dung một người đồng hành, trực liên Huyết Hải chỗ sâu.

Nao nao, Dương Khai lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, thừa dịp thời điểm vị Ma Thánh không biết tên kia lực chú ý bị phân tán, vội vàng hướng phía trước phi đi.

Theo hắn bôn tẩu, sau lưng Huyết Hải thông đạo mà sụp đổ xuống, một lần nữa bị huyết thủy tràn ngập.

Chí cường giả giao thủ dư ba ngay tại chậm rãi tán đi, sôi trào Huyết Hải một lần nữa bình ổn lại, Dương Khai cũng đã thông qua Huyết Hải thông đạo kia đi tới một chỗ sâu không biết.

Trong vô biên huyết hải, có một thế giới bị ánh sáng trắng noãn nhu hòa tràn ngập, thế giới này không đến phương viên 10 trượng, mà ở cái thế giới này chính trung tâm, một nam tử mặt đỏ răng trắng, ôn nhuận như ngọc chính khoanh chân ngồi ở chỗ đó, nam tử này nhìn tuổi trẻ có chút quá phận, chỉ có 17~18 tuổi dáng vẻ, tựa như một thiếu niên nhanh nhẹn.

Thiếu niên sau đầu, treo một vòng Tàn Nguyệt, chính là Tàn Nguyệt kia tản mát ra trong sáng ánh trăng, ngăn cản được Huyết Hải quấy nhiễu, tại trong thế giới hỗn loạn này đúc thành một cõi cực lạc.

Minh Nguyệt Đại Đế!

Dương Khai đã từng thấy qua hắn một lần, lúc trước bởi vì trả lại chìa khoá mở ra Ngũ Sắc Bảo Tháp kia, có thể tiến vào Ngũ Sắc Bảo Tháp lịch luyện qua một lần, rời đi Tinh Thần cung thời điểm, Minh Nguyệt Đại Đế cố ý đi ra cùng hắn nói mấy câu, chỉ bất quá khi đó Minh Nguyệt Đại Đế không có nói rõ thân phận của mình, Dương Khai lại là lòng dạ biết rõ.

Giờ phút này gặp lại, Minh Nguyệt bộ dáng cơ hồ không có biến hóa, chỉ bất quá trạng thái lại là không bằng ban sơ, một đầu tóc bạc sinh ra sớm, từng chiếc như tuyết như tơ, chỗ bên trái bụng dưới, một cái cự đại vết thương, thậm chí có thể nhìn thấy bên trong tạng phủ nhúc nhích, miệng vết thương, đen kịt ma khí cuồn cuộn, không giờ khắc nào không tại ăn mòn sinh cơ của hắn, trên quần áo tuyết trắng kia tràn đầy khô cạn máu tươi, đỏ sậm loang lổ..