Chương 3506: Các Ma Thánh ý đồ

Chương 3506: Các Ma Thánh ý đồ

Chương 3506: Các Ma Thánh ý đồ

Bên cạnh vô biên huyết hải, trên một cây huyết sắc chi trụ, một đạo vĩ ngạn thân ảnh đứng chắp tay, một thân dung mạo tà mị cuồng quyến, một đầu hỏa hồng tóc dài phần phật bay lên, hai con ngươi màu đỏ tươi như dã thú nhìn chăm chú Huyết Hải chỗ sâu, tản ra thần dị quang mang, như muốn nhìn vào Huyết Hải chỗ sâu, dòm ngó Minh Nguyệt tình huống.

Bất đắc dĩ Minh Nguyệt mặc dù thụ thương bị nhốt, nhưng cũng không phải không hề có lực hoàn thủ, mặc dù cường đại như hắn, cũng thấy không rõ bên trong đến tột cùng, Huyết Hải kia sinh ra nhu hòa quang mang cản trở ánh mắt cùng thần niệm của hắn, để hắn cảm thấy không thể làm gì.

Tinh Giới Đại Đế, quả nhiên cũng không phải ăn chay.

Vừa rồi giao thủ hắn chiếm một chút tiện nghi, nhưng cũng không được quyết định tính tác dụng gì, duy nhất để hắn cảm thấy kỳ quái là, Minh Nguyệt tại sao lại bỗng nhiên hướng hắn xuất thủ, đây là đang ngoan cố chống cự a?

Một vị Đại Đế không đến mức không lý trí như vậy, nhưng nguyên nhân làm như thế đến cùng vì sao?

Suy nghĩ một trận, không nghĩ ra đầu mối gì, không khỏi chậm rãi lắc đầu, một lần nữa nâng lên ánh mắt, nhìn chăm chú vô biên huyết hải, nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng, Minh Nguyệt bị thương tại thân, có chính mình tự mình tọa trấn nơi đây, lại dựa vào huyết tế toàn bộ Trụ Thiên đại lục Ma tộc thôi phát Thập Nhị Đô Thiên Đại Ma Trận, tuyệt đối có thể đem trong Huyết Hải người kia vĩnh viễn lưu tại nơi này, coi như hắn là một vị Đại Đế, cũng đừng hòng lật ra bọt nước gì tới.

Vừa nghĩ đến đây, vung tay lên, lúc trước bởi vì hắn cùng Minh Nguyệt giao thủ dư ba mà chết thảm tại phụ cận Ma tộc thể nội máu tươi cùng nhau tuôn ra, phảng phất Linh Xà đồng dạng hướng trong Huyết Hải hội tụ.

Huyết quang lấp lóe lúc, người này thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Trong Huyết Hải, trong nhu hòa quang mang đúc thành Tịnh Thổ kia, Dương Khai ánh mắt thất thần nhìn chăm chú Minh Nguyệt phần bụng, một mặt vẻ kinh ngạc.

Hắn mặc dù đã sớm đoán được Minh Nguyệt bây giờ trạng thái khẳng định không ổn, thậm chí bị thương tại thân, làm thế nào cũng không nghĩ tới thương thế thế mà nghiêm trọng như vậy, chỗ bụng dưới bên trái kia một cái cự đại lỗ thủng, huyết nhục mất hết, mặc dù đã không có máu tươi chảy ra, nhưng này kinh khủng ma khí như cũ tại bao giờ cũng hủ thực hắn, nhìn vô cùng thê thảm.

Nếu là người bình thường thì cũng thôi đi, nhưng Minh Nguyệt thế nhưng là Đại Đế a, xem này thương thế, liền có thể nhìn ra lúc trước một trận chiến là cỡ nào kịch liệt.

Mà lúc này giờ phút này, Minh Nguyệt bên khóe miệng còn có một tia vết máu chưa từng khô khốc, không thể nghi ngờ là thời điểm vừa rồi cùng Ma Thánh kia giao thủ ăn một điểm nhỏ thua thiệt, luận thực lực, hắn cùng Ma Thánh kia tại sàn sàn với nhau, nhưng người ta chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, Minh Nguyệt lại không còn trạng thái đỉnh phong, không địch lại là đương nhiên.

"Ngươi là Dương Khai?"

Ngay tại thời điểm Dương Khai quan sát Minh Nguyệt Đại Đế, Minh Nguyệt bỗng nhiên mở miệng hỏi, thần sắc có chút ngạc nhiên, giống như không nghĩ tới thế mà trong này nhìn thấy người Tinh Giới, hơn nữa còn là người hắn quen biết.

Dương Khai thần sắc nghiêm lại, chắp tay ôm quyền: "Thanh Dương Thần Điện Khách khanh trưởng lão Dương Khai, gặp qua Đại Đế!"

Minh Nguyệt là Nam Vực Thủ Hộ Thần, Dương Khai bái kiến hắn dùng tự nhiên là Nam Vực bên kia thân phận.

Minh Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, hồ nghi nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Dương Khai trầm giọng nói: "Tiểu tử phụng Thiên Xu đại nhân nhờ, đến đây Ma Vực tìm hiểu đại nhân hạ lạc." Dừng một chút lại nói: "Cám ơn đại nhân vừa rồi ân cứu mạng." Đến lúc này, hắn cũng biết vừa rồi đến cùng là tình huống gì.

Khẳng định là hắn sau khi tiến vào Huyết Hải đằng thôi động Đế Nguyên, để Minh Nguyệt đã nhận ra, cho nên mới bỗng nhiên xuất thủ, nhiễu loạn tọa trấn nơi đây Ma Thánh cảm giác, đằng sau lại tại trong Huyết Hải mở ra cũng một đầu thông đạo đến, dẫn hắn đến chỗ này.

Nếu không có có Minh Nguyệt thủ đoạn, Dương Khai đoán chừng chính mình chắc là phải bị Ma Thánh kia phát hiện, đến lúc đó hung cát khó dò.

Minh Nguyệt ôn hòa cười một tiếng: "Ngươi lá gan cũng quá lớn một chút."

Dương Khai ngượng ngùng nói: "May mắn vận khí không tệ." Nếu không phải Minh Nguyệt phát hiện ra trước hắn, mà là vị Ma Thánh kia. . . Dương Khai ngẫm lại đều tê cả da đầu.

Minh Nguyệt gật đầu nói: "Thiên Xu lão gia hỏa kia gọi ngươi tới. . . Mặc dù ta cũng biết hắn gọi ngươi tới tất nhiên có hắn nguyên do, nhưng bản tọa vẫn còn có chút hiếu kỳ, ngươi là như thế nào an toàn tiến vào Ma Vực, lại lăn lộn tới nơi này?"

Dương Khai gãi đầu một cái nói: "Tiểu tử đã mưu phản Tinh Giới, đầu nhập vào Ma Vực, tại Tinh Giới bên kia, tiểu tử bây giờ xem như xú danh chiêu lấy, người người kêu đánh."

Sau khi nói xong, giương mắt nhìn coi Minh Nguyệt, phát hiện hắn chẳng những không có tức giận ý tứ, ngược lại một mặt có chút hăng hái biểu lộ, vội vàng giải thích một chút nguyên do trong đó.

Một lát sau, Minh Nguyệt tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Nói cách khác, vị Ngọc Như Mộng kia lúc trước chui vào Tinh Giới, ẩn núp đến bên cạnh ngươi, bất quá bởi vì thực lực đại tổn, không cách nào ép buộc ngươi, chỉ có thể dùng lôi kéo thủ đoạn đem ngươi mang đến Ma Vực, mà ngươi sớm đã thấy rõ ý đồ của nàng, cho nên liền tương kế tựu kế, để Thiết Huyết tên kia phối hợp ngươi diễn một màn kịch? Sau đó ngươi liền thuận lý thành chương mưu phản Tinh Giới, tới Ma Vực bên này?"

Dương Khai có chút ngượng ngùng vuốt cằm nói: "Đại khái tình huống là như vậy."

Minh Nguyệt không khỏi khen: "Không tầm thường." Đây đúng là thành tựu không tầm thường, một nhân loại muốn đến Ma Vực trên cơ bản là sự tình không thể nào, có thể Dương Khai hết lần này tới lần khác làm được. Mà Thiên Xu Đại Đế sở dĩ để hắn đến Ma Vực, đại khái cũng là tại trong thiên ý tối tăm vô hình kia bắt lấy một tia thiên cơ, hắn mặc dù không rõ lắm quá trình trong đó, nhưng tuyệt đối đối với kết quả cuối cùng có chỗ đoán trước, nếu không vì sao không tìm người bên ngoài, hết lần này tới lần khác tìm Dương Khai.

"Đại nhân quá khen rồi, nhân duyên tế hội mà thôi."

Minh Nguyệt nói: "Ngươi bây giờ tại Ma Vực bên này an toàn sao?"

Dương Khai cười cười nói: "Đại nhân yên tâm, ta bên này an toàn vô cùng, Ngọc Như Mộng đối với ta không có nửa điểm lòng nghi ngờ, mà lại bởi vì ta không gian thần thông, Ma Thánh khác tựa hồ cũng đối với ta cảm thấy rất hứng thú, muốn mượn lực của ta, chữa trị Ma Vực một chút Giới Môn."

"Khó khăn cho ngươi. . ." Minh Nguyệt thổn thức một tiếng, trầm ngâm một chút nói: "Bất quá Tâm Ấn bí thuật kia nếu là một vị Ma Thánh thi triển, nghĩ đến tuyệt đối uy lực không thể coi thường, ngươi nhưng phải cẩn thận là hơn."

"Tiểu tử rõ." Dương Khai gật gật đầu, trong lòng tự nhủ Tâm Ấn bí thuật kia đối với mình nửa điểm ước thúc cũng không, chỉ bất quá cũng không tốt nói rõ, dù sao một cái Ma Thánh thi triển bí thuật đều bị chính mình phá giải, cái này khó tránh khỏi có chút làm người nghe kinh sợ.

Lời nói xoay chuyển, Dương Khai nói: "Đại nhân ngươi bây giờ tình huống như thế nào, ta xem ngươi thương thế. . . Tựa hồ không nhẹ."

Minh Nguyệt khẽ mỉm cười nói: "Còn không đến mức muốn mạng, ngược lại là phía ngoài trận pháp kia có chút phiền phức."

Dương Khai cau mày nói: "Ta trước khi tới thấy cái đại lục này tất cả Ma tộc đều tại triều nơi đây hội tụ, càng có vô số Huyết Ma cấp bậc Ma Vương chủ trì huyết tế, hợp thành vô biên huyết hải, đúc huyết chi lồng giam, còn có loại huyết sắc trường trụ nối liền đất trời kia, đại nhân có biết Ma Vực bên này đến cùng có gì ý đồ?"

Minh Nguyệt cười ha ha: "Bọn hắn còn có thể có ý đồ gì, đơn giản là muốn tiêu hóa bản tọa!"

"Tiêu hóa?" Dương Khai nhướng mày, trong lòng tự nhủ ngươi cũng không phải ăn uống, làm sao tiêu hóa?

Minh Nguyệt nhìn qua hắn nói: "Ngươi cảm thấy, bọn hắn vì sao chậm chạp không giết ta?"

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Con thỏ ép còn cắn người đâu, huống chi ngài một vị Đại Đế, bọn hắn như muốn đối với đại nhân ra tay, nhất định phải bỏ ra đại giới vô cùng thảm liệt."

"Đây chỉ là một nguyên nhân trong đó." Minh Nguyệt cười nhạt một tiếng, "Ngươi đã thành công chui vào Ma Vực, càng đến một vị Ma Thánh coi trọng, nghĩ đến hẳn phải biết một chút Ma Vực bên này tin tức."

"Không biết đại nhân chỉ là phương diện nào?"

"Ma Vực bên này cường giả đỉnh cao số lượng so Tinh Giới muốn bao nhiêu, chừng mười hai vị Ma Thánh, mười hai vị này nếu là liên thủ, ngươi cảm thấy bản tọa có thể ngăn cản sao?"

Dương Khai nghe vậy trầm tư một chút, không khỏi sắc mặt ngưng trọng, lắc đầu nói: "Sợ là không thể."

Cũng không phải là hắn xem thường Minh Nguyệt, chỉ là số lượng chênh lệch quá nhiều cách xa, 12 Ma Thánh một khi liên thủ, Minh Nguyệt hẳn phải chết không nghi ngờ. Nghĩ tới đây, Dương Khai mãnh kinh, nếu thật đơn giản như vậy, vậy Ma Vực bên này vì sao muốn lãng phí thời gian lãng phí tinh lực đem Minh Nguyệt vây ở chỗ này, càng không tiếc huyết tế toàn bộ Trụ Thiên đại lục Ma tộc? Trụ Thiên đại lục mặc dù bởi vì Đại Đế cùng Ma Thánh tranh đấu mà thiên địa phá toái, Giới Môn biến mất, nhưng cũng còn chưa tới trình độ hoàn toàn từ bỏ, toàn bộ đại lục Ma tộc đều bị kéo tới huyết tế, thủ bút như vậy lại là vì sao?

"Xác thực không thể, có lẽ bản tọa quyết tử đấu tranh xuống, sẽ cho bọn hắn tạo thành một chút khốn nhiễu, nhưng cũng đừng hòng kéo lên bất kỳ một người nào chôn cùng, nói một cách khác, bọn hắn nếu thật muốn giết ta, bản tọa cũng sớm đã không có mệnh tại."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Ma Vực bên này chẳng lẽ lại muốn để ngươi nhập ma?"

Nếu có thể giết mà không giết, như vậy Ma Vực bên này tuyệt đối toan tính không nhỏ, nếu có thể để Minh Nguyệt nhập ma mà nói, vậy bên này chẳng khác nào trống rỗng thêm ra tới một cường giả Ma Thánh cấp bậc, chỉ là. . . Điều này có thể sao?

Minh Nguyệt cười nói: "Bản tọa làm sao có thể nhập ma? Bản tọa mới vừa nói, bọn hắn không giết ta, là muốn tiêu hóa ta! Để Ma Vực tiêu hóa ta."

Dương Khai mờ mịt nhìn qua hắn.

Minh Nguyệt giải thích nói: "Cái gọi là Đại Đế, Ma Thánh, đều là tồn tại đạt được riêng phần mình chỗ đại thế giới thiên địa thừa nhận, bản thân liền đại biểu thiên địa một bộ phận, cho nên bản tọa nếu là vẫn lạc, Tinh Giới bên kia tất sinh động đãng, cũng sẽ có rất nhiều dị tượng sinh ra, Thiên Xu lão gia hỏa kia sở dĩ có thể xác định ta không chết, chính là căn cứ vào điểm này nguyên nhân."

Dương Khai gật gật đầu, chuyện này hắn là biết đến.

"Thực lực đến ngươi trình độ này, Thiên Địa Chi Bình thuyết pháp chắc hẳn ngươi cũng nghe qua." Gặp Dương Khai gật đầu, Minh Nguyệt tiếp tục nói: "Bản tọa cùng chín vị khác là mười khối cục đá lớn nhất trong Tinh Giới Thiên Địa Chi Bình, còn lại cát sỏi nhiều vô số kể, nhưng nếu là bản tọa khối cục đá này táng thân Ma Vực, lại bị Ma Vực thiên địa đồng hóa tiếp nhận mà nói, Ma Vực Thiên Địa Chi Bình kia liền sẽ mở rộng cực hạn, liền có cơ hội đản sinh ra vị trí Ma Thánh thứ 13!"

Dương Khai nghe vậy, tầm mắt bỗng nhiên co rụt lại, nếu quả thật như Minh Nguyệt lời nói, vậy Ma Vực bên này mục tiêu cũng không phải là muốn lấy Minh Nguyệt tính mệnh, giết chết một vị Đại Đế cố nhiên đối với hai thế giới cách cục cải biến cực lớn, nhưng nếu như có thể đem vị Đại Đế này thân phụ thiên địa chi lực cũng tiếp nhận tới mà nói, vậy liền không còn gì tốt hơn.

Cho nên Minh Nguyệt mới có thể sống đến bây giờ, một phương diện, các Ma Thánh không muốn bức bách quá ác, mười hai vị liên thủ mặc dù có thể giết chết Minh Nguyệt mà không ngờ lo lắng có người bị hắn lôi kéo chôn cùng, có thể Minh Nguyệt liều chết phản kháng xuống, tuyệt đối có cơ hội trọng thương trong đó một hai vị, đây là bọn hắn không muốn bỏ ra phong hiểm, cho nên mới sẽ huyết tế, mới có thể bố trí xuống đại trận, một khi thành công, Ma Vực Thiên Địa Chi Bình cực hạn sẽ khuếch trương, sẽ sinh ra tân Ma Thánh, mà Tinh Giới bên kia sẽ giảm bớt một vị Đại Đế, hơn nữa là mãi mãi giảm bớt, sẽ không bao giờ lại xuất hiện Đại Đế thứ mười..