Chương 3507: Không phải nó không thể

Chương 3507: Không phải nó không thể

Chương 3507: Không phải nó không thể

Mà cho hắn giải thích như thế, Dương Khai cuối cùng minh bạch Minh Nguyệt trước đó lời nói tiêu hóa rốt cuộc là ý gì.

Giết hắn chỉ là thủ đoạn, tiêu hóa thiên địa chi lực Tinh Giới gia trì ở trên người hắn, mới là các Ma Thánh mục đích cuối cùng nhất.

"Vậy phải như thế nào cho phải?" Dương Khai chau mày, sự tình liên lụy đến Đại Đế Ma Thánh, càng liên lụy đến hai cái đại thế giới cách cục, hắn trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra biện pháp gì tốt, chỉ có thể trông cậy vào Minh Nguyệt chính mình có chút chủ ý.

Lại không muốn, Minh Nguyệt chậm rãi lắc đầu: "Không có biện pháp, không nói bản tọa bây giờ bị thương tại thân, chính là thật lông tóc không tổn hao gì, chỉ sợ cũng khó thoát Ma Vực."

Nghe thấy lời ấy, Dương Khai trong lòng trầm xuống, ngưng âm thanh hỏi: "Đại nhân nếu là dốc hết toàn lực, chẳng lẽ không cách nào từ nơi này rời đi?"

Minh Nguyệt chỉ một ngón tay bên ngoài, mỉm cười nói: "Ma Thánh tọa trấn nơi đây tên gọi Huyết Lệ, chính là Huyết Ma xuất thân, thực lực không tầm thường, tại ngươi trước khi tới đây, ta cũng nếm thử nhiều lần, chỉ là có hắn tọa trấn nơi đây, bản tọa cũng không có cơ hội thừa dịp gì."

Huyết Lệ kia vốn là Huyết Ma xuất thân, bây giờ nơi này càng huyết tế vô số Ma tộc, hội tụ thành vô biên huyết hải, Huyết Lệ ở trong môi trường này tất nhiên là như cá gặp nước, Minh Nguyệt ba phen mấy bận nếm thử thoát khốn cuối cùng đều là thất bại, cuối cùng chỉ có thể co đầu rút cổ một góc, nghỉ ngơi dưỡng sức, lần này nếu không có cảm ứng được Dương Khai khí tức, cũng tuyệt đối sẽ không lãng phí tinh lực mạo hiểm xuất thủ.

Dương Khai bật thốt lên: "Đại nhân, nếu là do ta mang ngươi ra ngoài. . ." Lời còn chưa dứt, liền lại lắc đầu bác bỏ: "Không được. . ."

Hắn mặc dù tinh thông Không Gian pháp tắc, có thể thuấn di, nhưng muốn tại dưới mí mắt một Ma Thánh mang đi Minh Nguyệt vẫn còn có chút thiên phương dạ đàm, chỉ sợ chân trước thuấn di rời đi nơi này, chân sau liền bị Huyết Lệ kia cho đuổi kịp. Mượn nhờ Huyền Giới Châu cũng không thành, hắn tự nhiên có thể đem Minh Nguyệt thu vào trong Huyền Giới Châu, nhưng Minh Nguyệt một khi biến mất, chỉ bằng vào một mình hắn càng đừng nghĩ đối kháng Huyết Lệ, đến lúc đó sẽ chỉ chết càng nhanh.

Minh Nguyệt mỉm cười: "Hảo ý của ngươi bản tọa tâm lĩnh, chỉ là bây giờ bản tọa bên này đã là tử cục, ngươi cũng không cần uổng phí công phu, có thể tại thời điểm sau cùng nhìn thấy ngươi, cũng coi là duyên phận giữa ngươi và ta, nếu có hướng một ngày ngươi có thể trở lại Tinh Giới, nói dùm cho ta Huân Nhi, bản tọa không thể chiếu cố nàng, gọi nàng chính mình thật tốt."

"Còn chưa tới thời khắc cuối cùng, đại nhân làm gì nản lòng thoái chí?" Dương Khai thần sắc ngưng túc, tuy là lối ra an ủi, nhưng cũng biết Minh Nguyệt nếu đem lời nói thành dạng này, vậy liền hiển nhiên đối với mình tương lai có một chút đoán được. Hắn mặc dù không phải Thiên Xu như thế, có thể thấy rõ thiên cơ, có thể thực lực đến hắn loại trình độ này, đối với tối tăm thiên ý tự có một tia cảm ứng, "Trước khi tới, ta cùng Lam Huân sư muội cũng đã gặp một mặt, sư muội gọi ta như luận như thế nào cũng muốn đem ngài mang về, nếu là ngài lúc này từ bỏ, quay đầu ta như thế nào cùng sư muội bàn giao?"

Minh Nguyệt cười nói: "Bản tọa cũng không có nản lòng thoái chí, chỉ là. . . Nhân lực có lúc hết, như bản tọa vẫn còn thời kỳ toàn thịnh, sợ là còn có một đường đào thoát nơi đây cơ hội, thế nhưng là dưới mắt. . ." Hắn cúi đầu nhìn một chút vết thương ở giữa eo chính mình, chậm rãi lắc đầu.

Thương thế của hắn chính là Ma Thánh tạo thành, di hoạn cực lớn, nếu có thể tĩnh tâm ngồi xuống điều dưỡng cái hơn mấy ngàn vạn năm, có lẽ còn có cơ hội khôi phục, nhưng giờ phút này hãm sâu nơi đây, lại phải đối kháng Huyết Hải cùng đại trận chi uy kia, nào có dư lực đến khôi phục tự thân thương thế? Một mực lưu tại nơi này, cũng chỉ là tại tích lũy sức mạnh, chuẩn bị thời khắc cuối cùng liều chết đánh cược một lần.

Chỉ bất quá người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Dương Khai hai mắt tỏa sáng, phấn chấn nói: "Đại nhân nếu là khỏi hẳn thương thế, có thể lớn bao nhiêu cơ hội thoát đi nơi đây, trở về Tinh Giới?"

"Một thành không đến."

Dương Khai ngạc nhiên, tỷ lệ này cũng quá nhỏ đi, một thành cơ hội  tương đương với không có a. Bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, bên ngoài Huyết Hải đã thành, lại có đại trận gia trì, hắn coi như triệt để khôi phục lại, chỉ sợ một chọi một cũng không địch lại Huyết Lệ kia, chỉ cần Huyết Lệ có thể kéo diên ở hắn mấy ngày, Ma Thánh khác nhất định có thể từ các nơi chạy đến, đến lúc đó lấy 12 Ma Thánh chi uy đối phó Minh Nguyệt một người, hắn làm sao có thể đào thoát?

Bất quá có cơ hội dù sao cũng so không có cơ hội tốt, trong lòng do dự vùng vẫy một cái chớp mắt, Dương Khai cắn răng nói: "Ta có lẽ có thể làm cho đại nhân khôi phục lại."

Minh Nguyệt nghe vậy kinh ngạc nhìn qua hắn, cau mày nói: "Không phải bản tọa không muốn tin ngươi, chỉ là ngươi có biết bản tọa thương thế này đến cùng là tình huống như thế nào?" Hắn thương thế như vậy, đã không phải là linh đan diệu dược có thể giải quyết, trên đời này liền không có đan dược đối với thương thế như vậy có tác dụng, muốn khôi phục, chỉ có thể dựa vào chính mình, Dương Khai chợt nói cho hắn biết có biện pháp để nó khôi phục, Minh Nguyệt sao dám tin tưởng, vô ý thức cảm thấy Dương Khai có chút tuổi trẻ khinh cuồng.

Bất quá người trẻ tuổi đều có mao bệnh như thế, dù sao khuyết điểm không che lấp được ưu điểm.

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta không biết đại nhân thương thế nghiêm trọng đến trình độ gì, nhưng chỉ cần đại nhân còn có một hơi tại, tiểu tử liền có thể để cho ngươi khôi phục lại."

Lời nói này cũng có chút lớn, Minh Nguyệt ngược lại tin tưởng hắn một chút, dù sao thấy thế nào, một người có thể thành công chui vào Ma Vực mà không bị Ma Thánh hoài nghi, đầu chắc chắn sẽ không có vấn đề gì, Dương Khai nếu dám nói thế với, khẳng định là có một ít nắm chắc.

"Vậy bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao có thể để cho ta khôi phục."

"Đại nhân chờ một lát!"

Dương Khai dứt lời đằng sau, chợt lách người liền biến mất không thấy, nguyên địa một viên hạt châu bỗng nhiên ngã xuống.

Minh Nguyệt nhíu mày, vẫy tay, liền đem Huyền Giới Châu cầm tại trên tay, một chút cảm ứng, mặt lộ vẻ ngoài ý muốn. Hắn mặc dù không tinh thông Không Gian pháp tắc, nhưng cũng nhìn ra hạt châu này mánh khóe, không khỏi có chút động dung.

Hắn có thể khẳng định, hạt châu này tuyệt đối Dương Khai mật bất kỳ nhân bảo bối, nhưng bây giờ lại dễ như trở bàn tay mà đem bại lộ tại trước mắt mình, thậm chí không có chút phòng bị chi ý nào, có thể thấy được hắn đối với mình là cùng với tín nhiệm.

Trong Huyền Giới Châu, trong dược viên, Dương Khai đứng sừng sững ở trước mặt một gốc cây nhỏ cao cỡ nửa người, toàn thân óng ánh sáng long lanh, phát ra xanh biếc u quang, ánh mắt nhìn chăm chú ba mảnh lá xanh còn sót lại trên cây nhỏ kia, ánh mắt không khỏi có chút ưu thương.

Đạt được Bất Lão Thụ đã có rất nhiều năm tháng, trên Bất Lão Thụ vốn cũng không có bao nhiêu lá cây, những năm này bị hắn thỉnh thoảng hái lên một mảnh dùng để cứu người, bây giờ cũng chỉ còn lại ba mảnh này mà thôi.

Mà hắn sở dĩ dám ở trước mặt Minh Nguyệt Đại Đế thả ra trả lời như thế, có ỷ vào cũng chính là Bất Lão Thụ.

Mộc Châu cùng Mộc Na hai cái Mộc Linh một trái một phải lơ lửng tại bên cạnh Bất Lão Thụ, giống như hai cái Tinh Linh, chỉ bất quá giờ phút này đều một mặt cảnh giác mà khẩn trương nhìn qua hắn. Dương Khai bỗng nhiên xuất hiện tại dược viên, lại đi thẳng tới trước mặt Bất Lão Thụ, các nàng đã có chỗ suy đoán.

Đối với hai cái Mộc Linh tới nói, Bất Lão Thụ chính là giữa thiên địa chân chính thần vật  bất kỳ vật gì đều không thể so sánh cùng nhau, sau khi quy thuận Dương Khai, các nàng cũng một mực tại dụng tâm quản lý dược viên, dốc lòng chiếu cố Bất Lão Thụ, Dương Khai giờ phút này trông lại ánh mắt nguy hiểm như thế, các nàng sao có thể không cảnh giác.

Một lát sau, Dương Khai thở dài, nhìn qua Mộc Na cười khổ nói: "Ta muốn cứu người."

Đến rồi đến rồi, quả nhiên là dạng này! Mộc Na cùng Mộc Châu đều lộ ra sầu mi khổ kiểm biểu lộ, lần đầu có ý nghĩ đem Dương Khai đuổi ra như vậy, chỉ là hai người bọn họ Tiểu Mộc Linh sao có thể làm được loại sự tình này? Huống chi, Bất Lão Thụ vốn là Dương Khai, Dương Khai muốn làm gì các nàng cũng không xen vào.

"Không thể không dùng đến nó sao?" Mộc Na cắn môi, đáng thương nói, tựa như Dương Khai muốn nàng như thế nào.

Dương Khai gật gật đầu, nghiêm mặt nói: "Không phải nó không thể!"

Mộc Na trong nháy mắt mặt xám như tro, nhưng cũng biết cần vận dụng Bất Lão Thụ, chỉ sợ Dương Khai gặp được tình huống đã cùng với nghiêm trọng.

Cùng Mộc Châu liếc nhau, Mộc Na dựng thẳng lên một ngón tay nói: "Một mảnh có được hay không?"

Nàng tự nhiên cũng biết, Dương Khai muốn là Bất Lão Thụ lá cây, không có khả năng thật đem Bất Lão Thụ cho làm đi ra, chỉ là cái này vốn là chỉ có ba mảnh lá cây, lại lấy đi một mảnh, cũng chỉ có hai mảnh nha.

Dương Khai trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Ba mảnh ta đều muốn!"

Cũng không phải là xem nhẹ Bất Lão Thụ lá cây chữa thương chi năng  theo Dương Khai tính ra, lấy là Minh Nguyệt như thế thương thế, chỉ cần một chiếc lá cơ bản liền có thể khôi phục, hai mảnh chính là tuyệt đối bảo hộ! Nhưng coi như hắn khôi phục được thời kì đỉnh phong, cũng y nguyên phải đối mặt một trận ác chiến, bị thương lần nữa là không thể tránh được, cho hắn dự lưu một mảnh Bất Lão Thụ lá cây, có lẽ có thể tại thời khắc mấu chốt lại cứu hắn một mạng, có lẽ liền có thể để hắn chạy ra Ma Vực, trở về Tinh Giới.

Cho nên lúc này căn bản không thể tiết kiệm.

Mộc Châu không khỏi có chút hiếu kỳ nhìn qua Dương Khai: "Nữ nhân nào đáng giá ngươi làm như thế?"

Dương Khai dở khóc dở cười: "Ta tại trong lòng các ngươi là cái dạng gì, làm sao kéo tới cái gì nữ nhân trên người đi?" Hiểu lầm này có chút lớn a.

Mộc Châu xùy tiếng nói: "Nếu không có nữ nhân, sao để cho ngươi bỏ được như vậy bỏ ra?"

Dương Khai thở dài: "Là Minh Nguyệt Đại Đế, ta bây giờ đã đến Ma Vực, Đại Đế thân hãm nhà tù, trên người có thương, chỉ có thể dựa vào Bất Lão Thụ lá cây cứu chữa, nhưng không liên quan cái gì chuyện của nữ nhân."

"Minh Nguyệt Đại Đế!" Mộc Châu cùng Mộc Na đều là nghiêm sắc mặt.

"Cụ thể sự tình có chút phức tạp, cũng không có thời gian giải thích với các ngươi quá nhiều, có rảnh các ngươi đi hỏi một chút pháp thân đi."

Mộc Châu gật đầu nói: "Đã như vậy, ngươi mang đi đi."

Đang khi nói chuyện, cùng Mộc Na cùng một chỗ lui qua một bên.

Dương Khai dở khóc dở cười, đây không phải mời hai vị bồi dưỡng linh dược giúp đỡ a, đây là mời hai vị tổ tông a, chính mình phải dùng đến đồ vật của mình, thế mà còn phải được đồng ý của các nàng .

Đưa tay hái xuống ba mảnh lá xanh, lấy ra một khối hộp ngọc để đặt tốt, xông hai cái Mộc Linh gật gật đầu, Dương Khai lúc này mới chợt lách người rời đi Tiểu Huyền Giới.

Lại hiện thân nữa đi vào bên người Minh Nguyệt, Minh Nguyệt đưa tay đem Huyền Giới Châu đưa trả tới, khẽ mỉm cười nói: "Lúc đầu ta còn tại cân nhắc, sau đó muốn thế nào đưa ngươi an toàn đưa ra ngoài, ngươi đã có vật này, vậy tất cả đều dễ dàng hơn."

Dương Khai sửng sốt một chút, rất nhanh kịp phản ứng ý tứ trong lời nói của hắn, bất quá bây giờ cũng không phải thời điểm nói chuyện này, Dương Khai tiếp nhận Huyền Giới Châu, lại đưa tay lên hộp ngọc đưa tới nói: "Đại nhân, vật này hẳn là có thể trợ ngươi trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại."

Minh Nguyệt nhiều hứng thú nhìn hắn, mặc dù kiến thức rộng rãi như hắn, cũng nghĩ không ra Dương Khai đến cùng ở đâu ra tự tin như vậy, tiếp nhận hộp ngọc, đang muốn mở ra, Dương Khai bỗng nhiên nói: "Đại nhân tốt nhất vẫn là thi pháp lại ngăn cách một chút nơi đây, miễn cho có khí hơi thở tiết lộ, bên ngoài dù sao còn có một vị Ma Thánh tọa trấn.".