Chương 3508: Một năm

Chương 3508: Một năm

Chương 3508: Một năm

Nơi đây vốn là bị Minh Nguyệt thi pháp ngăn cách trong ngoài, nếu không Dương Khai cũng không có khả năng an tâm cùng hắn đối thoại như vậy, khẳng định sớm đã bị Huyết Lệ phát hiện. Lúc này Dương Khai lại như cũ có đề nghị này, cái này nói rõ đồ vật trong hộp ngọc tuyệt đối không thể coi thường, vô cùng có khả năng một khi mở ra hộp ngọc liền dẫn đến cực lớn trùng kích.

Minh Nguyệt thật sâu đưa mắt nhìn Dương Khai một chút, khẽ vuốt cằm lúc, một tay bấm niệm pháp quyết, vòng Tàn Nguyệt phía sau kia bỗng nhiên thoải mái ra càng thêm ánh sáng chói mắt, để cõi cực lạc nho nhỏ này sáng như ban ngày.

Minh Nguyệt lúc này mới nhẹ nhàng mở ra hộp ngọc.

Một sợi u lục quang mang lập tức khắc sâu vào tầm mắt, đồng thời một cỗ sinh cơ kinh người thoải mái mà ra, dù là Minh Nguyệt thân là Đại Đế, duyệt tận cổ kim, giờ phút này cũng không nhịn được khuôn mặt có chút động, thực sự nghĩ không ra rốt cuộc là thứ gì thế mà tích chứa sinh cơ khổng lồ như thế.

Ngưng mắt nhìn lại, chỉ gặp trong hộp ngọc chứa đựng ba mảnh lá non xanh biêng biếc, mỗi một cái lá cây đều chỉ có dài khoảng ba tấc, óng ánh sáng long lanh, phảng phất do bảo thạch điêu khắc thành, lá cây mặt ngoài đường vân rõ ràng, tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, ngửi lên một ngụm, lại để tự thân toàn thân thư thái.

Con ngươi hơi co lại, đem vật trước mắt cùng mình nắm giữ đủ loại tin tức từng cái so sánh, một lát sau, Minh Nguyệt động dung nói: "Đúng là vật này!"

Hắn hiển nhiên cũng nhận ra đây rốt cuộc là thứ gì, dù sao cũng là Đại Đế, trên đời này phàm là đồ vật tồn tại, mặc dù hắn chưa từng gặp qua, khẳng định cũng tại trong bộ điển tịch nào đó thấy qua ghi chép, không có đạo lý không nhận ra.

Dương Khai nói: "Vật này khả năng để đại nhân khôi phục?"

"Có thể!" Minh Nguyệt khép lại hộp ngọc, ánh mắt sáng rực nhìn qua Dương Khai: "Trách không được Thiên Xu sẽ để cho ngươi đến Ma Vực, ngươi có phúc phận như thế, xác thực người phi thường vô cùng."

Bởi vì lần trước Ngũ Sắc Bảo Tháp sự tình, hắn đối với Dương Khai cũng hơi tìm hiểu qua, rõ ràng Dương Khai nội tình, một người trẻ tuổi từ hạ vị diện tinh vực tới, ngắn ngủi mấy chục trên trăm năm thời gian liền có thể quấy một phương phong vân, đủ thấy rồng trong loài người tiềm chất, bây giờ xem ra, người trẻ tuổi trước mặt này quả nhiên là vận khí không tệ, Bất Lão Thụ loại Thiên Địa Chí Bảo này thế mà đều có thể thu hoạch được.

Ba mảnh lá non này hiển nhiên là vừa mới thu thập xuống, nếu không có Dương Khai trong tay có Bất Lão Thụ bản thể, lại từ trong đâu đi thu thập?

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai sắc mặt vui mừng: "Nếu như thế, vậy thì mời đại nhân tranh thủ thời gian phục dụng, ta thay đại nhân hộ pháp."

Minh Nguyệt lắc đầu bật cười: "Việc này không nhất thời vội vã, dù có vật này hỗ trợ, ta muốn khôi phục cũng không phải sự tình trong thời gian ngắn, tối thiểu nhất cũng muốn một năm quang cảnh."

"Một năm. . ." Dương Khai sắc mặt cứng đờ, vốn cho rằng có Bất Lão Thụ lá cây, Minh Nguyệt hẳn là rất nhanh liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, đến lúc đó cùng hắn cùng một chỗ giết ra nơi đây, trở về Tinh Giới, vậy hắn nhiệm vụ coi như hoàn thành, tránh khỏi tại Ma Vực bên này cùng Ma tộc giả vờ giả vịt, nhưng bây giờ nghe hắn nói lại để cho thời gian một năm, Dương Khai liền biết chính mình có chút chắc hẳn phải như vậy.

Đừng nói một năm, chính là một tháng hắn cũng không chờ. Nếu là hắn thật biến mất lâu như vậy, Bá Nha khẳng định sẽ sinh nghi, đến lúc đó tìm hiểu nguồn gốc đuổi tới nơi này đến, sẽ chỉ hỏng Minh Nguyệt đại sự.

Minh Nguyệt khẽ cười nói: "Ta cũng không có gấp gáp, ngươi gấp cái gì?"

Dương Khai ngượng ngùng cười một tiếng, cũng không biết nên như thế nào tiếp tra.

Minh Nguyệt bỗng nhiên thần sắc nghiêm lại, nâng hộp ngọc trong tay nói: "Nơi đây sự tình, đến ta mới thôi."

Lời này ý tứ hiển nhiên là tại nói cho Dương Khai, sự tình hắn có được Bất Lão Thụ tuyệt đối sẽ không truyền ra ngoài, dù sao tin tức này quá mức kinh bạo, một khi lan truyền ra ngoài, không chừng sẽ cho Dương Khai mang đến phiền phức như thế nào, truyền ngôn luyện hóa Bất Lão Thụ liền có thể bất tử bất diệt, thành tựu vĩnh sinh chi thân, đây chính là sự tình ngay cả Đại Đế đều hướng tới. Dương Khai có thể ở thời điểm này lấy ra Bất Lão Thụ lá cây cho hắn chữa thương, Minh Nguyệt lại sao có thể có thể lấy oán trả ơn?

"Nếu là không tin được đại nhân, ta cũng sẽ không làm như vậy, đại nhân an nguy tại Tinh Giới cực kỳ trọng yếu, còn xin đại nhân sớm ngày khôi phục, thoát ly nơi đây biển khổ, về Tinh Giới chủ trì đại cục, đến lúc đó tiểu tử cũng có thể công thành lui thân."

Minh Nguyệt dáng tươi cười vẫn như cũ, từ chối cho ý kiến, trầm ngâm một Trận Đạo: "Một năm sau chú ý lưu ý nơi đây tin tức, như sinh biến cho nên, nhớ kỹ chạy tới, bản tọa còn có chút sự tình muốn cùng ngươi nói."

Dương Khai yên lặng nhìn qua hắn, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một tia cảm giác bất an, Minh Nguyệt giống như chính là tại bàn giao hậu sự một dạng, một bộ thần thái kết luận chính mình không cách nào sống rời Ma Vực.

Há to miệng, Dương Khai cũng không biết nên nói cái gì. An ủi một vị Đại Đế là ngu xuẩn, cho nên lúc này tốt nhất cái gì cũng không nói, chờ mong Minh Nguyệt người hiền tự có thiên tướng.

"Ngươi cần phải đi." Minh Nguyệt bỗng nhiên nói.

Dương Khai im lặng một lát, gật đầu nói: "Đại nhân bảo trọng!"

Minh Nguyệt mỉm cười: "Ngươi cũng thế, thân ở Ma Vực, vạn sự cẩn thận, nhất là vị Ngọc Như Mộng kia, không nên quá tín nhiệm nàng, nàng hẳn là có biện pháp thoát khỏi bí thuật kia kiềm chế!"

Đây đã là người thứ hai như thế nói với hắn, lúc trước Bắc Ly Mạch nói như vậy, còn có thể giải thích là châm ngòi ly gián, tâm hoài quỷ thai, Minh Nguyệt nếu cũng nói như vậy, vậy đã nói rõ Ngọc Như Mộng thật sự có khả năng rất lớn làm đến loại sự tình này, chỉ là còn chưa tới lúc kia mà thôi.

Bất quá đây đối với Dương Khai tới nói cũng không có ý nghĩa, dù sao hắn chính mình cũng sớm đã thoát khỏi, bất quá nên phòng bị hay là đến phòng bị.

"Ta nhớ kỹ." Dương Khai gật gật đầu, lại sâu sắc nhìn qua Minh Nguyệt một chút, lúc này mới chợt lách người, tiến vào Tiểu Huyền Giới.

Trước đó Minh Nguyệt câu nói kia, cho hắn biết Minh Nguyệt biết dùng phương pháp gì đem hắn an toàn đưa ra nơi đây, cho nên lúc này cũng không cần nói thêm cái gì, tất cả chỉ cần giao cho hắn là được.

Huyền Giới Châu không hạ xuống, liền bị Minh Nguyệt ôm đồm trên tay, tay áo lật một cái, ánh mắt đang mở hí, tinh mang tùy ý, vòng Tàn Nguyệt một mực treo ở phía sau kia bỗng nhiên trở nên sung mãn mượt mà đứng lên, trắng noãn ánh sáng nhu hòa ầm vang hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

Lực lượng cuồng bạo quét sạch, Huyết Hải bình tĩnh không bao lâu kia lại một lần nữa trở nên sôi trào, sóng biển quay cuồng, dư ba chấn động.

Huyết Hải bốn phía, rất nhiều Ma Vương xuất thân Huyết Ma cùng nhau biến sắc, điên cuồng thôi động tự thân Ma Nguyên gia trì bản thân, nhưng một vị Đại Đế chi nộ, há lại bọn hắn có thể ngăn cản, Huyết Hải kia bọt nước đánh ra mà xuống, lập tức liền để hơn mười vị Ma Vương mệnh tang tại chỗ.

Cũng may phụ cận mấy vị Bán Thánh xem thời cơ nhanh, nhao nhao xuất thủ trấn áp, lúc này mới không có để tình hình chuyển biến xấu quá nhiều, nhưng chỉ bằng những người này lực lượng, căn bản là không có cách ngăn chặn một vị Đại Đế —— mặc dù vị Đại Đế này bị thương tại thân.

Chỉ là ngắn ngủi ba hơi công phu, mấy vị Bán Thánh liền lộ ra gian khổ chi sắc, thần sắc thấp thỏm lo âu.

Ngay vào lúc này, lúc trước Huyết Lệ hiện thân trên huyết sắc chi trụ kia, thân ảnh vĩ ngạn kia lại một lần nữa xuất hiện, tóc đỏ bay lên, bỗng nhiên đưa tay hướng xuống vỗ tới.

Phảng phất vô hình đại sơn từ phía trên đè xuống, Huyết Hải sôi trào lập tức chìm xuống, không dậy nổi nửa điểm gợn sóng, một đám Bán Thánh cùng các Ma Vương lúc này mới mãnh liệt hô một hơi, không duyên cớ sinh ra một loại cảm giác trở về từ cõi chết.

Trên huyết sắc chi trụ, Huyết Lệ màu đỏ tươi hai con ngươi hiện ra vẻ nghi hoặc, chau mày, nhìn qua Huyết Hải chỗ sâu.

Một ngày hai lần dị động, cái này có chút không quá bình thường, phải biết Minh Nguyệt cũng không phải đồ ngốc, như vậy dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, sẽ chỉ không duyên cớ tiêu hao lực lượng của mình, chẳng những không được nửa điểm tác dụng, ngược lại sẽ để hắn chính mình tình cảnh trở nên càng ngày càng gian nan.

Như vậy đây hết thảy đến cùng là bởi vì cái gì? Chẳng lẽ lại Minh Nguyệt đã bỏ đi, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần?

Chính nghĩ như vậy thời điểm, Huyết Lệ thần sắc lại là run lên, chỉ vì trong Huyết Hải phía dưới vừa mới lắng lại, bỗng nhiên kích xạ ra trên trăm đạo quang mang sáng chói, đậm đặc Huyết Hải căn bản vô lực ngăn cản tia sáng này đột kích, quang mang những nơi đi qua, huyết thủy bị tịnh hóa sạch sẽ, lộ ra từng đầu to dài thông đạo.

Mà những ánh sáng này chỉ phương hướng, tất cả Ma tộc đều vừa chạm vào vừa chết, căn bản không có nửa điểm năng lực phản kháng, bạch quang kích xạ mấy vạn dặm, nối liền trời đất, lúc này mới dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Tính cả vừa rồi biến cố, lần này liền chết trên trăm vị Ma vương, mặt khác Ma tộc càng là nhiều vô số kể, quả nhiên là như chém dưa thái rau.

Huyết Lệ giận dữ, quát lên: "Minh Nguyệt ngươi muốn chết!" Hai tay chấn động, trong biển máu kia, vô số Huyết thú trong nháy mắt tạo ra, từng cái hình thù kỳ quái, nhưng lại sinh động như thật, mỗi một cái đều tản ra hung lệ khí tức, trong biển máu du tẩu chạy tán loạn, hướng trong lúc này bên trong vùng tịnh thổ đánh tới, áp chế phía phạm vi tịnh thổ kia.

Minh Nguyệt thi pháp ngăn cản, đồng thời xùy âm thanh cười nói: "Ngươi Huyết Lệ nếu thật có giết bản tọa bản sự, một mực xuất ra chính là, lại có ai ngăn đón ngươi không thành."

Huyết Lệ hừ lạnh, chớ nói hắn không có bản sự một chọi một giết Minh Nguyệt, dù thật sự có, cũng không có khả năng thật làm như vậy, các Ma Thánh mục đích là để Ma Vực đem Minh Nguyệt tiêu hóa, sao lại tuỳ tiện giết hắn.

Chỉ bất quá nay Nhật Minh hai tháng lần chủ động khiêu khích, càng đánh chết nhiều Ma Vương như vậy, không thể nghi ngờ để Huyết Lệ có chút phẫn nộ, cho nên lần này cũng không có lưu thủ, Minh Nguyệt không phải dễ giết như vậy, có thể để hắn thương càng thêm thương lại không vấn đề gì, chỉ cần đem hắn triệt để đánh chỗ này xuống dưới, về sau liền sẽ không lại xuất hiện cùng loại hôm nay tình huống như vậy.

Trong lúc nhất thời, cách vô biên huyết hải kia, một vị Đại Đế, một vị Ma Thánh, đấu thiên băng địa liệt, trong Huyết Hải, diện tích của tịnh thổ quang mang trắng noãn tràn ngập kia không ngừng mà khuếch trương lại thu nhỏ, lặp đi lặp lại biến hóa.

Mà có Huyết Lệ tự mình xuất thủ, cuối cùng là ổn định Ma tộc bên này trận cước, càng nhiều Huyết Ma Ma Vương bổ sung thiếu hụt vị trí, thôi động huyết tế, tá trợ Huyết Lệ thi pháp.

Trận chiến này thời gian kéo dài không hề dài, chỉ có nửa ngày mà thôi, thẳng đến tầm nửa ngày sau, Minh Nguyệt mới chủ động thu tay lại.

Mà Huyết Lệ cũng không có dự định truy kích, dù sao hắn cũng không phải thật muốn đem Minh Nguyệt giết chết ở chỗ này. Mặc dù không biết Minh Nguyệt bây giờ tình huống như thế nào, nhưng Huyết Lệ có thể khẳng định hắn tuyệt đối sẽ không tốt hơn, nhất trực quan thể hiện, chính là trong biển máu kia phạm vi tịnh thổ trắng noãn so với nửa ngày trước, rút nhỏ ròng rã gấp đôi.

Mà Huyết Hải kia phạm vi, cũng giảm bớt có gần một phần mười dáng vẻ.

Một phần mười, vậy tối thiểu nhất là vài tỷ Ma tộc làm đơn vị huyết tế lấy được số lượng, nói một cách khác, nửa ngày đấu pháp này, để huyết tế vài tỷ Ma tộc chết vô ích.

Huyết Lệ sắc mặt âm trầm, hừ lạnh một tiếng: "Tự tìm phiền não!" Làm phòng chuẩn bị Minh Nguyệt lại ra yêu thiêu thân gì, lần này hắn không có lại biến mất, ngược lại tại trên huyết chi trường trụ kia lưu lại vài ngày công phu, thẳng đến xác định Minh Nguyệt thật an ổn đi xuống, lúc này mới rời đi..