Chương 3509: Đường dài từ từ

Chương 3509: Đường dài từ từ

Chương 3509: Đường dài từ từ

Ngu xuẩn khóc a, buổi sáng thượng truyền chương tiết đằng sau thế mà quên tuyên bố, kết quả là bị người túm ra đi, cho tới bây giờ mới trở về, tại Lỗ Viện bên này đơn giản bận bịu choáng  đợi lát nữa còn muốn đi ra ngoài.

. . .

Vô biên huyết hải, trong tịnh thổ nho nhỏ trắng noãn kia, Minh Nguyệt sắc mặt tái nhợt, thất khiếu chảy máu, nhìn vô cùng thê thảm.

Cùng Huyết Lệ nửa ngày giao thủ, để hắn thân thể vốn là thụ thương càng là không chịu nổi gánh nặng, nếu không có Dương Khai trước đó lấy ra vật kia, hắn nói cái gì cũng sẽ không làm như thế, dù sao góp nhặt lực lượng thời gian dài như vậy, chỉ vì sau cùng liều chết đánh cược một lần, sớm phung phí, chẳng khác nào cố gắng trước đó đều uổng phí.

Cũng may Dương Khai mang đến cho hắn hy vọng mới, mở hộp ngọc ra, từ đó lấy ra một mảnh Bất Lão Thụ lá cây, vuốt khẽ mấy lần, để vào trong miệng, ngậm tại dưới lưỡi, thầm vận huyền công.

Lúc sau, Minh Nguyệt bên ngoài thân ức vạn lỗ chân lông đều tách ra ánh sáng xanh mơn mởn, mênh mông sinh cơ tại trong huyết nhục kinh mạch chảy xuôi, chữa trị thể nội ám thương, lỗ thủng khổng lồ nơi bụng kia cũng là huyết nhục nhúc nhích, đen kịt ma khí tiêu tán mà ra, dần dần có xu thế một lần nữa lấp đầy.

Cảm nhận được Bất Lão Thụ lá cây cường đại năng lực khôi phục, chính là Minh Nguyệt cũng không nhịn được lộ ra vẻ mừng rỡ.

Mà liền tại thời điểm hắn lúc trước cùng Huyết Lệ kịch liệt giao phong, bên ngoài mấy vạn dặm nơi nào đó, Dương Khai bỗng nhiên một mặt ngưng trọng hiện thân.

Ẩn thân ở trong Huyền Giới Châu, mượn Minh Nguyệt chi lực đem Huyền Giới Châu bắn ra, bao nhiêu gánh chịu chút phong hiểm, vạn nhất để Huyết Lệ điều tra đến Huyền Giới Châu tồn tại, Dương Khai không phải bại lộ không thể.

Bất quá tại loại thời điểm này, Huyết Lệ cũng không có khả năng mọi chuyện chu toàn, mà dưới lấy hữu tâm tính vô tâm, Minh Nguyệt cuối cùng cũng tìm tới một cái cơ hội thích hợp, đem Huyền Giới Châu cho đưa đi ra.

Khoảng cách mấy vạn dặm, căn bản tránh không khỏi một vị Ma Thánh thần niệm cảm giác, Dương Khai từ trong Huyền Giới Châu sau khi hiện thân quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia gió nổi mây phun, tiếng vang ầm ầm liên tiếp không ngừng mà truyền đến, trong lòng biết Minh Nguyệt ngay tại hấp dẫn Huyết Lệ lực chú ý, lập tức cũng không có chần chờ, quay người lại hướng tới phương hướng phi đi.

Dọc theo đường cũng không gợn sóng gãy, hai ngày đằng sau, Dương Khai đã một lần nữa quay trở về Bắc Ly Mạch địa bàn, cùng Đồ Kháp La bọn người tụ hợp.

Sau đó thời gian thản nhiên.

Dương Khai chui vào Trụ Thiên đại lục tìm kiếm Minh Nguyệt hạ lạc mục đích đã đạt thành, bây giờ cũng biết trạng huống của hắn như thế nào, hiện tại cần làm chính là chờ đợi một năm sau tìm hiểu Minh Nguyệt bên này tin tức, đến lúc đó lại tùy thời mà động, cho nên hắn cũng lười lại giày vò cái gì, tại trên việc xử lý Giới Môn trên địa bàn Bắc Ly Mạch đó là tương đương phối hợp, nên chữa trị chữa trị, nên duy trì giữ gìn, đương nhiên, nếu có cơ hội tìm kiếm một chút những đại lục biến mất kia, để Huyền Giới Châu thôn phệ, hắn cũng sẽ không lãng phí cơ hội.

Loại trạng thái này một mực tiếp tục đến hai tháng đằng sau, trên địa bàn Bắc Ly Mạch tất cả đại lục đều đã xử lý hoàn tất, cả đám lúc này mới dẹp đường hồi phủ, hướng Ngạo Tuyết đại lục xuất phát.

Dương Khai là không quá lại muốn cùng Bắc Ly Mạch gặp mặt, nhưng không chịu nổi Bá Nha cực lực mời, huống chi còn tại trên địa bàn của người ta, trước khi đi xác thực nên cùng người ta chào từ biệt mới là.

Vội vàng trở về Ngạo Tuyết đại lục, tại Bá Nha dẫn đầu xuống lại một lần nữa đi vào trong Ngạo Tuyết Băng Cung, trong Thiên Điện chờ đợi hồi lâu, Bá Nha một mặt lúng túng đi trở về.

Dương Khai nhìn hắn, có chút mờ mịt.

Bá Nha nói: "Dương huynh, Thánh Tôn có chuyện quan trọng cần xử lý, hôm nay sợ là không có thời gian gặp ngươi."

Dương Khai nghe vậy trong lòng cười nhạo, Bắc Ly Mạch có thể có chuyện quan trọng gì ngay cả thời gian thấy mình đều không có, rõ ràng là không muốn gặp mà thôi, vừa vặn, hắn cũng lười đi gặp nữ nhân này, mọi người có thể nói là ăn nhịp với nhau, lập tức chắp tay nói: "Nếu như thế, vậy bản vương liền cáo từ, Bá Nha huynh dừng bước!"

Dù sao chính mình lễ tiết đã đến, về sau Bắc Ly Mạch cũng không có lấy cớ trách tội chính mình cái gì.

"Dương huynh chậm đã!" Bá Nha vội vàng đem hắn gọi lại.

"Còn có chuyện gì?" Dương Khai hỏi.

Bá Nha nghiêm nghị nói: "Dương huynh sợ là không thể trở về đi."

Dương Khai tầm mắt nhíu lại: "Có ý tứ gì?" Bắc Ly Mạch sẽ không muốn đem chính mình vĩnh viễn lưu tại nơi này a? Cái này không khỏi cũng quá ngây thơ, thật muốn làm như vậy, Ngọc Như Mộng tuyệt đối là sẽ không đáp ứng.

Bá Nha gặp hắn thần sắc, liền biết hắn có chỗ hiểu lầm, bất quá cũng không có cách, dù sao Bắc Ly Mạch cũng là có tiền khoa, lần trước còn để người ta cho ném vào trong U Hàn Băng Lao đóng thật nhiều ngày, khó đảm bảo người ta không có oán khí.

Vội vàng giải thích nói: "Là như vậy, Dương Khai chữa trị Giới Môn chi năng, Thánh Tôn khác cũng cần mượn nhờ, cho nên Dương huynh phải đi một chuyến Xích Diễm Thánh Tôn nơi đó."

Dương Khai nghe vậy khóe miệng giật một cái, cứ việc sớm biết mình tại trong tương lai một đoạn thời gian rất dài đều không được an bình, nhưng cũng không nghĩ tới Ma Vực những Ma Thánh này ngay cả thời gian nghỉ ngơi cũng không cho chính mình, cái này cần có bao nhiêu sốt ruột, cũng không biết bọn hắn tại gấp cái gì, dù sao những Giới Môn kia muốn xảy ra vấn đề đã sớm xảy ra vấn đề.

Trầm ngâm dưới nói: "Vậy ta dù sao cũng phải về trước một chuyến Như Mộng Thánh Tôn nơi đó, cùng với nàng bẩm báo một chút chuyện bên này."

Bá Nha mỉm cười nói: "Đây cũng là Như Mộng Thánh Tôn ý tứ, Như Mộng Thánh Tôn chi ý chính là Dương huynh không cần trở về, trước đem Giới Môn trên địa bàn chư vị Ma Thánh xử lý tốt lại nói."

Dương Khai nghe có chút im lặng, xác nhận nói: "Như Mộng thật nói như vậy?"

Bá Nha vuốt cằm nói: "Giữa Như Mộng Thánh Tôn cùng Thánh Tôn nhà ta tự có liên hệ."

Đoán chừng Bắc Ly Mạch cũng sẽ không tại trên loại sự tình này lừa hắn, nàng nếu nói như vậy, vậy khẳng định chính là thật. Dương Khai trong lòng nổi nóng, phía bên mình bất tri bất giác liền bị Ngọc Như Mộng bán đi, xem ra mình tại trong nội tâm nàng phân lượng cũng không như trong tưởng tượng nặng như vậy a, làm không tốt nàng thật có khả năng hóa giải Tâm Ấn bí thuật kiềm chế, như vậy xem ra, về sau thật đúng là phải cẩn thận một chút nàng mới được.

Trầm mặt gật đầu nói: "Đã là Thánh Tôn chi mệnh, vậy bản vương tự nhiên tuân theo."

Bá Nha đưa tay tương thỉnh: "Ta đưa Dương huynh." Giống như sợ Dương Khai cự tuyệt, hắn lại bổ sung: "Dương huynh an toàn không cho sơ thất, Xích Diễm Thánh Tôn bên kia có người sẽ đến cùng ta giao tiếp, cho nên ta phải ra mặt một chút."

Hắn đều nói như vậy, Dương Khai cũng chỉ có thể đồng ý, trong lòng tự nhủ làm sao chính mình làm giống như là bị giam lỏng phạm nhân một dạng, còn giao tiếp. . .

Rời đi Ngạo Tuyết đại lục, một đường hướng trên địa bàn Xích Diễm kia phi đi.

Xích Diễm là Viêm Ma xuất thân, có địa bàn tại cùng Bắc Ly Mạch địa bàn giáp giới, giữa lẫn nhau quan hệ cùng Bắc Ly Mạch giống như Ngọc Như Mộng, đều là hàng xóm, cho nên đuổi tới địa phương cũng không có hao phí bao lâu thời gian.

Bên kia xuất động một vị Bán Thánh, nhìn cũng là Viêm Ma, ngay cả một thân da thịt đều là màu đỏ sậm.

Bất quá vị Bán Thánh không biết tên này cùng Bá Nha thân hòa khác biệt, một bộ ăn nói có ý tứ dáng vẻ, giao tiếp hoàn tất, sau khi xác định Dương Khai thân phận liền trực tiếp ném cho hắn một cái không gian giới, xoay người rời đi.

Dương Khai đều mộng, không biết gia hỏa này đến cùng có ý tứ gì, không phải mời mình tới chữa trị Giới Môn? Làm sao cảm giác giống như là đuổi ăn mày? Muốn hỏi cái minh bạch, người ta đã không thấy tăm hơi, không hổ là Viêm Ma xuất thân, làm việc xác thực lôi lệ phong hành, một câu cơ hội cũng không cho giảng.

Rơi vào đường cùng, Dương Khai chỉ có thể điều tra không gian giới kia, phát hiện bên trong có một ít ngọc giản, lấy ra xem xét, trong ngọc giản ghi lại đều là tư liệu liên quan tới Giới Môn biến mất cùng không ổn định, đại lục biến mất trên địa bàn Xích Diễm.

Đoán chừng là Bắc Ly Mạch bên kia tiết lộ ra ngoài tiếng gió, cho nên bên này đã sớm chuẩn bị tốt những tài liệu này, cũng là bớt đi Dương Khai rất nhiều công phu.

Trong giới chỉ ngoại trừ những ngọc giản ghi chép tư liệu này, liền còn có một khối lệnh bài không phải ngọc không phải đá, không có chữ, chỉ có một đám lửa đang thiêu đốt, cũng không biết biểu tượng cái gì.

Nhưng Dương Khai đoán chừng vật này vô cùng có khả năng chính là Bán Thánh lệnh bài kia, trong lòng hiểu rõ, cho hắn khối lệnh bài này, là vì thuận tiện hắn tại trong từng đại lục hành tẩu, miễn cho bị người khác đề ra nghi vấn truy tra.

Có chút ý tứ, Dương Khai mặt lộ vẻ mừng rỡ, vốn là còn chút bất mãn Viêm Ma kia thái độ cuồng vọng, hiện tại xem ra, lại là chính hợp tâm ý, ngược lại là Bá Nha loại gia hỏa cả ngày cười tủm tỉm lại một mực giống như phòng tặc đề phòng mình kia càng chán ghét.

Lần này tốt, tại trên địa bàn Xích Diễm, hoàn toàn không ai làm liên quan chính mình, chính mình muốn làm cái gì thì làm cái đó, có thể triệt để buông tay buông chân.

Mệnh 10,000 tùy tùng nguyên địa tu chỉnh, Dương Khai cầm những ngọc giản kia từng cái kiểm tra, có bao nhiêu Giới Môn cần chữa trị giữ gìn không phải chú ý trọng điểm, cần chú ý chính là trên địa bàn Xích Diễm có bao nhiêu đại lục biến mất không thấy gì nữa.

Tại trên địa bàn Ngọc Như Mộng, Huyền Giới Châu thôn phệ ba khối đại lục, còn có ba khối đại lục biến mất Dương Khai không có cơ hội đi tìm kiếm, mà tại trên địa bàn Bắc Ly Mạch, Huyền Giới Châu thôn phệ bốn khối đại lục.

Trên địa bàn Xích Diễm này tổng cộng biến mất sáu khối đại lục, không ai làm liên quan mà nói, Dương Khai hoàn toàn có thể đem sáu khối đại lục này toàn bộ tìm ra nuốt chửng lấy.

Nghiên cứu hơn một canh giờ, thoáng quy hoạch một chút lộ tuyến, điểm đủ binh mã trực tiếp từ mảnh đại lục dưới chân này khởi công.

Tại trên địa bàn Xích Diễm thời gian xác thực xuôi gió xuôi nước, cho dù có đại lục Ma tộc đối với hắn cảm thấy kỳ quái, tiến lên đề ra nghi vấn, cũng chỉ cần đưa ra tấm lệnh bài kia liền có thể để cho người ta rời đi.

Trước sau không đến gần hai tháng, bên này đã xử lý hoàn tất.

Tận đến giờ phút này, Dương Khai cũng không thấy được bóng dáng Viêm Ma Bán Thánh kia, tên kia từ sau khi ngày đầu tiên lộ mặt, liền rốt cuộc không có gặp người.

Lệnh bài của hắn còn trên tay tự mình, Dương Khai cũng không thể đem mang đi, rơi vào đường cùng, cũng chỉ có thể đi một chuyến Thánh Thành chỗ đại lục, một mặt là trả lại người ta lệnh bài, một phương diện khác cũng là đi hỏi một chút chính mình tiếp xuống nên đi đâu.

Hắn có dự cảm, Xích Diễm bên này không phải điểm cuối cùng, chính mình khẳng định còn muốn đi kế tiếp Ma Thánh địa bàn.

Sự thật cũng quả là thế, tại trong Thánh Thành tìm được Bán Thánh lúc trước kia, sau khi trả lại người ta lệnh bài, người ta không nói một lời chào hỏi hắn đi theo, một đường hướng phụ cận Giới Môn phi đi.

Xuyên qua mấy cái đại lục, đã đến địa bàn một Ma Thánh khác  bên kia sớm có một vị Bán Thánh chờ đợi, song phương một phát tiếp, Viêm Ma Bán Thánh quay đầu liền đi, vị Bán Thánh mới quen đấy này ngược lại là thái độ không sai, cùng hắn tùy tiện hàn huyên vài câu, lẫn nhau quen biết một chút.

Lại đem rất nhiều tư liệu giao cho hắn.

Gặp hắn không có ý tứ muốn đi, Dương Khai trong lòng lén lút tự nhủ, nghĩ thầm sẽ không lại đụng phải một cái Bá Nha a?

Bất quá người ta nếu là một mực muốn đi theo, vậy cũng không có cách nào, dù sao nơi này là địa bàn của người ta.

Nghiên cứu tư liệu, quy hoạch lộ tuyến, kiểu cũ.

Một lúc lâu sau khởi công.

Vị Bán Thánh kia xác thực đi theo Dương Khai theo vài ngày, Dương Khai vốn đang chuẩn bị dùng biện pháp đối phó Bá Nha tới đối phó hắn, ai ngờ mấy ngày sau, gia hỏa này thế mà chủ động cáo từ rời đi, trước khi đi cho Dương Khai lưu lại một khối lệnh bài của mình, nói cho hắn biết chuyện đằng sau đi một chuyến Thánh Thành, đem lệnh bài trả lại liền thành, nguyên lai người ta đi theo nhìn mấy ngày chỉ là hình cái mới lạ thôi, tươi mới cảm giác đi qua, tự nhiên là rời đi..