Chương 3510: Ma Vực Thánh Linh

Chương 3510: Ma Vực Thánh Linh

Chương 3510: Ma Vực Thánh Linh

Ngày qua ngày, Dương Khai dẫn chính mình 10,000 tùy tùng tại trên từng đại lục bôn tẩu, thật giống như một tên thợ tu bổ, tu bổ Ma Vực bên này Giới Môn, các vị Ma Thánh đối với chuyện này đều cực kỳ mưu cầu danh lợi, cho nên mỗi đến một chỗ, cơ hồ đều có Bán Thánh ra mặt, thay hắn an bài tốt tất cả, hắn chỉ cần làm từng bước kế hoạch xong lộ tuyến, từng cái đại lục tu bổ đi qua là được rồi.

Mấy cái Ma Thánh địa bàn đi xuống, Tiểu Huyền Giới đã thôn phệ gần 20 khối đại lục biến mất, giới vực khuếch trương đến một cái trình độ không thể tưởng tượng, liền ngay cả Vạn Ma Đan Dương Khai đều thu hoạch mấy ngàn mai nhiều, pháp thân tấn thăng Bán Thánh cần có số lượng là hoàn toàn đầy đủ, chỉ là còn cần một chút thời gian.

Một ngày, 10,000 tùy tùng tiến lên thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên ngừng chân, ngẩng đầu nhìn chăm chú phía trước.

Sau lưng đám người cũng vội vàng dừng bước, hiếu kỳ trông lại.

Đồ Kháp La quan sát một trận, gặp bốn phía cũng không khác thường, không khỏi khốn hoặc nói: "Đại vương, xảy ra chuyện gì."

Dương Khai không để ý tới hắn, chỉ là chau mày nhìn qua hư không nơi nào đó, ánh mắt thâm thúy, giống như có thể xuyên thấu hư không cách trở.

"A, ngươi thế mà có thể phát hiện ta?" Một thanh âm vang lên đồng thời, trước đó phương ngàn trượng bên ngoài, trong hư không đột ngột thêm ra một bóng người, người này là cái nam tính, chỉ bất quá cùng Dương Khai Ma tộc đã thấy khác có chút không giống nhau lắm, trên trán gia hỏa này thế mà mọc ra một cái sừng, một chỉ dài ngắn, hai ngón tay phẩm chất, uốn lượn hướng lên, giống như một cái sừng tê giác, một thân cũng là sinh cao lớn vạm vỡ, khôi ngô dị thường.

Bộ dáng như thế, cũng làm cho Dương Khai có chút ngạc nhiên, Ma Vực tuy có bách tộc, mỗi một tộc đều có không giống nhau hình dạng cùng đặc thù, nhưng gia hỏa trên trán mọc sừng, hắn hay là lần đầu nhìn thấy.

Gia hỏa này ở đâu ra?

Bất quá mặc kệ đối phương là thân phận gì, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường, vừa rồi Dương Khai chỉ là cảm giác phía trước có chút không cân đối, kỳ thật cũng không có phát hiện tung ảnh của hắn, nếu không có hắn chủ động bạo lộ ra, chỉ sợ còn phải tiếp tục tiến lên một chút khoảng cách mới có thể khám phá.

Đây tuyệt đối là Bán Thánh!

Dương Khai một mặt mờ mịt, ngược lại là Đồ Kháp La cùng Âm bọn người như lâm đại địch, nhao nhao thôi động Ma Nguyên, một mặt cảnh giác nhìn qua hắn, Ba Nhã cũng là trong nháy mắt mở cung cài tên, thần niệm trong phun trào, trượng dài mũi tên mất khóa chặt Bán Thánh phía trước, thần sắc ngưng trọng.

Dương Khai tả hữu nhìn một cái, càng cảm thấy kì quái. Mấy tên này đều đang giở trò quỷ gì, Bán Thánh những ngày này gặp nhiều, cũng không gặp bọn hắn khi nào khẩn trương như vậy qua, chẳng lẽ trước mặt gia hỏa này có cái gì đặc biệt lai lịch?

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, Ba Nhã đã lặng lẽ truyền âm tới: "Cẩn thận, gia hỏa này là Bách Linh đại lục."

Bách Linh đại lục? Dương Khai nghe vậy nhướng mày, thoáng suy tư một chút, nhớ tới mình tại trên bản đồ xác thực nhìn thấy qua đại lục này tồn tại, khẽ vuốt cằm nói: "Bách Linh đại lục là địa bàn Ma Thánh nào?"

Bách Linh đại lục kia cách nơi này còn có chút khoảng cách, tối thiểu nhất phải xuyên qua năm đạo Giới Môn mới có thể đến, lúc này bỗng nhiên có Bách Linh đại lục Bán Thánh tới đây chặn đường chính mình, không khỏi để Dương Khai có chút hiểu sai, cảm thấy Bách Linh đại lục vị Ma Thánh kia có phải hay không quá gấp một chút, dù sao chính mình khẳng định sớm muộn cũng sẽ đi qua chữa trị Giới Môn, không cần thiết làm như vậy a?

Ba Nhã không nói lườm Dương Khai một chút, trả lời: "Bách Linh đại lục không phải địa bàn bất luận một vị Ma Thánh nào."

Dương Khai nghe vậy giật mình, quay đầu nhìn lại: "Có ý tứ gì?"

Ba Nhã vẻ mặt nghiêm túc nói: "Các ngươi Tinh Giới có Thánh Linh, Ma Vực đồng dạng có Thánh Linh, những Thánh Linh này truyền thừa đã lâu, có chút tồn tại tại thời điểm Ma Vực liền đã sinh ra, từng cái đều thực lực cường đại, không cam lòng người về sau, các Thánh Tôn mặc dù chia cắt toàn bộ Ma Vực chín thành chín địa bàn, nhưng còn có một khối đại lục cũng là bị những Thánh Linh này sở chiếm cứ, không nhận bất luận Thánh Tôn nào quản hạt, đây chính là Bách Linh đại lục, mà Bách Linh đại lục chủ nhân thì là một vị tồn tại không kém hơn 12 Thánh Tôn!"

Dương Khai nghe một mặt ngạc nhiên, trong Ma Vực này, thế mà còn có một vị cường giả có thể so với 12 Ma Thánh? Bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, Tinh Giới bên kia còn có Long Đảo đâu, Long tộc Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão cũng là có thể so với Đại Đế, Thánh Linh trưởng thành không nhận Thiên Địa Chi Bình ước thúc, bởi vì bọn chúng tự có huyết mạch truyền thừa, không cần thiên địa chi lực tán đồng.

"Gia hỏa này hẳn là một Thánh Linh, nhất định là vì ngươi mà đến, Bách Linh đại lục bên kia Giới Môn cũng xảy ra vấn đề."

Dương Khai nghe vậy, khẽ vuốt cằm nói: "Như vậy ta đoán vị Bách Linh đại lục chủ nhân này cùng chư vị Thánh Tôn quan hệ trong đó nhất định không phải quá tốt." Nếu là quan hệ hòa thuận, cũng không cần phải phái người trong này chặn đường chính mình, chỉ cần cùng Ma Thánh khác chào hỏi, chính mình tự nhiên sẽ đi qua.

Ba Nhã nhịn không được liếc mắt: "Đến lúc nào rồi, ngươi còn có tâm tình nói giỡn."

"Chẳng lẽ muốn khóc cho ngươi xem?" Dương Khai cười nhạo một tiếng.

Một cái Bán Thánh mà thôi, mặc dù cường đại, nhưng hắn không cần thiết quá e ngại, pháp thân bây giờ mặc dù khoảng cách Bán Thánh còn có một số khoảng cách, nhưng nếu như cùng mình liên thủ, dốc hết toàn lực xuống, mặc dù đánh không lại đối phương, cũng sẽ không không hề có lực hoàn thủ.

Lúc trước tại Tinh Giới, cùng vị Thương Mạt kia chi tranh chính là ví dụ tốt nhất, Thương Mạt kia, cũng là cường giả cấp bậc Bán Thánh, chỉ bất quá tại Tinh Giới bên kia, mọi người xưng hô làm Ngụy Đế.

Ba Nhã tiếp tục nói: "Bách Linh đại lục tính đặc thù một lời hai ngữ khó mà nói rõ, bất quá ngươi nói không sai, chủ nhân đại lục này cùng các Thánh Tôn quan hệ xác thực không tính quá tốt, nhưng cũng còn chưa tới vạch mặt trình độ, ngươi là Như Mộng Thánh Tôn nam nhân, hắn chưa hẳn dám đem ngươi thế nào."

Dương Khai sâu kín nhìn nàng một chút, thầm mắng một tiếng xúi quẩy, đến Ma Vực bên này chính mình thế mà thành ăn bám tiểu bạch kiểm, khắp nơi đều muốn mượn Ngọc Như Mộng uy phong.

Mà liền tại thời điểm hắn cùng Ba Nhã giao lưu, đối diện vị Độc Giác Thánh Linh kia cũng không có quấy rầy, thẳng đến hai người thần niệm chìm xuống, mới cười híp mắt hỏi: "Ngươi chính là Nhân tộc kia?"

Dương Khai cười ha ha: "Trong Ma Vực nếu không có những Nhân tộc khác, kia chính là ta."

"Rất tốt, đi với ta một chuyến đi." Độc Giác Thánh Linh gật gật đầu, một bộ giọng điệu không thể nghi ngờ.

Dương Khai lập tức một mặt chán ngấy, đối phương nếu là hảo ngôn hảo ngữ, hắn chưa hẳn liền không thể đi một chuyến, dù sao trong khoảng thời gian này chạy nhiều đại lục như vậy, lại nhiều thêm một cái Bách Linh đại lục cũng không có quan hệ gì, nhưng gia hỏa này bày ra một bộ sắc mặt như thế, liền để hắn có chút bài xích.

Giúp ngươi chữa trị Giới Môn là tình cảm, không giúp ngươi là bản phận, dựa vào cái gì liền phải đi theo ngươi một chuyến? Thật sự là lời không hợp ý không hơn nửa câu, cho nên Dương Khai chậm rãi lắc đầu nói: "Bản vương chính là thân vương dưới trướng Như Mộng Thánh Tôn, các hạ như muốn xin mời bản vương mà nói, cần báo trước Như Mộng Thánh Tôn một tiếng, Thánh Tôn bên kia mở miệng, bản vương mới có thể động thân, nếu không bản vương cũng bất lực."

Cũng lười sẽ cùng hắn nhiều lời, Dương Khai giơ tay lên nói: "Nếu không có những chuyện khác, còn xin để cái nói, bản vương còn có chuyện quan trọng tại thân, không thể trì hoãn quá lâu."

Độc Giác Thánh Linh đương nhiên sẽ không nhường đường, hướng hắn nhếch miệng cười nói: "Ta khuyên ngươi hay là ngoan ngoãn đi với ta một chuyến, thiếu chút phản kháng cũng ít chút thống khổ, ngươi cứ nói đi?"

Dương Khai híp mắt nói: "Các hạ đây ý là muốn cùng bản vương khai chiến? Chính là không biết các hạ có thể hay không tiếp nhận Như Mộng Thánh Tôn lửa giận?"

Độc Giác Thánh Linh khẽ cười nói: "Thánh Tôn tên uy hiếp ai cũng đi, duy chỉ có uy hiếp không được người Bách Linh đại lục ta!"

A, đây là muốn tạo phản a! Trách không được Bách Linh đại lục chủ nhân cùng Ma Thánh khác quan hệ trong đó không tốt lắm, như thế một cái quần thể không nghe lời, chỉ sợ không có Ma Thánh nào sẽ chào đón.

Các Ma Thánh làm sao không liên thủ đem đại lục này tiêu diệt đâu? Ngay cả Minh Nguyệt Đại Đế đều bị bọn hắn bức cho cùng đường mạt lộ, nếu là các Ma Thánh thật liên thủ, Bách Linh đại lục này khẳng định đã sớm không có.

Bất quá lại tưởng tượng, Dương Khai lại minh bạch Bách Linh đại lục vì sao có thể tại trong khe hẹp cầu sinh.

Không nói đến Bách Linh đại lục chủ nhân là một vị tồn tại không kém hơn Ma Thánh, chính là 12 Ma Thánh cũng không có khả năng thật triệt để liên thủ, ba năm vị liên thủ cũng ăn không xong cục thịt béo này, ngược lại có khả năng ép Bách Linh đại lục ngoan cố chống cự, nếu để cho đại lục này đầu nhập vào Ma Thánh khác, sẽ chỉ cổ vũ thực lực của người khác.

Đương nhiên, trong đó liên lụy đến sự tình quá nhiều, Dương Khai trong lúc nhất thời cũng chỉ có thể nghĩ đến tầng này, bất quá mặc kệ như thế nào, Bách Linh đại lục có thể tại Ma Vực tồn tại, vậy thì có nó tồn tại đạo lý!

Độc Giác Thánh Linh kia tựa hồ không có gì kiên nhẫn, sau khi nói xong liền hét to nói: "Mười hơi công phu, suy nghĩ thật kỹ, đừng để ta thất vọng!"

Dương Khai phiên nhãn nhìn trời, cầm lỗ mũi nhìn qua hắn.

Cử động lần này để Độc Giác Thánh Linh kia khóe miệng giật một cái. . .

Bất quá hắn cũng là thủ tín, nói mười hơi chính là mười hơi, thời gian vừa đến, trên thân liền quay cuồng ra nồng đậm Ma Nguyên, khẽ cười nói: "Đã ngươi không phối hợp, vậy cũng chỉ có thể dùng sức mạnh!"

Đang khi nói chuyện, tìm tòi tay liền hướng Dương Khai bắt tới, mà theo cử động của hắn, thiên địa nguyên lực phun trào, một cái đại thủ do đen kịt Ma Nguyên hội tụ mà thành thản nhiên thành hình, vào đầu hướng Dương Khai vồ xuống.

Ba Nhã đám người sắc mặt đại biến, đồng loạt ra tay, liền ngay cả Lý Thi Tình cũng cắn răng tung ra một mảnh hoa vũ, mỗi một cánh hoa đều ẩn chứa kinh khủng sát thương.

Nhưng mà bọn hắn nhân số tuy nhiều, thực lực cũng xem là tốt, nhưng đối mặt một vị Bán Thánh hay là lực có chưa đến, tất cả công kích rơi vào trên Ma Nguyên đại thủ kia, đều chỉ tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng liền biến mất không thấy.

Dương Khai không có chút nào phòng bị chi ý, chỉ là khóe miệng ngậm lấy cười lạnh, chủ động hướng phía trước bước ra một bước, một bộ muốn đưa chết tư thế.

Độc Giác Thánh Linh kia nhìn khẽ giật mình, không biết Dương Khai đang giở trò quỷ gì. Hắn một kích này mặc dù không có muốn lấy Dương Khai tính mệnh ý tứ, nhưng ít nhiều vẫn là có chút uy lực, nếu thật là trực tiếp như vậy đập trên người Dương Khai, lấy hắn tu vi chỉ tương đương với trung phẩm Ma Vương, vạn vô tồn sống đạo lý.

Hắn lần này tới là muốn đem Dương Khai mang về Bách Linh đại lục, cũng không phải tới giết người, thật đem Dương Khai giết đi, tuyệt đối sẽ chọc giận đại đa số Ma Thánh, trách nhiệm này hắn cũng không đảm đương nổi.

Suy nghĩ hiện lên, vội vàng thu điểm lực lượng.

Nhưng mà Dương Khai vẫn là không có nửa điểm ngăn cản phòng bị ý tứ, ngược lại giang hai cánh tay, một bộ nghênh đón tử vong đến tư thế.

Gia hỏa này đầu óc có bị bệnh không? Độc Giác Thánh Linh một mặt mộng vòng, lúc này còn muốn thu tay lại nghênh đón không còn kịp rồi, mắt thấy trước mặt Nhân tộc này sắp trúng chiêu, bỗng nhiên một cỗ khí tức làm người nghe kinh sợ tràn ngập ra, một đạo mảnh khảnh thân ảnh trong nháy mắt đứng ở trước mặt Dương Khai, nâng lên một bàn tay trắng nõn, vỗ nhè nhẹ đi.

Ma Nguyên đại thủ đen kịt kia trong nháy mắt tan thành mây khói.

Nhìn qua đứng ở trước mặt mình Tiểu Vũ, Dương Khai vẻ mặt tươi cười..