Chương 3511: Bắt cóc

Chương 3511: Bắt cóc

Chương 3511: Bắt cóc

Như cùng pháp thân liên thủ, Dương Khai quả thật có thể cùng trước mắt Độc Giác Thánh Linh này quần nhau một hai, nhưng khẳng định cũng không chiếm được tiện nghi gì, thà rằng như vậy, còn không bằng mượn nhờ Ngọc Như Mộng hồn hàng chi lực đem hắn giải quyết, tỉnh lúc lại dùng ít sức.

Khi thấy Tiểu Vũ lách mình ngăn tại phía trước, Ba Nhã bọn người không khỏi thở phào một hơi, Thánh Tôn lại một lần nữa hồn hàng mà đến, đối diện dù cho là Bán Thánh cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn.

Ai ngờ Độc Giác Thánh Linh kia chẳng những không có tránh lui, ngược lại một bộ thần thái sớm có đoán, cắn răng nói: "Ta liền biết. . ."

Dứt lời thời điểm, một quyền hướng phía trước đảo ra, phá toái hư không chi lực ầm vang bộc phát.

"Muốn chết!" Ngọc Như Mộng con ngươi phát lạnh, đưa tay ngay đập liên tục ba lần, tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng kinh khủng hướng phía trước quét sạch mà đi, trực tiếp đem công kích của Độc Giác Thánh Linh kia hóa giải vô hình, không chỉ như thế, dư ba tập đến, càng làm cho nó ngực bỗng nhiên hướng xuống lõm một khối lớn.

Độc Giác Thánh Linh kia há miệng chính là máu tươi phun ra.

Mặc dù chỉ là một sợi thần hồn giáng lâm, Ma Thánh chi uy cũng không phải khả năng đủ ngăn cản.

Độc Giác Thánh Linh trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ, thân hình cấp tốc lui lại.

Ngọc Như Mộng há lại cho hắn ở trước mặt mình làm càn, nếu là Bách Linh đại lục chủ nhân đích thân đến, nàng có lẽ còn muốn kiêng kị một hai, nhưng bất quá một Bán Thánh mà thôi, đã giết thì đã giết, Bách Linh đại lục chủ nhân còn có thể tìm nàng tính sổ sách không thành, nói cho cùng vẫn là bọn hắn vô lễ trước đây.

Cho nên thân hình lắc lư, Ngọc Như Mộng liền trực tiếp đuổi theo, há miệng một tiếng rít, để Thánh Linh điên cuồng lui lại kia một trận lay động, kém chút một đầu từ không trung cắm xuống. Đây hiển nhiên là một cái thần hồn công kích, uy năng không thể coi thường.

Độc Giác Thánh Linh kia lập tức liền thất khiếu chảy máu, bộ dáng thê thảm, nhưng lại tại nhếch miệng cuồng tiếu: "Ngươi trúng kế á!"

Ngọc Như Mộng biến sắc, bỗng nhiên giống như là ý thức được cái gì, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hai bên hai bên bỗng nhiên giết ra hai bóng người đến, trực tiếp lẻn đến bên người Dương Khai đang xem đùa giỡn, một trái một phải kẹp lấy hắn, căn bản không cho hắn bất luận cơ hội phản kháng nào, bọc liền chạy, trong chớp mắt chính là trăm dặm có hơn.

Ngọc Như Mộng giận tím mặt, quay người liền muốn đuổi theo, có thể Độc Giác Thánh Linh kia lại là hai tay cấp tốc tung bay, một chưởng nhấn trong hư không, cùng lúc đó, Ngọc Như Mộng dưới chân sáng lên một đạo trận pháp quang mang, đưa nàng bao phủ ở bên trong, che đậy thân ảnh của nàng.

Lực lượng cuồng bạo ba động từ trong trận pháp kia truyền ra, trước sau bất quá thời gian ba cái hô hấp, Ngọc Như Mộng liền đã thoát khốn mà ra, đôi mắt đẹp hàn sát, tả hữu nhìn lên, chỗ nào còn chứng kiến mấy Bách Linh đại lục Bán Thánh kia, thừa dịp nàng bị trận pháp này vây khốn trong khoảng thời gian ngắn, mấy người chạy không thấy tung ảnh.

Ba Nhã, Đồ Kháp La bọn người tận đến giờ phút này mới phản ứng được, đều là một mặt kinh dị nhìn qua Ngọc Như Mộng, trong lòng biết Như Mộng Thánh Tôn giờ phút này khẳng định là tức giận ngập trời, chính mình tự mình hồn hàng tới, thế mà còn để cho người ta đem Dương Khai cho cướp đi, loại thời điểm này không có một người dám mở miệng nói chuyện, e sợ cho nàng đem lửa giận phát đến trên người mình.

Ngọc Như Mộng xác thực lên cơn giận dữ, sát cơ tràn trề, nhưng việc đã đến nước này, nàng cũng không thể tránh được, hồn hàng tới không cách nào phát huy ra toàn bộ lực lượng, căn bản đừng nghĩ lưu lại đối phương ba vị Bán Thánh.

Cũng may nàng cũng biết đối phương sẽ không đem Dương Khai thế nào, nhất định là vì chữa trị Giới Môn sự tình, bất quá kể từ đó, nàng cũng phải tự mình đi một chuyến Bách Linh đại lục.

Âm thầm cắn cắn, Ngọc Như Mộng quay đầu nhìn qua Đồ Kháp La bọn người: "Các ngươi về trước Vân Ảnh!"

Đồ Kháp La bọn người tất nhiên là đều đồng ý, loại sự tình này bọn hắn cũng không xen tay vào được, mà không Dương Khai, bọn hắn tiếp tục lưu lại nơi này cũng không có ý nghĩa, chỉ có thể về trước Vân Ảnh chờ đợi tin tức.

Một bên khác, Ngọc Như Mộng đang nói xong câu nói này đằng sau, liền trực tiếp mềm nhũn ngã xuống.

Tiểu Vũ thực lực dù sao không phải quá mạnh, mỗi lần tiếp nhận nàng hồn hàng, đều muốn mê man thật nhiều ngày mới có thể chậm tới.

. . .

Trong hư không, thân hình lướt qua, Dương Khai một mặt im lặng, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, nhìn thấy chính là một dạng khuôn mặt. Hắn chẳng thể nghĩ tới, Bách Linh đại lục bên kia thế mà xuất động ba vị Bán Thánh, cũng chỉ là vì đem chính mình cho mang về.

Hắn vốn là còn điểm không có sợ hãi, mình cùng pháp thân có thể liên thủ, Ngọc Như Mộng lại có thể hồn hàng, chỉ là một cái Độc Giác Thánh Linh khẳng định không có cách nào đem hắn như thế nào. Hiện tại tốt, bị người ta tả hữu bắt cóc lấy động đều không động được, coi như đem pháp thân đem thả đi ra, cũng đánh không lại hai kẻ này, không có cách, an ổn điểm đi, dù sao cũng không có lo lắng tính mạng.

Bất quá để Dương Khai cảm thấy ngoài ý muốn chính là, bắt cóc chính mình hai vị này lại là song bào thai, cũng không biết là Thánh Linh nào xuất thân, dù sao Dương Khai là nhìn không ra các nàng khác nhau ở chỗ nào, dáng dấp rất xinh đẹp, thậm chí còn có một chút dị vực phong tình, sóng mũi cao, sáng rỡ mắt to, thon dài lông mi, sung mãn môi đỏ, da thịt trắng nõn trắng hơn tuyết. . .

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, thực lực đến các nàng mức độ này, liền không có một cái không xinh đẹp, dáng người tạm thời nhìn không ra đến, ngực ngược lại là rất hùng vĩ.

"Còn dám nhìn một chút, ta móc hai tròng mắt của ngươi ra!" Bên phải nữ tử kia bỗng nhiên u lãnh liếc qua Dương Khai nói.

Dương Khai lập tức làm hình nhìn không chớp mắt.

Ngược lại là bên trái nữ tử kia cười mỉm đối với Dương Khai nói: "Đừng sợ, chúng ta đối với ngươi không có ác ý, chỉ là xin ngươi đi một chuyến mà thôi."

Dương Khai dở khóc dở cười: "Có các ngươi xin mời như thế sao? May ta gan lớn, nếu là có điểm nhát gan, còn không phải bị các ngươi hù chết."

Bên trái nữ tử kia cười nói: "Lá gan xác thực không nhỏ, tình cảnh như vậy thế mà mặt cũng không đổi sắc."

Dương Khai trong lòng tự nhủ lão tử đối mặt Bắc Ly Mạch thời điểm cũng dạng này, các ngươi hai cái Bán Thánh tính là cái gì là, đương nhiên cũng chỉ dám ở trong lòng nghĩ nghĩ, nếu thật là nói ra khẳng định không có gì tốt trái cây, tự giễu cười nói: "Kỳ thật ta sợ đây, nhưng cũng chỉ có thể ra vẻ trấn định."

Ngừng một chút nói: "Cái kia, xin hỏi hai vị cô nương xưng hô như thế nào?"

Không ai trả lời.

Dương Khai nháo cái xấu hổ, chỉ có thể hỏi lần nữa: "Các ngươi là song bào thai a? Ai là tỷ tỷ, ai là muội muội?"

Bên phải nữ tử kia cau mày nói: "Ngươi nói làm sao nhiều như vậy, có tin ta hay không đem ngươi đầu lưỡi rút ra?"

Dương Khai một mặt im lặng, vị này là cái bạo lực cuồng a, lúc này mới gặp mặt không bao lâu, lại phải đào mắt của ta, lại phải nhổ ta đầu lưỡi, lão tử trêu chọc ngươi, là ngươi nhất định phải bắt cóc ta, cũng không phải ta muốn đi theo ngươi.

Một mặt khó chịu, cũng không tiếp tục mở miệng nói chuyện, đối phương khả năng chỉ là thuận miệng nói, cũng có thể là là nghiêm túc, không mò ra người ta nội tình, Dương Khai nào dám lỗ mãng.

Ai ngờ hắn không nói lời nào, bên trái nữ tử kia lại là bỗng nhiên cầm cánh tay thọc hắn.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, một mặt trưng cầu chi ý.

Đối phương tràn đầy phấn khởi mà hỏi thăm: "Ta nghe nói, ngươi là Ngọc Như Mộng nam nhân?"

Dương Khai nghe vậy, nhịn không được liếc mắt, thật sự là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm, ngay cả người Bách Linh đại lục đều biết chuyện này, chỉ sợ toàn bộ Ma Vực liền không có một cái không biết mình là người ăn bám tiểu bạch kiểm.

Bất quá nữ nhân này cũng đủ bát quái, thế mà hỏi loại vấn đề này, còn không bằng bên trái một bộ dáng vẻ thanh lãnh kia.

Không muốn tại trên loại sự tình này làm nhiều giải thích, ai ngờ đối phương thế mà không buông tha, truy vấn không ngớt.

Dương Khai bất đắc dĩ, chỉ có thể chỉ chỉ miệng của mình, vừa chỉ chỉ bên trái nữ tử kia, đó là ý nói người ta gọi ta im miệng, ta không dám mở miệng a. . .

Bên phải nữ tử kia mỉm cười, mở miệng nói: "Ta là tỷ tỷ, nàng nghe ta, ngươi đừng sợ."

Đây cũng là trả lời Dương Khai vừa rồi vấn đề, Dương Khai quay đầu nhìn về muội muội nhìn lại, chỉ gặp muội muội nhìn không chớp mắt, một mặt không nhúc nhích biểu lộ, xem bộ dáng là thật nghe lời của tỷ tỷ, bất quá Dương Khai hay là thăm dò tính ho khan một tiếng.

Muội muội lập tức bạch nhãn khoét đi qua, một mặt ghét bỏ xem thường.

"Nói một chút a, bên ngoài đều truyền ngôn một tên Nhân tộc đem Ngọc Như Mộng bắt lại, đến cùng phải hay không thật?" Cũng là không phải nàng bát quái, chủ yếu là tin tức này quá mức kinh bạo, Ngọc Như Mộng thế nhưng là một trong 12 Ma Thánh, thế mà cùng một tên Nhân tộc nam tử làm đến cùng nhau đi, thật là không thể tưởng tượng nổi.

"Xem như thế đi." Dương Khai nhún nhún vai.

"Cái gì gọi là xem như?" Tỷ tỷ đối với đáp án này hiển nhiên không hài lòng.

Dương Khai nói: "Giải thích không rõ ràng, dù sao chính là ngươi nghe được có chuyện như vậy."

"Uy, ngươi đây cũng quá qua loa đi?"

"Loại sự tình này ngươi muốn ta nói thế nào?" Dương Khai dở khóc dở cười.

Tỷ tỷ bĩu môi nói, bỗng nhiên lại hỏi: "Vậy các ngươi có hay không. . ." Vừa nói, còn vừa lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường, thon dài lông mày nhảy lên, một bộ "Ngươi hiểu" tư thế.

Dương Khai kém chút chửi mẹ, loại sự tình này ngươi cũng không cảm thấy ngại hỏi ra lời? Còn biết xấu hổ hay không rồi? Lúc này mặt đen lại nói: "Ta cùng ngươi rất quen sao?"

Rõ ràng mới lần thứ nhất gặp mặt, mà lại là bị bắt cóc tới, làm sao nữ nhân này như thế như quen thuộc?

Lời vừa nói ra, tỷ tỷ còn chưa lên tiếng, ngược lại là bên phải muội muội sầm mặt lại: "Nói chuyện cẩn thận một chút, nếu không ta đem ngươi miệng vá lại!"

Con mẹ nó ngươi chính là cùng ta ngũ quan làm khó dễ đúng không? Không phải tròng mắt chính là đầu lưỡi, hoặc là chính là miệng. . . Muốn hay không đem lỗ tai cái mũi cũng cho ngươi xử trí, Dương Khai sắp tức đến bể phổi rồi.

Đúng lúc này, phía bên phải vừa mới đạo lưu quang chạy nhanh đến.

Dương Khai thấy thế đại hỉ, còn tưởng rằng là Ngọc Như Mộng tới cứu giá, ai ngờ một chút cảm ứng người tới khí tức, lại là vừa rồi Độc Giác Thánh Linh kia.

Chờ đối phương đuổi tới, phát hiện quả nhiên là hắn, bất quá gia hỏa này nhìn trạng thái có chút không tốt lắm, sắc mặt tái nhợt, thất khiếu còn có chưa khô cạn vết máu, rõ ràng là tại Ngọc Như Mộng thủ hạ bị thiệt lớn.

Dương Khai một mặt thất vọng, bất quá việc đã đến nước này, đã không có cứu vãn chỗ trống, Bách Linh đại lục kia chỉ sợ là không đi không được.

Song phương một tụ hợp, song bào thai tỷ muội đều hướng hắn nhẹ gật đầu, Độc Giác Thánh Linh kia đồng dạng không nói một lời, bay thẳng tại đằng trước, dẫn đường mà đi.

Một đường chưa từng ngừng, xuyên qua mấy đạo Gớn Môn, trong lúc đó Dương Khai đề nghị để tỷ muội hai người kia đem hắn buông xuống, hắn cam đoan sẽ theo tới, tuyệt không phản kháng, ai ngờ người ta căn bản cũng không để ý tới đề nghị này.

Đoán chừng cũng là biết Dương Khai tinh thông Không Gian pháp tắc, nếu thật thả hắn, một cái thuấn di chỉ sợ cũng biến mất không thấy.

Mấy ngày về sau, một nhóm bốn người tới trước một chỗ Giới Môn.

Trước Giới Môn kia lại có một vị Bán Thánh trấn thủ, nhìn bộ dáng hắn, tựa hồ cũng là Bách Linh đại lục Thánh Linh xuất thân, tọa trấn nơi đây đoán chừng là tại phòng bị thứ gì, bất quá bởi vậy có thể thấy được, Bách Linh đại lục cùng các Ma Thánh quan hệ xác thực không tốt lắm, nếu không không cần một vị Bán Thánh quanh năm lưu thủ Giới Môn trước?.