Chương 3512: Trường Thiên

Chương 3512: Trường Thiên

Chương 3512: Trường Thiên

Đến Ma Vực thời gian cũng không tính ngắn, xuyên qua vô số Giới Môn, chưa từng có Giới Môn nào là có người trông coi, trừ phi muốn phong tỏa đại lục nào đó. Có thể Giới Môn thông hướng Bách Linh đại lục này lại là có một vị Bán Thánh chăm sóc, trong đó vấn đề rõ ràng.

Lẫn nhau vừa thấy mặt, Bán Thánh trông coi Giới Môn kia chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt trên người Dương Khai quét một vòng, liền thống khoái cho đi.

Xuyên qua Giới Môn, một nhóm bốn người thuận lợi đến Bách Linh đại lục.

Dương Khai đối với đại lục này cũng không quen thuộc, trước đó thậm chí không biết đại lục này ở trong Ma Vực tính đặc thù, bất quá hắn nhìn trên bản đồ từng tới đại lục này tồn tại, biết nó diện tích phi thường bao la.

Vân Ảnh đại lục diện tích đã không coi là nhỏ, phóng nhãn toàn bộ Ma Vực cũng là trung thượng tiêu chuẩn, nhưng Bách Linh đại lục diện tích lại tối thiểu nhất là Vân Ảnh gấp năm lần, cơ hồ có thể nói là Ma Vực lớn nhất mấy khối đại lục một trong.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, dù sao cũng là Ma Vực các Thánh Linh chiếm cứ địa bàn, diện tích quá nhỏ cũng không giống nói.

Đám người không có dừng lại, tiếp tục bay về phía trước trì.

Dương Khai trăm nhàm chán nại đánh giá bốn phía, rất nhanh ánh mắt trở nên mới lạ đứng lên.

Hắn phát hiện trong linh xuyên đại sơn phía dưới, rất nhiều Ma thú bôn tẩu gào thét, liền ngay cả không trung, cũng có từng Ma thú hình thù kỳ quái gọi không ra tên phi hành xuyên thẳng qua vừa đi vừa về.

Số lượng nhiều không kể xiết.

Hắn tại Ma Vực địa phương khác không phải là chưa từng thấy qua Ma thú, rất nhiều Ma Vương đều ưa thích làm một Ma thú thực lực không tệ, uy phong lẫm lẫm đến sung làm tọa kỵ, nhưng lại chưa từng có trong đại lục nào gặp qua Ma thú sinh tồn dày đặc như vậy.

Không ngừng mà bay về phía trước trì, Dương Khai cơ hồ tại mỗi một khối khu vực đều có thể phát hiện vết tích có Ma thú sinh tồn.

Bách Linh đại lục này, đổi cái tên gọi Vạn Thú đại lục chỉ sợ càng chuẩn xác một chút, càng khó hơn chính là, trong những Ma thú này, có thật nhiều đều tản ra cùng với khí tức cường đại, không chút nào kém hơn Dương Khai đã thấy những Ma Vương kia.

"Rất nhiều, đúng không?" Bên phải tỷ tỷ bỗng nhiên mở miệng.

Dương Khai lập tức không có kịp phản ứng nàng đang nói cái gì, bất quá rất nhanh liền minh bạch, gật đầu nói: "Xác thực không ít."

Bên trái muội muội cười lạnh một tiếng: "Trước kia càng nhiều."

Dương Khai nhíu nhíu mày, không biết nàng những lời này là có ý tứ gì, chính đang nghi hoặc, tỷ tỷ giải thích nói: "Ta Bách Linh đại lục không nhận bất luận Ma Thánh nào chế ước, nhìn như tiêu dao tự tại, kỳ thật bất quá là tại trong khe hẹp cầu sinh thôi, khối đại lục này rất thích hợp Ma thú sinh tồn, lại thêm nơi này Ma thú rất nhiều đều có Thánh Linh huyết thống, cho nên rất được bên ngoài những tên kia yêu thích, nếu là có thể đạt được một cái thuần phục thành tự thân tọa kỵ, tại thực lực tăng lên cũng có trợ giúp, ở trên chiến trường xông pha chiến đấu càng là như hổ thêm cánh, cho nên ta Bách Linh đại lục cách mỗi trăm năm, đều muốn hướng ra phía ngoài đưa lên một nhóm lớn Ma thú."

Dương Khai lẳng lặng lắng nghe, hơi có chút minh bạch Bách Linh đại lục vì sao có thể tại trong khe hẹp cầu sinh. Không phủ nhận Bách Linh đại lục chủ nhân thực lực cường đại, để các Ma Thánh kiêng kị, không dám tùy tiện xuất thủ, nhưng đem nơi này xem như Ma thú trại chăn nuôi mới là nguyên nhân lớn nhất những Ma Thánh kia dễ dàng tha thứ Bách Linh đại lục tồn tại.

Vô số năm áp bách, đòi lấy, để Bách Linh đại lục sinh linh đối với ngoại giới cực kỳ cừu thị, đây cũng là nguyên nhân Độc Giác Thánh Linh kia tại lúc đối mặt Ngọc Như Mộng không có nửa điểm kính úy, thậm chí dám cùng nàng chính diện đối nghịch.

Tỷ tỷ cắn răng nói: "Còn có một số gia hỏa không biết liêm sỉ, len lén lẻn vào ta Bách Linh đại lục, đối với chỗ này Ma thú tùy ý ngược sát dụ bắt!" Đương nhiên, một khi bị phát hiện, bọn gia hỏa này khẳng định không có kết quả gì tốt.

Trước kia thời điểm Giới Môn không có người trông coi, thường xuyên có chuyện như vậy phát sinh, một chút Ma Vương tốp năm tốp ba, len lén tiến vào Bách Linh đại lục, sau khi đắc thủ  liền lập tức rút đi.

Chính là bởi vì nguyên nhân này, bây giờ mấy chỗ Giới Môn tiến vào Bách Linh đại lục, đều có Bán Thánh trông coi, không cho phép bất kỳ một ngoại nhân nào tiến vào bên trong.

Dương Khai nhíu nhíu mày: "Ngươi nói với ta chuyện này để làm gì?" Nghiêm chỉnh mà nói, hắn hiện tại bất quá một kẻ tù binh, Bách Linh đại lục tình huống như thế nào cũng không cần cùng hắn giải thích a?

Tỷ tỷ mỉm cười: "Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi hẳn phải biết ta Bách Linh đại lục sinh linh đến cỡ nào đáng thương, mà ngươi, có năng lực cải biến đây hết thảy."

"Ta có cái gì năng lực?" Dương Khai một mặt im lặng, hắn tại trong mắt Ma tộc tác dụng lớn nhất chính là chữa trị giữ gìn Giới Môn, đây cũng là căn cơ rất nhiều Ma Thánh đối với hắn ưu ái có thừa, "Nói trở lại, các ngươi bắt ta tới chẳng lẽ không phải vì chữa trị Giới Môn?"

Tỷ tỷ cười cao thâm mạt trắc: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Dương Khai bỗng nhiên có chút dự cảm không ổn, việc này tuyệt đối không có hắn nghĩ đơn giản như vậy!

Một đường không nói chuyện, vượt qua Linh sơn đại xuyên, thẳng đến phía trước xuất hiện một tòa cự đại tòa thành, song bào thai tỷ muội cùng Độc Giác Thánh Linh kia mới lộ ra một vòng phấn chấn chi sắc.

Tòa thành chiếm diện tích rộng lớn, tọa lạc tại trong một chỗ dãy núi, núi non trùng điệp ở giữa, dị thú bôn tẩu, tòa thành bên ngoài, trên đầu tường, càng là bò rất nhiều Ma thú hình thù kỳ quái, cả đám đều tản ra khí tức cường đại vô cùng.

Tòa thành kia kiến tạo cũng là thô kệch đến cực điểm, tựa như một cái Hồng Hoang cự thú phủ phục tại trên đại địa, một cỗ tuyên cổ khí tức đập vào mặt.

Mặc dù Dương Khai lần đầu tiên tới nơi này, cũng có thể đoán được đây chính là Bách Linh đại lục chủ nhân chỗ ở, tâm tình không khỏi có chút tâm thần bất định, nếu là đi gặp Ma Thánh khác, Dương Khai còn sẽ không khẩn trương, bởi vì hắn biết mình đối với những Ma Thánh kia hữu dụng, tất nhiên sẽ không nhận tổn thương gì, có thể chủ nhân Bách Linh đại lục này liền không đồng dạng.

Quỷ hiểu được hắn đến cùng là đang đánh tính toán gì, vạn nhất nhìn chính mình khó chịu đem chính mình tiêu diệt, tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Rơi vào trước tòa thành, còn chưa tiến vào, liền có một cỗ hung lệ chi khí nhào tới trước mặt, hắc ám trong bóng ma, một cái quái vật khổng lồ dần dần lộ ra thân ảnh, mỗi một bước đạp xuống đều để đại địa chấn chiến.

Một lát sau, Dương Khai mới nhìn rõ đi tới rốt cuộc là thứ gì.

Đây rõ ràng là một Ma thú to lớn giống như là như sư tử, cao tới khoảng năm trượng, trước ngực một vòng lông bờm màu vàng óng, như tơ lụa giống như ánh sáng nhu hòa trơn bóng, trong lỗ mũi to lớn phun ra cực nóng khí tức, quả nhiên là một cái uy phong lẫm liệt.

Cự Sư từ trên cao nhìn xuống quan sát Dương Khai bọn người, trong con ngươi màu vàng óng tản ra xem kỹ quang mang.

Độc Giác Thánh Linh cùng song bào thai tỷ muội kia cùng nhau ôm quyền: "Hùng Sư đại nhân!"

Dương Khai trừng mắt nhìn, hắn tuy bị song bào thai tỷ muội này tả hữu giúp đỡ, nhưng cũng không có bị phong cấm tu vi của mình, cho nên hắn có thể tinh tường cảm nhận được Cự Sư này cường đại, đối phương tuyệt đối là cái cường giả cấp bậc Bán Thánh.

Nhưng cùng là Bán Thánh, Độc Giác Thánh Linh cùng song bào thai tỷ muội lại như cũ muốn xưng hô hắn là đại nhân, có thể thấy được hoặc là Hùng Sư này thực lực so ba vị này cao hơn, hoặc là Thánh Linh xếp hạng cao.

Bất quá vô luận điểm nào nhất, gia hỏa gọi Hùng Sư này đều không phải hắn có thể ngăn cản.

Hùng Sư khẽ vuốt cằm, miệng nói tiếng người: "Trở về rồi?"

Giúp đỡ lấy Dương Khai tỷ tỷ nói: "May mắn không làm nhục mệnh."

Hùng Sư lại nhìn xem Độc Giác Thánh Linh kia, lạnh giọng hỏi: "Ai làm?"

Độc Giác Thánh Linh cười khổ một tiếng: "Ngọc Như Mộng hồn hàng!"

"Sớm muộn gọi nàng đẹp mắt!" Hùng Sư hừ lạnh thời điểm, hung tợn trừng Dương Khai một chút, giống như muốn đem món nợ này ghi tạc trên đầu của hắn một dạng, cái này khiến Dương Khai hơi có chút im lặng.

Bất quá như vậy xem ra, Bách Linh đại lục bên này đối với Ma tộc oán khí rất lớn, nhất là đối với các Ma Thánh, tại địa phương khác, Ma tộc cũng không dám gọi thẳng tên Thánh Tôn, chớ đừng nói chi là cùng loại "Muốn nàng đẹp mắt" loại hình lời nói.

"Đại nhân liền tại bên trong, các ngươi đi vào đi." Hùng Sư nói chuyện, hướng một bên tránh ra thân thể.

Tỷ muội hai người kia gật gật đầu, một trái một phải giúp đỡ lấy Dương Khai hướng bên trong bước đi, Độc Giác Thánh Linh kia ngược lại là không tiếp tục đi theo vào, mà là quay người rời đi nơi đây, đoán chừng là tìm địa phương chữa thương đi.

Xuyên qua một đầu hành lang rất dài, đột nhiên tiến vào trong một cái đại điện băng lãnh hắc ám, tỷ muội hai người liền tại bên rìa đại điện dừng bước, lẳng lặng chờ đợi.

Đến nơi này, các nàng cuối cùng là đem Dương Khai đem thả mở, đoán chừng cũng là cảm thấy đến nơi đây, Dương Khai cho dù có không gian thần thông cũng khó có thể đào thoát.

Dương Khai ngưng mắt nhìn lại, mơ hồ có thể thấy được ở giữa tòa đại điện kia khoanh chân ngồi một thân ảnh khôi ngô, không nhúc nhích, chỉ bất quá toàn bộ đại điện đều tràn ngập đen kịt Ma Nguyên, tựa như hơi nước đồng dạng tại trên mặt đất trải thật dày một tầng, theo thân ảnh khôi ngô này thổ tức, trong đại điện Ma Nguyên cũng là quay cuồng không ngừng.

Dương Khai chau mày, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm dưới chân quay cuồng đen kịt ma khí, nhất thời nhịn không được lòng hiếu kỳ, nhấc chân hướng phía trước chọc chọc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cuồn cuộn Ma Nguyên bỗng nhiên hướng trung tâm chỗ hội tụ, cùng nhau bị thân ảnh khôi ngô kia hút vào thể nội.

Dương Khai mặt tối sầm, thế mới biết những Ma Nguyên kia là người ta vận chuyển huyền công hiệu quả.

"Ngươi làm gì!" Phía sau truyền đến muội muội kinh hãi quát khẽ, liền ngay cả tỷ tỷ cũng là mặt mày biến sắc, vạn không nghĩ tới Dương Khai dĩ nhiên như thế gan to bằng trời, lại dám quấy rầy đại nhân tu luyện.

Trong đại điện băng lãnh hắc ám, sáng lên hai tia chớp giống như quang mang, xẹt qua một đạo phiêu hốt đường vòng cung, trong nháy mắt liền đi tới trước mặt Dương Khai.

Cho đến lúc này, Dương Khai mới nhìn rõ hai đạo quang mang kia lại là thần quang trong một đôi mắt, giống như có thể khiếp người tâm hồn, để cho người ta không rét mà run.

Dương Khai trong lòng hơi rét, trước tiên cúi đầu xuống, thần sắc trên mặt bị trên trán sợi tóc rủ xuống che lấp che chắn.

"Gặp qua đại nhân!" Song bào thai tỷ muội vội vàng hành lễ.

"Hắn chính là người kia?" Thanh âm hùng hậu tại trong đại điện vang lên, truyền đến trận trận hồi âm.

Tỷ tỷ nói: "Bẩm đại nhân, hắn chính là người kia."

"Rất tốt, ngẩng đầu lên!" Sau một câu tự nhiên là nói với Dương Khai.

Dương Khai khóe miệng giật một cái, nhưng lại không thể không ngẩng đầu, cũng không nhìn tới ánh mắt của đối phương, có chút chắp tay nói: "Gặp qua đại nhân!"

"Bản tọa Trường Thiên!"

Dương Khai thế mới biết chủ nhân Bách Linh đại lục này gọi là gì.

"Nghe nói ngươi tinh thông Không Gian pháp tắc, có thể chữa trị giữ gìn Giới Môn?" Trường Thiên hỏi.

"Vâng." Dương Khai thành thành thật thật gật đầu, chủ yếu phủ nhận cái này cũng không có ý nghĩa gì.

Trường Thiên mỉm cười: "Đều nói không gian thần thông huyền ảo phức tạp, một mực chưa từng hữu duyên nhìn thấy, không bằng ngươi thi triển cho bản tọa nhìn xem?"

Dương Khai nhướng mày, giương mắt nhìn hắn, nhìn thẳng đối phương hai con ngươi, hơi có vẻ không vui nói: "Đại nhân nói đùa, không gian thần thông cũng không phải là gánh xiếc, đại nhân nếu thật muốn hiểu rõ, sau đó thời điểm ta chữa trị Giới Môn có thể tự đứng ngoài quan sát."

Tận đến giờ phút này, hắn mới nghiêm túc dò xét vị Bách Linh đại lục chủ nhân này, lúc trước mặc dù biết thân hình hắn khôi ngô, còn tưởng rằng hắn là cái cao lớn vạm vỡ tráng hán, ai ngờ cái này nhìn lên phía dưới, đối phương thế mà ngoài dự liệu mi thanh mục tú, chỉ bất quá sinh tương đối cao lớn mà thôi, mái tóc màu đen vô câu vô thúc mà rối tung ở trên đầu vai, giống nhau hắn khát vọng tự do nội tâm..