Chương 3513: Cảm giác đã từng quen biết

Chương 3513: Cảm giác đã từng quen biết

Chương 3513: Cảm giác đã từng quen biết

Nghe được Dương Khai trả lời như thế, Trường Thiên khóe miệng có chút câu lên một vòng đường cong, hướng một bên liếc mắt nhìn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai liền bỗng nhiên trong lòng báo động, một cỗ cuộn trào chi lực từ bên đánh tới. Vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, Dương Khai căn bản không kịp phản ứng, chỉ là bản năng thúc giục Hư Vô bí thuật, đem bản thân trục xuất tiến trong hư không.

Một cái bàn tay mảnh khảnh xuyên qua Dương Khai nơi ở, đánh vào không trung, người xuất thủ đại mi giương lên, lộ ra một vòng vẻ ngoài ý muốn.

Mà Dương Khai đã nhân cơ hội này lập tức thuấn di đến trăm trượng có hơn, ánh mắt âm trầm nhìn lại tới.

Hắn không có nếm thử dùng không gian thần thông đào tẩu, tại trước mặt một vị có thể so với Ma Thánh cường giả, làm như vậy sẽ chỉ tự rước lấy nhục, bất quá đối phương một tiếng chào hỏi liền không đánh liền đánh lén mà đến, lại là để hắn âm thầm nổi nóng.

Xuất thủ là muội muội trong song bào thai tỷ muội kia, lộ ra là đạt được Trường Thiên ám chỉ, dùng vũ lực đến bức bách hắn thi triển không gian thần thông.

"Có chút ý tứ." Trường Thiên hai tay thả lỏng phía sau, quay đầu nhìn lại Dương Khai vị trí, lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên là kham phá vừa rồi đủ loại huyền cơ, khẽ mỉm cười nói: "Bất quá không gian thần thông cũng không không phải chuyên môn dùng để phòng thủ a? Chẳng lẽ ngươi liền không có chút thủ đoạn tiến công?"

Vô luận là Hư Vô bí thuật, hay là thuấn di, đều là tự vệ, cái này hiển nhiên không thể thỏa mãn Trường Thiên lòng hiếu kỳ.

Dương Khai nghe vậy không khỏi có chút mặt đen, hắn một cái Đế Tôn hai tầng cảnh bị một cái Bán Thánh đánh lén, ngoại trừ tự vệ còn có thể làm sao? Nghe hắn ý tứ trong lời nói này, là chính mình nếu không thỏa mãn hắn là sẽ không bỏ qua a.

Quả nhiên, hắn thoại âm rơi xuống đằng sau, muội muội kia liền lại lần nữa ra tay, tố thủ khẽ nâng, xa xa một chỉ liền hướng Dương Khai điểm tới, rõ ràng cách trên trăm trượng khoảng cách, một chỉ này điểm xuống cũng làm cho Dương Khai sinh ra một loại cảm giác bị đại sơn áp đỉnh, ngực khí huyết quay cuồng, hô hấp không khoái, không duyên cớ để cho người ta sinh ra một loại cảm giác thân là sâu kiến hèn mọn.

Mà xem muội muội kia nhẹ nhàng thoải mái thần thái, tựa hồ còn chưa sử dụng toàn lực.

Toàn thân xương cốt đều tại kẽo kẹt rung động, Dương Khai cắn răng một cái, co ngón tay bắn liền, từng đạo Nguyệt Nhận đen kịt trảm phá hư không, hướng muội muội kia gào thét mà đi, chớp mắt là tới, chẳng những đưa nàng thế công chém phá thành mảnh nhỏ, còn đảo khách thành chủ, chiếm cứ quyền chủ động, để con mắt đẹp của nàng co rụt lại, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Cánh tay không lay chuyển được đùi, chuyện cho tới bây giờ, Trường Thiên nếu muốn kiến thức xuống không gian thần thông, Dương Khai cũng chỉ có thể nếu như mong muốn.

Đối diện tỷ tỷ thấy thế, miệng nhỏ khẽ nhếch, vòng thành một vòng tròn. Trong từng đạo Nguyệt Nhận đen kịt kia ẩn chứa uy năng gần như khủng bố, tuyệt không phải một cái trung phẩm Ma Vương có thể thi triển ra, bởi vậy có thể thấy được, không gian thần thông không những ở trên phòng ngự bảo mệnh một đạo có chỗ độc đáo của nó, tiến công tính cũng là không thiếu, thậm chí còn cùng với sắc bén, nếu không tuyệt không có khả năng trảm phá một cái Bán Thánh thế công.

Nhất thời khinh địch chủ quan, để mấy đạo Nguyệt Nhận chém đến trước mặt, muội muội kia không khỏi có chút sắc mặt khó coi, điểm ra đi ngón tay bỗng nhiên biến thành bàn tay, hung hăng chụp được.

Mấy đạo Nguyệt Nhận kia trong nháy mắt tựa như là đụng vào trên bức tường vô hình, lập tức sụp đổ ra tới. Cái này vẫn chưa xong, nàng bỗng nhiên thân hình lắc lư, lập tức đột phá trăm trượng khoảng cách cách trở, cướp đến trước người Dương Khai, cánh tay mềm mại không xương đồng dạng, thuận Dương Khai một cái cánh tay liền dò xét đi lên, một chưởng hướng chỗ ngực Dương Khai ấn đi, một chưởng này nhìn như nhẹ nhàng không có lực đạo, nhưng Dương Khai lại là sắc mặt đại biến, cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng.

Trong lòng mắng to, nữ nhân này điên rồi đi, Trường Thiên bất quá là muốn kiến thức không gian thần thông mà thôi, chính mình cũng nếu như mong muốn, ngươi lại muốn hạ sát thủ? Mặc dù biết đối phương không có khả năng thật giết hắn, nhưng trong lòng bàn tay này tích chứa lực lượng lại là không giả được. Trời mới biết nàng tại thời khắc sống còn sẽ thu đi mấy thành lực đạo, vạn nhất tính ra có sai, chính mình làm không tốt muốn bị nàng cho đánh cái trọng thương.

Bị một cái Bán Thánh lấn đến gần bên cạnh, cơ hồ có thể nói rơi vào trong tuyệt cảnh, Dương Khai thần sắc lại là trước nay chưa có tỉnh táo, quanh thân Không Gian pháp tắc thoải mái, một quyền hướng nàng đánh ra.

Một quyền này tốc độ cũng không nhanh, nhưng lại thế đại lực trầm.

Trước nắm đấm đầu, một cái vòng xoáy đen kịt trống rỗng xuất hiện, giống như một cái vô hình mãnh thú mở ra miệng lớn, muốn thôn phệ vạn vật của thế gian này.

Trục xuất!

Trốn không thoát, vậy cũng chỉ có thể dùng công thay thủ, bất quá kể từ đó, chính mình nắm giữ mấy môn không gian thần thông đã toàn bộ bạo lộ ra.

Muội muội vốn là nắm chắc thắng lợi trong tay lộ ra vẻ kinh ngạc, mặc dù nàng là một vị Bán Thánh, cũng có thể cảm nhận được trong lỗ đen kia truyền đến thôn phệ chi lực, trong lòng biết chính mình một khi thật bị thứ này cho nuốt vào đi, chỉ sợ sẽ vĩnh viễn mê thất tại trong khe hẹp hư không tìm không thấy đường ra, cuối cùng cô tịch chết già.

Không chần chờ chút nào, nàng lập tức từ bỏ nguyên bản thế công, cấp tốc bứt ra lui lại, chỉ bất quá rút đi trước đó, lòng bàn tay một đạo Ma Nguyên oanh ra, chính giữa ngực Dương Khai.

Thân ảnh bay xuống, muội muội đã lui về nguyên bản vị trí, phảng phất chưa từng có động đậy một dạng, chỉ bất quá nơi bụng quần áo lại lộ ra một khối lớn chừng miệng chén lỗ hổng, lại là vừa rồi không cẩn thận bị lỗ đen kia quẹt vào nguyên nhân, da thịt tuyết trắng bại lộ ở bên ngoài, có chút lạnh sưu sưu cảm giác, may mà cũng không có thụ thương, bằng không liền mất mặt ném đi được rồi.

Dù là như vậy, đây cũng là sự tình cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, phải biết cùng nàng giao đấu chẳng qua là một gia hỏa tương đương với trung phẩm Ma Vương, đổi lại trung phẩm Ma Vương khác, mặc dù nàng không hề sử dụng toàn lực, người khác cũng không có khả năng đụng phải nàng một sợi tóc, chớ đừng nói chi là hư hao y phục của nàng.

Một bên khác, Dương Khai thân hình đồng dạng lui nhanh, bất quá lại không phải chủ động, mà là bị đánh, thật vất vả đứng vững thân thể, nhẫn nhịn một hồi lâu, hay là không có đình chỉ, một ngụm máu tươi phun ra, cắn răng, một mặt phẫn uất nhìn qua bên kia muội muội.

Đối phương thời khắc sống còn cách không oanh tới Ma Nguyên mặc dù không có đem hắn thật thế nào, nhưng cũng làm cho hắn chịu một chút vết thương nhỏ, Bán Thánh chi uy, xác thực không thể coi thường.

"Đủ rồi a?" Dương Khai đưa tay lau đi khóe miệng, đảo mắt hướng Trường Thiên nhìn lại, hắn một cái Đế Tôn hai tầng cảnh làm đến loại trình độ này đã là cực hạn, Trường Thiên nếu là còn muốn làm khó dễ cái gì, hắn thật đúng là không biết nên làm sao bây giờ.

Lần đầu nhớ nhung Ngọc Như Mộng như vậy, nữ nhân này cũng đã khởi hành hướng Bách Linh đại lục chạy đến, cũng không biết lúc nào có thể tới.

Chỉ bất quá nhìn lên phía dưới này, không khỏi làm Dương Khai nhíu mày, chỉ vì giờ phút này Trường Thiên thế mà yên lặng nhìn chính mình, tựa hồ là nhìn thấy đồ vật ngạc nhiên gì, trong đôi mắt chiếu sáng rạng rỡ, bên khóe miệng lộ ra mỉm cười rõ ràng.

Bốn mắt đối mặt, Dương Khai tâm tình tâm thần bất định, nghĩ thầm chủ nhân Bách Linh đại lục này sẽ không phải có đặc thù đam mê gì a? Nếu thật như thế, vậy coi như phiền toái.

Liền ngay cả song bào thai kia cũng phát giác được có chút không thích hợp, đã thời gian rất lâu chưa thấy qua nhà mình đại nhân toát ra thần sắc hưng phấn như thế, không sai, là hưng phấn. . .

Trên đời này có đồ vật gì có thể làm cho hắn hưng phấn? Chẳng lẽ lại là Nhân tộc này thi triển không gian thần thông?

Chính hồ nghi thời điểm, đã thấy Trường Thiên vẫy tay, một vòng kim quang từ Dương Khai bên kia lóe lên một cái rồi biến mất, bay xuống tiến trong lòng bàn tay Trường Thiên.

Tỷ muội hai người định nhãn nhìn lại, phát hiện bị Trường Thiên đưa tới cũng không phải là những vật khác, mà là máu tươi Dương Khai vừa rồi phun ra.

Huyết dịch hiện lên màu vàng, để tỷ muội hai người để ý là, trong huyết dịch này thế mà chảy ra một vòng cảm giác đã từng quen biết. . .

Còn không đợi các nàng muốn cái minh bạch, Trường Thiên thần sắc lại càng chấn phấn, đúng là tại trong đại điện trống trải âm lãnh này cười ra tiếng, quanh quẩn không ngớt.

Hắn tiện tay hất lên, đem giọt kim huyết kia quăng bay đi ra ngoài, sau đó ánh mắt sáng rực nhìn qua Dương Khai, nâng lên bộ pháp hướng hắn đi tới.

Một bước rơi xuống, toàn bộ đại điện bỗng nhiên vù vù một tiếng, thiên địa vì đó run rẩy, kinh khủng uy áp quét sạch tứ phương, song bào thai tỷ muội đều là biến sắc, không thể không thôi động Ma Nguyên tiến hành ngăn cản.

Bước thứ hai lúc rơi xuống, vô luận là song bào thai tỷ muội hay là Dương Khai, đều cảm giác trái tim hung hăng co rút lại một chút, phảng phất bước chân kia đạp trúng không phải đại địa, mà là trái tim của chính mình.

Trường Thiên từng bước một hướng phía trước bước đi, tràn ngập uy nghiêm khí tức tóe hướng Tứ Cực, tốc độ cũng không nhanh, lại cho người ta một loại khó nói nên lời cảm giác áp bách, ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối nhìn thẳng Dương Khai, lộ ra thần sắc mong đợi.

Sau khi kinh lịch ban sơ kinh hãi cùng bất an, Dương Khai nỗi lòng dần dần ổn định lại, rất nhanh, hắn cũng một mặt ngạc nhiên nhìn qua Trường Thiên, dần dần bừng tỉnh đại ngộ, đối phương khí tức xác thực kinh khủng, nhưng lại cho hắn một loại cùng với cảm giác quen thuộc.

Đây là. . . Long uy a!

Bách Linh đại lục chủ nhân, lại là cái Long tộc! Chỉ bất quá Long tộc này cũng không phải là chỗ Long tộc hắn nhận biết kia, mà là thuộc về Ma Vực Long tộc.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, Bách Linh đại lục là Ma Vực rất nhiều Thánh Linh chỗ cư trụ, mà trong Thánh Linh, xưa nay lấy Long Phượng vi tôn, nếu nói ai có tư cách là chúng linh đứng đầu, vậy trừ Long Phượng liền không khả năng khác nữa.

Dương Khai trong lòng hiểu rõ, hẳn là chính mình vừa rồi thụ thương phun ra long huyết, làm cho đối phương có chỗ phát giác, cho nên mới sẽ chủ động xuất thủ thăm dò như vậy, nếu không lấy hắn Trường Thiên tôn sư, như thế nào lại làm ra loại sự tình ỷ lớn hiếp nhỏ này, không gặp hắn vừa rồi muốn quan sát không gian thần thông đều là chỉ thị người bên ngoài làm thay sao.

Trong khi tâm tư chìm nổi, Trường Thiên đã đi ra hơn mười trượng khoảng cách, long uy lan tràn ra kia cơ hồ ngưng là thật chất, dựa vào hắn ngạo thế tuyệt nhiên cường đại tu vi, chính là Bán Thánh song bào thai kia đều có chút khó có thể chịu đựng, nhao nhao lộ ra gian khổ chi sắc.

Ngược lại là Dương Khai một mặt bình yên như túc, mặc dù cảm giác được đối phương cường đại, nhưng nhận ảnh hưởng cũng không tính nghiêm trọng, còn có thể miễn cưỡng chèo chống.

Cái này khiến nhìn thấy cảnh này tỷ muội hai người đều lộ ra thần sắc không dám tin, kém chút cho là mình đang nằm mơ, ngay cả các nàng đều nhịn không được uy áp, Dương Khai làm sao có thể tiếp nhận?

Thấy thế, Trường Thiên nụ cười trên mặt càng thịnh, quanh thân chấn động, trong lúc đó tăng cường tự thân long uy.

Song bào thai tỷ muội kia cùng nhau hô nhỏ một tiếng, nửa quỳ trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt.

Dương Khai cũng là cảm giác không chịu nổi, hắn có Kim Thánh Long Bản Nguyên chi lực không giả, nhưng dung hợp cũng không tính hoàn toàn, còn không cách nào triệt để phát huy ra Kim Thánh Long Bản Nguyên chi lực toàn bộ uy năng, tự nhiên không cách nào ngăn cản Trường Thiên hùng uy.

Toàn thân huyết nhục nhúc nhích không ngớt, xương cốt răng rắc răng rắc rung động, sắc mặt đỏ lên, hai mắt trừng trừng.

Cực hạn thời điểm, hắn cắn răng tê thét lên: "Long hóa!"

Lốp bốp một trận vang động, trong đại điện hắc ám băng lãnh, một cái quái vật khổng lồ cấp tốc bành trướng,Trường Thiên rốt một mực tại không nhanh không chậm hướng phía trước bước đi  cục dừng bước, ánh mắt theo đầu lâu giơ lên không ngừng mà dời, trong miệng phát ra a a tiếng cười nhẹ.

Quỳ một chân trên đất tỷ muội hai người cũng đều là một mặt thất thần ngước đầu nhìn lên..