Chương 3514: Vội vàng không kịp chuẩn bị

Chương 3514: Vội vàng không kịp chuẩn bị

Chương 3514: Vội vàng không kịp chuẩn bị

Trên Long Đảo, Dương Khai từng trực diện Long tộc hai đại trưởng lão chi uy. Bất quá lúc kia là ở trong Long Điện, đến Long Điện rất nhiều tiên tổ long hồn gia trì, cùng tình huống lúc này không thể nói nhập làm một.

Trường Thiên thực lực đoán chừng cao nữa là cũng chính là Long tộc Đại trưởng lão Nhị trưởng lão cấp bậc kia, có thể thiếu thiếu Long Điện gia trì, Dương Khai coi như dốc hết toàn lực cũng không thể nào là Trường Thiên đối thủ, đối phương dù sao tương đương với tại một vị Ma Thánh, không dựa vào huyết mạch chi lực, chỉ bằng vào tu vi cũng đủ để cho Dương Khai không bay ra khỏi bọt nước gì.

Thi triển Long Hóa bí thuật, đều chỉ là vì đối kháng hắn long uy! Mà đây tựa hồ cũng là Trường Thiên từng bước một áp bách mà đến mục đích.

Cái trán hai bên sừng rồng lồi ra, toàn thân vảy rồng bao trùm, kim quang chói mắt, hai tay hóa thành vuốt rồng, đầu ngón tay lấp lóe hàn quang, chính là trên đời phòng ngự bí bảo kiên cố nhất, tại trước mặt một đôi vuốt rồng như này cũng không chịu nổi một kích, sau lưng đuôi rồng đong đưa, cao hơn ba mươi trượng thân thể đỉnh thiên lập địa, may đại điện này kiến tạo cực kỳ rộng rãi, nếu không căn bản là không có cách dung nạp xuống Dương Khai bây giờ hình thể.

Trong lỗ mũi phun ra dòng khí nóng rực, cuốn lên đại điện cuồng phong gào thét. Cúi đầu quan sát, cùng Trường Thiên bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai nhìn thấy trong con mắt của hắn tất cả đều là ý cười, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Quả là thế!"

Dương Khai hừ nhẹ một tiếng, há miệng gào thét, long ngâm rung trời, toàn bộ đại điện đều tại run lẩy bẩy.

Ngoài tòa thành, nghỉ ngơi rất nhiều dị thú trong nháy mắt này cùng nhau ngẩng đầu, mắt lộ ra kinh hãi hướng trong tòa thành nhìn quanh mà đến, tiếng vang rộng rãi cao vót rót vào trong tai kia để bọn chúng hơi có chút không biết làm thế nào, không biết trong bảo đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.

Trong đại điện, long tức tràn ngập, đứng mũi chịu sào Trường Thiên mặt không đổi sắc, đối mặt một tiếng này gào thét giống như qua tai thanh phong. Song bào thai tỷ muội kia lại là kinh ngạc nhìn ngước đầu nhìn lên, tỷ tỷ môi đỏ nhúc nhích, không có phát ra cái gì tiếng vang, nhưng nhìn khẩu hình đó lại là đang nói "Thánh Linh" hai chữ.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Nhân tộc bị nàng bắt cóc mà đến này, lại là cái Thánh Linh! Tối thiểu nhất cũng là có Thánh Linh huyết thống, mà lại, huyết thống là cùng Trường Thiên đại nhân giống nhau!

Muội muội một mực đối với Dương Khai lạnh lùng như băng, động một chút lại muốn cắt mất Dương Khai đầu lưỡi móc xuống hắn tròng mắt kia, giờ phút này cũng không nhịn được động dung.

Long ngâm tiếng vọng thân dần dần trừ khử, Dương Khai cảnh giác nhìn chằm chằm đứng ở trước mặt Trường Thiên, trầm giọng nói: "Lần này đủ chưa?"

Trường Thiên không có trả lời, nhếch miệng mỉm cười: "Ngươi bản nguyên rất cường đại! So với bản tọa đều cường đại hơn."

Cái gì? Tên nhân loại này có bản nguyên thế mà so Trường Thiên đại nhân đều cường đại hơn? Tỷ muội hai người kia đều sợ ngây người, nếu như lời này xuất từ trong miệng người bên ngoài, các nàng khẳng định cảm thấy đối phương là tại ăn nói lung tung, trong Bách Linh đại lục sinh hoạt Thánh Linh không ít, các nàng tỷ muội hai người chính là trong đó hai vị thành viên, nhưng Thánh Linh cũng có xếp hạng cao thấp, phóng nhãn toàn bộ Bách Linh đại lục, thậm chí toàn bộ Ma Vực, đều khó có khả năng có ai bản nguyên chi lực so Trường Thiên đại nhân mạnh hơn, nếu không Bách Linh đại lục chủ nhân liền sẽ không là hắn.

Thế nhưng là bây giờ, từ trong miệng Trường Thiên bản nhân lại nói lên như vậy

Đây chẳng phải là nói tên nhân loại này trong tương lai một ngày nào đó, vô cùng có khả năng trưởng thành đến Trường Thiên đại nhân trình độ này? Thậm chí. . . Siêu việt hắn!

Tương lai này có thể là ngàn năm, cũng có thể là là vạn năm, thậm chí 10 vạn năm, nhưng tóm lại là một hy vọng, so với những Thánh Linh truy cứu cả đời cũng không có khả năng đạt tới Trường Thiên loại độ cao này kia tới nói, không thể nghi ngờ là lớn lao mong đợi cùng tán dương.

Đây không phải liền là một cái bởi vì tinh thông Không Gian pháp tắc, có thể tu bổ Giới Môn nhân loại sao? Làm sao đột nhiên thăng lên đến trình độ tương lai có tư cách có thể cùng Trường Thiên đại nhân bình khởi bình tọa?

"Ma Vực thế mà cũng có Long tộc, thực sự khiến người ngoài ý." Thấy đối phương thái độ không sai, Dương Khai cũng không tiện bày ra một tấm mặt thối, người ta dù sao nắm đấm lớn, hắn chẳng qua là khó chịu đối phương không trải qua chính mình đồng ý liền đem chính mình cướp giật mà đến, còn như vậy bức bách mà thôi, hiện tại xem ra, đối phương tựa hồ cũng không có ác ý gì. . . Đương nhiên, đây là sau khi hắn phát giác được chính mình có Long tộc huyết mạch.

Trường Thiên cười ha ha: "Bất kỳ một đại thế giới nào đều có ứng vận bản nguyên mà thành giống loài, Ma Vực cũng là một cái đại thế giới, có được nó bản nguyên, vì sao lại không thể có Long tộc? Ngươi đã đến từ Tinh Giới, nghĩ như vậy đến Tinh Giới cũng là có Long tộc?"

"Không sai, Tinh Giới có một chỗ gọi Long Đảo!" Dương Khai thuận miệng trả lời.

"Long Đảo?" Trường Thiên trong mắt tinh quang lóe lên: "Long tộc chỗ ở?"

"Đúng vậy!" Dương Khai gật gật đầu, phát hiện hắn đối với Long Đảo tựa hồ cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ.

Quả nhiên, Trường Thiên vội vàng truy vấn: "Trên Long đảo có bao nhiêu Long tộc?"

Dương Khai trả lời: "Dưới mắt còn sinh hoạt trên Long Đảo, đại khái chỉ có hai mươi, ba mươi con đi."

"Đây đều là tinh khiết Huyết Long tộc?"

"Đương nhiên!"

"Nhiều như vậy. . ." Trường Thiên một mặt thất thần, bỗng nhiên lại phấn chấn nói: "Bọn hắn đều là thuộc tính gì Long tộc? Đều là tu vi gì?"

". . ." Dương Khai không khỏi có chút im lặng, nếu là tùy tiện đổi thành khác người nào hỏi hắn những này, hắn cũng có thể lý giải, Long Đảo tại Tinh Giới bên kia cũng là chỗ thần bí vô cùng, nếu không phải hắn có Chúc Tình tầng quan hệ này, chỉ sợ đến nay cũng không có khả năng cùng Long Đảo có tiếp xúc gì, nhưng Trường Thiên thế nhưng là Bách Linh đại lục chủ nhân a, tu vi càng đến đạt đến Ma Thánh trình độ, làm sao cũng có lòng hiếu kỳ nồng như vậy.

Nhíu nhíu mày nói: " Trên Bách Linh đại lục Long tộc không nhiều sao?"

Trường Thiên nói: "Nếu chỉ tính tinh khiết Huyết Long tộc, vậy chỉ có bản tọa một cái, nếu là tính cả có Long tộc huyết mạch, số lượng cũng không ít."

Tinh khiết Huyết Long tộc thế mà chỉ có một cái! Trách không được hắn nghe được Dương Khai nói trên Long đảo có hai ba mươi cái tinh khiết Huyết Long tộc hội một bộ rất ngạc nhiên bộ dáng. Khả năng hắn thấy, tinh khiết Huyết Long tộc vốn nên cực kỳ thưa thớt, cái này cùng tu vi cường đại không quan hệ, là Ma Vực bên này hoàn cảnh lớn tạo nên suy nghĩ của hắn.

Dừng một chút, Trường Thiên xông Dương Khai ngoắc nói: "Ngươi lại khôi phục hình người, bản tọa không thích ngửa đầu nói chuyện với người khác."

Dương Khai im lặng, trong lòng tự nhủ ta long hóa cũng là bị ngươi ép, lúc này mới không bao lâu lại muốn ta khôi phục, giày vò người chơi rất vui sao?

Bên kia song bào thai tỷ muội cũng là im lặng, nhưng từ chưa thấy qua Trường Thiên đại nhân đối với người ngoài vẻ mặt ôn hoà như vậy, lần này thế nhưng là khai nhãn giới.

Dương Khai oán thầm về oán thầm, hay là tán đi Long Hóa bí thuật, lần nữa khôi phục dáng vẻ vốn có, luôn để một vị Ma Thánh ngước mắt nhìn chính mình, hắn cũng có chút không có ý tứ.

"Ngồi xuống nói." Trường Thiên đưa tay ra hiệu, sau khi nói xong cứ như vậy trực tiếp ngồi ở trên sàn nhà cứng rắn băng lãnh, đại điện này mặc dù rộng rãi vô cùng, nhưng bên trong nhưng thật ra là trống rỗng, cái gì bài trí đều không có, đừng nói cái bàn, cái ghế đều không có một tấm.

Trường Thiên ngồi trên mặt đất, Dương Khai đâu còn có thể coi trọng cái gì, cũng chỉ đành ngồi đối diện hắn.

Sau đó song bào thai tỷ muội kia chỉ thấy chứng một bộ ngạc nhiên cảnh tượng: Bách Linh đại lục chủ nhân, tồn tại để các Ma Thánh cũng nhức đầu vạn phần, thế mà cùng một kẻ nhân loại đối ghế mà ngồi, lẫn nhau chậm rãi mà nói chuyện. Càng làm cho các nàng hơn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là Dương Khai, đối mặt Trường Thiên loại tồn tại này thế mà cũng là mặt không đổi sắc, vấn đáp có theo, không có chút nào khẩn trương cùng quẫn bách chi ý.

Trường Thiên đối với Long Đảo tình huống bên kia cực kỳ cảm thấy hứng thú, yêu cầu đều là Long tộc cùng Long Đảo sự tình, Dương Khai vốn không muốn nhiều lời Long Đảo sự tình, tại trong kế hoạch của các Đại Đế, trên Long đảo Long tộc thế nhưng là đối kháng Ma tộc một chi kì binh, thời điểm then chốt để bọn hắn xuất thủ vô cùng có khả năng cải biến chiến cuộc khu vực nào đó, thậm chí công hãm một hai vị Ma Thánh.

Nhưng ở trước mặt Trường Thiên, hắn cũng không dám nói láo, đối phương đối với hắn không có ác ý là thật, nhưng vạn nhất chọc giận tới hắn, ai biết hắn có thể hay không cải biến thái độ.

Chủ yếu nhất là, Trường Thiên cùng Ma Thánh khác cũng không quá đối phó, Dương Khai coi như tại hắn bên này kể một ít Long Đảo sự tình, đoán chừng cũng sẽ không truyền đến trong tai những Ma Thánh kia.

Cho nên Dương Khai đối với Trường Thiên cũng không có gì giấu diếm, đem chính mình trên Long Đảo sinh hoạt một chút kinh nghiệm nói ra, nghe Trường Thiên một mặt hướng về: "Thật muốn đi Long Đảo kia nhìn xem, gặp một lần người trong đồng tộc!"

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, nghĩ thầm liền ngươi một thân ma khí này chạy tới, Chúc Viêm cùng Phục Truân tuyệt đối sẽ lập tức liên thủ đem ngươi xử lý lấy thanh lý môn hộ, Ma tộc Long tộc mặc dù cũng là Long tộc, nhưng đã là Ma Long hàng ngũ, Chúc Viêm cùng Phục Truân như thế nào cho phép tộc nhân như vậy tồn tại?

Bất quá hắn nhưng từ trong lời nói Trường Thiên nghe được một loại cảm giác nhàn nhạt tịch mịch tiêu điều.

Chính như trên Long Đảo tinh khiết Huyết Long tộc không đem những long duệ kia xem như đồng loại một dạng, Trường Thiên sẽ khi lên đỉnh cao nhất, chỉ sợ cũng không có đem Ma Vực bên này Bán Long dị thú xem như đồng loại, cho nên hắn mới có thể tại sau khi phát giác huyết mạch của mình tinh khiết trở nên cùng ngôn ngữ sắc.

Đây là đem mình làm đồng tộc a!

"Dương Khai, ngươi tuy là nhân loại xuất thân, nhưng đã đạt được Long tộc bản nguyên tinh thuần như thế, nhưng ngươi ta cũng coi là có cùng nguồn gốc, bản tọa liền không cùng ngươi vòng vo, ngươi có thể nguyện gia nhập ta Bách Linh đại lục?"

Dương Khai ngạc nhiên: "Ta? Ta cũng có thể gia nhập Bách Linh đại lục?"

Trường Thiên cười nói: "Vì sao không thể, chẳng lẽ ngươi cho đến tận này còn không có thói quen chính mình Thánh Linh chi thân sao?"

Ta tính là gì Thánh Linh? Dương Khai trong lòng xem thường, nhưng Trường Thiên cành ô liu này ném hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào mới tốt, nếu thật là ở trước mặt cự tuyệt, cũng không biết có thể hay không làm cho đối phương suy nghĩ nhiều, nhưng nếu là đáp ứng, khẩu thị tâm phi đối phương khẳng định cũng nhìn ra đến, còn không bằng không đáp ứng.

Trầm ngâm một chút, Dương Khai nói: "Đại nhân coi trọng, vốn là tiểu tử vinh hạnh, chỉ là đại nhân hẳn phải biết, ta là người Như Mộng Thánh Tôn, Như Mộng Thánh Tôn không mở miệng. . ."

Trường Thiên đưa tay dừng lại: "Ngọc Như Mộng bên kia tự có bản tọa ra mặt cùng nàng thương lượng, tin tưởng bản tọa chỉ cần bỏ đi tấm mặt mo này, nàng cũng sẽ không không thả người, bây giờ liền xem chính ngươi có nguyện ý hay không, nếu như ngươi nguyện ý, bản tọa có thể đem ngươi thu làm nghĩa tử, tương lai Bách Linh đại lục này đều là ngươi."

Lời vừa nói ra, Dương Khai sợ ngây người.

Bên kia song thai tỷ muội cũng sợ ngây người.

Ba người cũng hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

Nếu như nói Trường Thiên vì lôi kéo Dương Khai hứa hẹn hắn một chút khác chỗ tốt, vậy cũng có thể lý giải, dù sao Dương Khai miễn cưỡng có thể tính là hắn nửa cái tộc nhân, tiềm lực lại không sai, chỉ cần có đầy đủ thời gian trưởng thành, làm không tốt Bách Linh đại lục sẽ xuất hiện cái thứ hai Trường Thiên, đến lúc đó thời điểm cùng Ma Thánh khác đối kháng cũng nhiều một chút lực lượng.

Nhưng thu làm nghĩa tử loại chuyện này hay là quá mức nghe rợn cả người, một khi thật làm như vậy, vậy Dương Khai cùng Trường Thiên vinh nhục liền triệt để buộc chặt cùng một chỗ, Trường Thiên cũng sẽ đích thực đem Dương Khai xem như Bách Linh đại lục người nối nghiệp đến bồi dưỡng đối đãi, chỉ cần Dương Khai đáp ứng, vậy tại Bách Linh đại lục chính là dưới một người, trên vạn người, vinh hoa phú quý dễ như trở bàn tay, tất cả Thánh Linh đều được nghe lời răm rắp..