Chương 3515: Truy Phong

Chương 3515: Truy Phong

Chương 3515: Truy Phong

Trường Thiên lời này có chút nghe rợn cả người, Dương Khai trong lúc nhất thời thật không biết nên như thế nào đáp lại.

Liền bản tâm tới nói, hắn tất nhiên là không muốn đáp ứng, hắn đến Ma Vực có nhiệm vụ của mình, một ngày nào đó là muốn trở về Tinh Giới, Trường Thiên lại thế nào cùng những Ma Thánh kia không đối phó, hắn cũng là Ma Vực, hai người sớm muộn cũng có một ngày muốn đứng tại mặt đối lập, trở thành lẫn nhau địch nhân, loại đề nghị này hắn làm sao có thể đủ đáp ứng?

Cho nên hắn phản ứng đầu tiên là Trường Thiên có phải hay không ngẩn người, lại hoặc là có mục đích khác, nếu không làm sao lại nói ra những lời này? Liền hơi muốn lại cảm thấy cũng không phải là như vậy, lấy Trường Thiên bây giờ tu vi cùng địa vị, không cần thiết dùng loại thủ đoạn này đến lừa gạt mình.

Cho nên khả năng duy nhất chính là Trường Thiên nói là sự thật, Dương Khai cũng có thể cảm nhận được hắn chân tâm thật ý.

Cũng bởi vì chính mình là hắn nửa cái tộc nhân liền phải coi trọng như vậy? Đây có phải hay không là có chút quá mức qua loa, mọi người mới lần thứ nhất gặp mặt, hai bên lại không biết rễ biết rõ, thôi tâm trí phúc như thế thật được không?

Bên kia song bào thai tỷ muội hiển nhiên cũng có suy tính như vậy, chỉ bất quá trở ngại Trường Thiên cho tới nay uy nghiêm, không dám tùy tiện mở miệng thuyết phục thôi.

Ngay tại Dương Khai trong lúc suy nghĩ chập trùng, Trường Thiên bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi cũng không cần vội vã trả lời, có thể lo lắng nhiều một chút thời gian lại trả lời chắc chắn ta, trong khoảng thời gian này ngươi có thể trong này nhiều đi một chút nhìn xem, Bách Linh đại lục là tất cả Thánh Linh quê hương, ngươi chung quy cũng coi là Thánh Linh một thành viên, cho nên mặc kệ ngươi cuối cùng đáp ứng cùng không, Bách Linh đại lục cũng sẽ không là địch nhân của ngươi, nhưng ngươi Thánh Linh chi thân nếu là bộc lộ ra đi, Ma Thánh khác cũng không biết sẽ nghĩ như thế nào."

Dương Khai nghe giật mình, lúc này mới ý tứ đến tại trong Ma Vực này, Thánh Linh là một cái quần thể cực kỳ đặc thù, cùng tại trong Tinh Giới khác biệt, bởi vì Bách Linh đại lục cùng Trường Thiên tồn tại, cho nên bình thường Ma tộc cùng các Thánh Linh quan hệ cũng không phải là quá tốt.

Chính mình Long tộc huyết mạch sự tình nếu thật là bộc lộ ra đi, chỉ sợ thật sẽ dẫn phát một chút sự tình không ổn.

Mà lại. . . Ngọc Như Mộng là biết mình có Long tộc huyết mạch, chính mình từng tại trước mặt nàng thi triển qua Long Hóa bí thuật.

"Đa tạ tiền bối. . ." Bất kể nói thế nào, Trường Thiên không có bức bách chính mình trước tiên làm ra trả lời chắc chắn, Dương Khai cũng nhẹ nhàng thở ra.

Trường Thiên khẽ cười một tiếng, đưa tay hơi chiêu.

Song bào thai tỷ muội một mực đứng ở bên kia cấp tốc lách mình tới, cùng nhau hành lễ: "Đại nhân có gì phân phó?"

Trường Thiên nhìn qua Dương Khai nói: "Liên tỷ muội sẽ bồi tiếp ngươi, có gì cần một mực nói cho các nàng biết."

Tỷ muội hai người kia nghe, đều lộ ra thần sắc kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới Trường Thiên thế mà để cho mình hai người đi chiếu cố Dương Khai, đây là sự thực rất coi trọng hắn a, nếu không làm sao lại để hai vị cường giả cấp bậc Bán Thánh làm loại sự tình này, xem ra, đại nhân là thật tâm muốn đem tên nhân loại này xem như tương lai người nối nghiệp nuôi dưỡng, cũng không dám lãnh đạm, nhao nhao đồng ý.

"Đi thôi." Trường Thiên nói xong lại phất phất tay, nhắm mắt lại.

Dương Khai trong lòng điểm khả nghi trùng điệp, nhưng lại không tiện hỏi nhiều, chỉ có thể đem một bụng hoang mang đè xuống, đứng dậy xông Trường Thiên thi lễ một cái, rời khỏi đại điện băng lãnh hắc ám này.

Đường hành lang bên ngoài, lại gặp được Cự Sư hình thể to lớn kia, uy nghiêm hai mắt từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Dương Khai, gặp thoáng qua lúc thanh âm hùng hồn truyền đến: "Tiểu tử, chớ có để đại nhân thất vọng."

Xem ra nó là biết bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, nếu không như thế nào nói ra lời này.

Dương Khai bước chân dừng một chút, quay đầu chắp tay, cũng không có làm tỏ thái độ gì, liền cùng Liên tỷ muội kia bay ra ngoài.

Tòa thành bên ngoài chính là dãy núi, dãy núi chập trùng, quái thạch đá lởm chởm, thác nước ảnh lưu niệm.

Trên một ngọn núi ngoài trăm dặm, có cung điện một tòa, chính là Liên tỷ muội kia chỗ ở lại, Trường Thiên đem Dương Khai giao cho các nàng hai người chiếu cố, cũng không có làm an bài cụ thể gì, tỷ muội hai người tự nhiên cũng chỉ có thể đem Dương Khai mang trở về.

Trên đường trở về, Dương Khai mới biết được tỷ muội hai người tên gọi là gì, tỷ tỷ gọi Hắc Liên, muội muội gọi Bạch Liên, ngược lại là đơn giản dễ nhớ vô cùng. Tên của các nàng nhất định cùng Thánh Linh thân phận có quan hệ, chỉ bất quá Dương Khai nghĩ tới nghĩ lui cũng không nhớ nổi đến cùng Thánh Linh gì tới tương xứng.

Có chuyện trong lòng, cũng không có đi hỏi nhiều, Liên tỷ muội đem an bài ở lại đằng sau, rất nhanh đều không thấy bóng dáng, cũng không biết đi làm cái gì.

Trong phòng độ bước một trận, Dương Khai vẫn còn có chút náo không rõ hôm nay đến cùng là tình huống gì. Liên tỷ muội nơi ở mặc dù không nhỏ, nhưng nơi đây tựa hồ không có hạ nhân nào có thể cung cấp sai sử, ngược lại là phi cầm tẩu thú một đống lớn, hoặc chơi đùa hoặc phủ phục tại cung điện các nơi.

Lặng lẽ mở cửa sổ ra ra bên ngoài nhìn lên, không thấy bất luận bóng dáng người nào, ngược lại là trong đình viện nằm một con dị thú giống như là ngựa, đầu sinh độc giác, toàn thân đen kịt, thần tuấn dị thường.

Cũng không biết ở đâu ra, chí ít thời điểm Dương Khai vừa rồi tới không có gặp nó.

Dường như nghe được Dương Khai mở cửa sổ tiếng vang, gia hỏa này thế mà lập tức ngẩng đầu nhìn sang, sau đó đứng thẳng người, khoan khoái lỗ đánh lấy mũi vang.

Dương Khai vội vàng dựng thẳng lên một ngón tay tại bên miệng thở dài một tiếng, sợ nó động tĩnh lượng quá lớn Liên tỷ muội cho dẫn tới. Bất quá không thể không nói, gia hỏa này sau khi đứng dậy lộ ra càng thêm thần tuấn, cao có ba trượng, bốn vó liên tiếp viền vàng, tựa như giẫm lên ngọn lửa màu vàng, cái trán độc giác liên tiếp nguyệt nha trắng, sau khi đứng dậy, một cỗ hung lệ khí tức tứ tán ra.

Dương Khai lập tức nghiêm nghị, lúc này mới phát hiện dị thú như hắc mã này, lại có thực lực cực kì khủng bố. Tu vi như thế, mặc dù không thể hóa thành hình người, tất nhiên cũng có linh trí không tầm thường, gặp Dương Khai đánh ra như thế thủ thế, quả nhiên không còn chế tạo tiếng vang, chỉ là nghiêng đầu nhìn xem hắn.

Dương Khai tả hữu quan sát một chút, gặp bốn phía không người, linh xảo nghiêng người, từ trong cửa sổ nhảy ra ngoài, sau đó rón rén hướng ra ngoài bước đi.

Mặc dù ngoài miệng Trường Thiên nói thật dễ nghe, Liên tỷ muội kia sau khi đem chính mình mang đến cũng không có ý tứ muốn giám thị chính mình, nhưng đến cùng phải hay không dạng này còn có đợi nghiệm chứng, cho nên hắn muốn làm cái thăm dò.

Đến đến đình viện, tại hắc mã kia nhìn soi mói, Dương Khai từng bước một hướng phía trước bước đi, lén lén lút lút cùng làm tặc một dạng, cử động lần này để hắc mã kia nhìn đầy mắt nghi hoặc.

Liên tỷ muội cũng không có xuất hiện, Dương Khai bước chân tăng tốc không ít.

Bất quá rất nhanh, phía sau liền bỗng nhiên truyền đến một cỗ sức lôi kéo, đem hắn túm một cái lảo đảo, liền y phục đều bị xé thành xoạt một tiếng.

Dương Khai mặt tối sầm, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp hắc mã kia thế mà dùng miệng cắn chính mình áo bào, trừng mắt một đôi mắt to, vô tội nhìn lấy mình, Dương Khai ngẩng đầu nhìn nó, lại cúi đầu nhìn xem quần áo mình bị xé hỏng, không khỏi có xúc động mà chửi thề.

Hắc mã hiển nhiên cũng biết tự mình làm sai xong việc, vội vàng buông ra bị cắn áo bào, đem đầu xoay đến một bên, khoan khoái lỗ mũi vang đánh cái không ngừng, một bộ tư thế không liên quan việc của mình.

"Xuỵt!" Dương Khai kinh hãi, một bên phát ra âm thanh, một bên hai tay hướng xuống lăng không ấn xuống, để nó an tâm chớ vội.

Không nghĩ tới súc sinh này chẳng những bỏ mặc, ngược lại gây càng vui mừng, cũng không biết có phải hay không đang giả điên bán ngốc!

Mẹ nó, bị ngươi hại chết!

Quả nhiên, như thế náo loạn một lúc sau, chỉ nghe được hưu một tiếng vang động, Dương Khai liền cảm thấy phía sau nhiều hai cỗ khí tức quen thuộc, không cần phải nói, tuyệt đối là Liên tỷ muội kia.

"A, Truy Phong ngươi làm sao tại đây!" Tỷ tỷ Hắc Liên thanh âm truyền tới.

"Ngươi đem Truy Phong thế nào?" Muội muội Bạch Liên lúc này chất vấn.

Dương Khai nhịn không được liếc mắt, mặc kệ nàng, bất quá từ ngữ khí của nàng nhìn lại, súc sinh này tựa hồ rất trọng yếu, bằng không Bạch Liên cũng không trở thành khẩn trương như vậy.

Gặp Liên tỷ muội xuất hiện, hắc mã gọi Truy Phong này cũng không còn khoan khoái lỗ, mà là bước nhanh đi đến trước mặt các nàng, cúi đầu xuống cọ lấy hai người. Hắc Liên đưa tay thay nó gỡ xuống nhu thuận lông bờm, khẽ mỉm cười nói: "Biết, không phải lỗi của ngươi."

Cũng không biết nàng đến cùng biết thứ gì, Dương Khai không khỏi có chút chột dạ.

Sau một khắc, Hắc Liên quay đầu trông lại, cười mỉm nhìn qua Dương Khai nói: "Muốn đi ra ngoài a?"

Dương Khai ho nhẹ một tiếng: "Tiền bối trước đó gọi ta nhiều đi một chút nhìn xem, đang định đi lãnh hội một chút Bách Linh đại lục phong quang." Dù sao Trường Thiên đã nói trước, một mực hướng về thân thể hắn đẩy là được.

"Vậy cũng tốt." Hắc Liên cười ý vị thâm trường, một bộ thần thái xem thấu Dương Khai tâm can tỳ phế thận, quả thực làm cho người chán ghét, "Khác ta không dám hứa chắc, chỉ bất quá Bách Linh đại lục phong quang không phải đại lục khác có thể so sánh, tin tưởng ngươi trong này ở lâu, nhất định sẽ thích nơi này."

Quỷ mới thích nơi này! Dương Khai trong lòng hừ lạnh, trên miệng nói: "Hai vị muốn cùng một chỗ sao?"

"Nếu như ngươi không để ý." Hắc Liên khẽ cười duyên.

Để ý, ta rất để ý!

Truy Phong bỗng nhiên lại khoan khoái lỗ đánh lên mũi vang, Liên tỷ muội đều là vô cùng ngạc nhiên hướng nó nhìn lại, Hắc Liên mặt lộ dị sắc nói: "Ngươi khẳng định muốn dạng này?"

Truy Phong quay người lại hướng Dương Khai đi tới, hai ba bước liền đến đến bên cạnh hắn, sau đó cầm đầu ủi ủi hắn.

Không thể không nói, gia hỏa này khí lực thật đúng là lớn, tùy tiện ủi một chút, Dương Khai đều cảm giác giống như là bị một tảng đá lớn đập trúng một dạng, kém chút không có nội thương, vội vàng tránh đi điểm, nhìn qua Hắc Liên nói: "Nó ý gì."

Cái này làm có chút không hiểu thấu, theo đạo lý tới nói, Truy Phong có thực lực này, đã sớm có thể hóa thành hình người, khai hóa linh trí, nhưng xem ra nó tựa hồ trời sinh có thiếu hụt nào đó, mặc dù có thể nghe hiểu tiếng người, nhưng lại miệng không thể nói.

Loại sự tình này, vô luận là tại Tinh Giới hay là tại Ma Vực đều không mới mẻ, rất nhiều dị thú đều là dạng này, cuối cùng cả đời, cũng chỉ có thể duy trì hình thú.

Hắc Liên biểu lộ có chút cổ quái nói: "Truy Phong là muốn cho ngươi cưỡi nó, nó mang ngươi lãnh hội Bách Linh đại lục phong quang."

Dương Khai quay đầu nhìn xem Truy Phong, lại nhìn xem Hắc Liên, có lòng muốn hỏi có phải hay không đang nói đùa, nhưng gặp Hắc Liên một mặt vẻ mặt nghiêm túc, lập tức biết đây không phải cái gì trò đùa, dở khóc dở cười nói: "Cái này không cần đi."

Hắn tốt xấu một cái Đế Tôn hai tầng cảnh, bay trên trời chi năng không nói chơi, cần gì phải cưỡi một cái tọa kỵ —— ân, cứ việc cưỡi gia hỏa này nhìn xác thực uy phong lẫm lẫm.

"Tiểu tử ngươi cũng đừng không biết tốt xấu!" Bạch Liên bỗng nhiên lạnh như băng hướng hắn quát khẽ.

Dương Khai vô ý thức rụt cổ một cái, bất quá nghĩ tới Trường Thiên trước đó phân phó, lập tức lại kiên cường đứng lên, trừng mắt Bạch Liên nói: "Trách móc cái gì trách móc? Ta là thiếu ngươi tiền hay là làm gì? Từ gặp mặt bắt đầu liền như vậy thần sắc nghiêm nghị, a, còn dám trừng mắt, nói chính là ngươi, ngươi lại trừng một cái thử một chút, có tin ta hay không ta móc hai tròng mắt của ngươi ra!".