Chương 3516: Tốc độ cực hạn

Chương 3516: Tốc độ cực hạn

Chương 3516: Tốc độ cực hạn

Bạch Liên bị hắn phun một mặt phẫn nộ, đôi mắt đẹp hàm sát, thời điểm đang chuẩn bị lại nói cái gì, Hắc Liên bỗng nhiên giật nàng một chút, lập tức để Bạch Liên một bồn lửa giận nén trở về, cắn răng không nói một lời, đem đầu xoay đến một bên.

Trường Thiên lời nói vẫn rất có tác dụng! Dương Khai trong lòng mừng thầm, chính như hắn lời nói, từ vừa gặp mặt bắt đầu, Bạch Liên này liền đối với hắn thái độ không tốt, động một chút lại muốn đem hắn thế nào, thực sự để hắn nhẫn nhịn không ít tức giận.

Bây giờ có thể để nàng kinh ngạc, cố nhiên cũng là dắt Trường Thiên da hổ làm cờ lớn, đó cũng là một loại thắng lợi.

Bất quá Dương Khai hiển nhiên không có ý định cứ như vậy dễ dàng buông tha nàng, gặp nàng một bộ cùng là dáng vẻ không phục, rồi nói tiếp: "Xin lỗi!"

Bạch Liên bỗng nhiên quay đầu trông lại, con mắt có chút nheo lại, lóe ra hàn quang nguy hiểm, mím môi nói: "Ngươi nói cái gì?"

Dương Khai hơi ngước đầu, đem cằm đối với nàng: "Ta bảo ngươi xin lỗi!"

"Ngươi có phải hay không muốn chết?" Bạch Liên trong mắt hàn quang bộc phát sáng rực.

"Được, lời này là ngươi nói." Dương Khai gật gật đầu, một gác tay, cất bước hướng phía trước đi đến.

Hắc Liên chợt lách người ngăn trở hắn, cau mày nói: "Ngươi đi làm cái gì?"

Dương Khai nhìn nàng nói: "Không làm gì, đi tìm Trường Thiên tiền bối, ngươi muốn ngăn ta hay sao?"

Hắc Liên một mặt im lặng: "Tìm đại nhân làm gì?"

Dương Khai khẽ nói: "Bản vương tại Bách Linh đại lục này thân người an toàn không chiếm được bất luận bảo hộ nào, một ít người động một chút lại muốn ta chết, nơi này không có cách nào chờ đợi, ta đương nhiên đi cùng tiền bối chào từ biệt, tranh thủ thời gian về ta Vân Ảnh đại lục."

Hắc Liên tự nhiên nghe ra hắn là có ý gì, ung dung thở dài nói: "Tiểu muội vừa rồi có chút không lựa lời nói, ngươi chớ cùng nàng tức giận."

Dương Khai ôm lấy khóe miệng: "Ta cùng với nàng tức giận? Ngươi chỗ nào đã nhìn ra?"

Ta nhắm mắt lại đều có thể nhìn ra có được hay không! Nhưng sự tình náo thành dạng này nàng cũng không thể mặc kệ, chỉ có thể ôn nhu mềm giọng nói: "Tiểu muội tính tình trời sinh dạng này, thường thường đắc tội với người, ngươi muốn nói xin lỗi, ta thay nàng giải thích với ngươi được rồi, ngươi liền giơ cao đánh khẽ đừng so đo."

Dương Khai cười lạnh một tiếng: "Ngươi lại không muốn ta chết, ngươi nói xin lỗi gì? Ai đắc tội ta người đó nói xin lỗi." Nói chuyện, liếc mắt hướng Bạch Liên nhìn lại, hắn cũng là không phải không phải khó xử người ta, làm như vậy đến một lần đúng là hữu tâm trừng trị nàng một chút, thứ hai cũng là nghĩ nghiệm chứng xuống Trường Thiên lời nói đến cùng có thể có tác dụng tới trình độ nào, nếu là Bạch Liên thật cùng chính mình nói xin lỗi, chuyện kia liền có ý tứ.

"Uy, ngươi có chừng có mực a!" Hắc Liên cũng có chút tức giận, Dương Khai như vậy không buông tha lộ ra rất là không phóng khoáng, để nàng hơi có chút xem thường, mặc dù xác thực Bạch Liên có lỗi, nhưng ở trên cái thế giới này, thực lực mới là đạo lý, thực lực ngươi không bằng người dựa vào cái gì để người ta cúi đầu?

Dương Khai lặng lẽ nhìn nàng: "Tránh ra, nơi này không có cách nào chờ đợi." Nói chuyện, thẳng tắp hướng Hắc Liên đụng tới.

Mặc dù thực lực mạnh hơn Dương Khai không ít, Hắc Liên cũng là vô ý thức bên cạnh hạ thân xuống, nếu thật là bị Dương Khai đụng vào, cũng là bị hắn chiếm tiện nghi, loại sự tình này nàng tự nhiên là không chịu.

"Thật xin lỗi!"

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến một thanh âm giống như tiếng ruồi muỗi.

Dương Khai dừng lại bộ pháp, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Bạch Liên chính một mặt tức giận cắn chính mình, bờ môi đều bị nàng cắn ra máu tươi, một đôi nắm đấm nắm chặt, thân thể mềm mại run nhè nhẹ.

Thật đúng là nói xin lỗi! Dương Khai vô cùng kinh ngạc.

Còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, Bạch Liên đã hóa thành một đạo bạch quang, lập tức vọt vào trong dãy núi không thấy bóng dáng, nghĩ đến nàng một cái Bán Thánh bị buộc cho Dương Khai xin lỗi, cũng là không mặt mũi lại tiếp tục lưu lại.

Hắc Liên đưa tay, dường như muốn tóm lấy nàng, cuối cùng không có thể bắt lại, chỉ là nặng nề mà thở dài một tiếng, giương mắt trừng mắt Dương Khai nói: "Lần này hài lòng?" Chung quy là tỷ muội, muội muội bị buộc đi, nàng cũng là một mặt khó chịu.

"Ách, vẫn được!" Dương Khai cười ha hả. Bất quá kể từ đó, hắn ngược lại là đối với Trường Thiên lúc trước nói như vậy tin mấy phần, gác tay dạo qua một vòng, nhìn qua nàng nói: "Kia cái gì, dẫn ta đi đi xem một chút đi."

Hắc Liên lạnh mặt nói: "Truy Phong đâu?"

"Muốn nó làm gì!" Dương Khai ngay từ đầu liền không có chuẩn bị cưỡi nó đi đi dạo, hắc mã này nhìn không phải vật gì tốt, kéo hỏng chính mình một bộ y phục còn không có tìm nó bồi đâu.

Lời vừa nói ra, Dương Khai liền cảm giác mình áo bào lại bị cắn ở, quay đầu nhìn lại, quả nhiên là Truy Phong đang làm chuyện xấu, một bên cầm miệng cắn chính mình quần áo, còn vừa không ngừng mà đem chính mình hướng trên người nó túm, một bộ tư thế ngươi không phải cưỡi lên đến không thể.

Gia hỏa này khí lực lớn a, không có mấy lần Dương Khai quần áo liền phá thành mảnh nhỏ.

"Ngươi đủ a!" Dương Khai giận dữ, "Có tin ta hay không đánh ngươi!"

Gặp hắn nổi giận, Truy Phong cũng giật nảy mình, vội vàng buông ra y phục rách rưới kia, cúi đầu lui lại mấy bước, có chút tinh thần chán nản, trong mắt tất cả đều là ủy khuất.

Nhìn nó dạng này, Dương Khai lại có chút không đành lòng, dù sao chỉ là một cái súc sinh, mặc dù sinh ra linh trí, cũng còn không có kiện toàn tư duy.

Bên cạnh Hắc Liên bỗng nhiên khẽ cười nói: "Ngươi coi như đánh tỷ muội chúng ta, tại Bách Linh đại lục này cũng không nhất định có việc, nhưng ngươi nếu là dám đánh Truy Phong, ta cam đoan ngươi không sống tới ngày mai."

Lời này tiết lộ ra ngoài lượng tin tức có chút lớn, Dương Khai không khỏi quay đầu hướng nàng nhìn lại: "Có ý tứ gì? Gia hỏa này tại Bách Linh đại lục địa vị rất cao?"

Dừng một chút, lộ ra sợ hãi thần sắc: "Nó sẽ không phải là Trường Thiên tiền bối. . ."

Vậy cũng không đúng, chính mình căn bản không có từ trên thân Truy Phong cảm nhận được Long tộc huyết mạch, nếu thật là Trường Thiên kia cái gì, khẳng định là có Long tộc huyết mạch dấu vết.

Hắc Liên đi lên phía trước, đưa tay vuốt ve Truy Phong lông bờm, trên mặt hiện ra một vòng hồi ức thần sắc: "Không phải như ngươi nghĩ, Truy Phong vốn là đại nhân tọa kỵ, cùng đại nhân quen biết tại thời khắc không quan trọng, cùng đại nhân chinh chiến nam bắc, đồng sinh cộng tử vài vạn năm, thời điểm trước kia đại nhân còn không có thực lực như vậy, nhiều lần hơn đến Truy Phong cứu mạng, có thể nói không có Truy Phong, cũng không có ngày hôm nay đại nhân, lúc kia, ta cùng tiểu muội cũng còn chỉ là nho nhỏ Ma Soái mà thôi."

Quay đầu nhìn qua Dương Khai, khóe miệng nàng bên cạnh câu lên một vòng mỉm cười: "Ngươi nói, nó tại Bách Linh đại lục địa vị có cao hay không?"

Dương Khai nghe vậy, một mặt kinh ngạc nhìn qua Truy Phong.

Gia hỏa này lại là Trường Thiên trước đó tọa kỵ? Thật đúng là không nhìn ra điểm này, bất quá nghiêm túc xem kỹ một phen, Dương Khai mới phát hiện trên người Truy Phong có to to nhỏ nhỏ vô số đạo vết thương, hiển nhiên đều là kinh lịch vô số lần sinh tử chi chiến để lại vinh dự. Không gì hơn việc này nói đến, Truy Phong ở trong Bách Linh đại lục địa vị xác thực phải rất cao, cùng Trường Thiên nam chinh bắc chiến vài vạn năm, càng mấy lần đã cứu Trường Thiên tính mệnh, mặc dù bây giờ để đó không dùng vô dụng, nhưng chỉ cần nó tại thế một ngày, Bách Linh đại lục cũng không có người dám trêu chọc nó, nếu không nhất định phải tiếp nhận Trường Thiên lôi đình chi nộ.

Tại thời điểm Hắc Liên nói những chuyện này, bởi vì Dương Khai không chào đón thái độ mà ủy khuất cúi đầu Truy Phong cũng kìm lòng không đặng giương lên đầu, khoan khoái lỗ đánh lấy mũi vang, bao khỏa viền vàng móng ngựa không an phận đào động lên, hai cái trong mắt đều lấp lóe cẩn thận thần quang, một loại túc sát nghiêm nghị khí thế từ trên thân thể tráng kiện kia khuếch tán, tựa hồ Hắc Liên ngôn ngữ để nó trở lại năm đó cùng đi Trường Thiên bốn phía chinh chiến, ăn bữa hôm lo bữa mai lại nhiệt huyết sôi trào tuế nguyệt.

Cái này khiến Dương Khai có loại ảo giác, tựa hồ chỉ cần cưỡi nó, chính là phía trước có trăm vạn hùng binh, cũng có thể một ngựa phá đi.

"Qua nhiều năm như vậy, ta còn chưa bao giờ thấy qua Truy Phong cùng ai ngoại trừ đại nhân bên ngoài thân cận như thế qua." Hắc Liên có chút khó tin nhìn qua Dương Khai, "Ngươi là một người đầu tiên."

Dương Khai như có điều suy nghĩ nói: "Bởi vì huyết mạch của ta?"

"Đại khái đi."

Trường Thiên là Ma Long, trên người Dương Khai có Kim Thánh Long bản nguyên chi lực, đều có Long tộc huyết mạch, Truy Phong nếu là bởi vì điểm này mà thân cận Dương Khai cũng nói qua được, nếu không không có đạo lý biết cái này giống như dây dưa.

Lặng yên một trận, Dương Khai hỏi: "Truy Phong là chủng loại Thánh Linh gì xuất thân?"

Hắc Liên lắc đầu nói: "Ta đây cũng không rõ lắm, trước kia nghe đại nhân nói, trên người Truy Phong huyết mạch rất lộn xộn, cũng không phải là xuất từ cùng một loại Thánh Linh, cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, cho nên Truy Phong cố nhiên thực lực không tệ, nhưng kiếp này lại khó có hi vọng hóa thành hình người. Bất quá cái này cũng không có quan hệ gì, đối với đại nhân tới nói, Truy Phong tựa như là con của hắn, cũng là hắn bằng hữu duy nhất. . ."

Chính là bởi vì không cách nào hóa thành hình người, cho nên mới có thể trở thành Trường Thiên bằng hữu. . .

Dương Khai gật gật đầu, nghiêng người  lên lưng ngựa, đưa tay vỗ vỗ cổ Truy Phong: "Ngươi đã nhận lên ta, vậy liền làm phiền ngươi dẫn ta đi một chuyến đi!"

Bỗng nhiên cảm giác trên người có trọng lượng, Truy Phong lập tức giương lên đầu, thần sắc phấn chấn tột đỉnh, ngửa mặt lên trời tê minh.

Hắc Liên yên lặng nhìn qua một màn này, bóng người trên lưng ngựa cao lớn kia, lờ mờ cùng năm đó thân ảnh rong ruổi tứ phương, đánh đâu thắng đó kia có trọng hợp dấu hiệu, mang theo quay cuồng suy nghĩ, bên tai liền tựa hồ cũng quanh quẩn lên chiến hỏa khói lửa tiếng vang. . .

Hưu một tiếng, Truy Phong đã như chớp giật vọt ra ngoài, bốn vó thiêu đốt lên màu vàng ma diễm, trong hư không lưu lại một đạo chói mắt kim quang, xẹt qua chân trời.

Ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa Dương Khai kém chút bị quăng xuống dưới, vội vàng thi pháp bảo vệ thân hình, ngăn trở nhào tới trước mặt cuồng phong, hai mắt trợn tròn, một bộ thần sắc bất khả tư nghị.

Nhanh, rất nhanh, thật nhanh!

Truy Phong tốc độ vượt qua tưởng tượng của hắn, là hắn cho đến tận này chỗ thể nghiệm qua tốc độ nhanh nhất, Ma Vương Đế Tôn cảnh chi lưu căn bản là không có cách tới đánh đồng, chính là Bán Thánh toàn lực hành động chỉ sợ đều đuổi không kịp bước tiến của nó.

Quay đầu nhìn lại, vận dụng hết thị lực, cũng chỉ có thể nhìn thấy phương xa một cái chấm đen nhỏ đang đuổi trục chính mình, nghĩ đến là Hắc Liên, chỉ bất quá lại là càng kéo càng xa, đoán chừng lại có một hồi liền nên không nhìn thấy bóng dáng.

Dương Khai cuối cùng minh bạch Truy Phong năm đó vì sao có thể cứu Trường Thiên mấy lần tính mạng, có tốc độ kinh khủng như vậy, cường giả cấp bậc Bán Thánh đều lấy nó không có gì biện pháp, đơn giản chính là chạy trối chết bảo đảm lớn nhất.

Không gian thần thông của hắn mặc dù cũng thiện ở bảo mệnh, nhưng nếu có người xuất thủ quấy nhiễu hư không mà nói, vậy liền không có cách nào thuấn di, có thể Truy Phong không giống với, tốc độ là nó bản năng, từ trình độ nào đó tới nói, cùng Dương Khai thuấn di đều có ưu khuyết.

Mà cái này còn không phải Truy Phong tốc độ nhanh nhất, khi nó chở Dương Khai lao ra, nó liền biểu hiện cực kỳ phấn khởi, mà trong thời gian sau đó càng là một mực tại tăng tốc, mặc dù Dương Khai có Đế Tôn cảnh tu vi, cũng cơ hồ không cách nào thấy rõ cảnh sắc chung quanh, khóe mắt quét nhìn chỉ cảm thấy nhận không đoạn hậu rút lui tất cả..