Chương 3517: Ngọc Như Mộng tới

Chương 3517: Ngọc Như Mộng tới

Chương 3517: Ngọc Như Mộng tới

Như bôn lôi, giống như thiểm điện, một đường xiết quang điện ảnh, dưới chân linh sơn đại xuyên cấp tốc thối lui, hướng mặt thổi tới cuồng phong vô cùng mãnh liệt, tốc độ như thế, Dương Khai quả thực là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Một đoạn thời khắc, khi Truy Phong đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, nó bỗng nhiên ngửa mặt lên trời tê minh, liên miên bất tuyệt, trong thanh âm lộ ra rõ ràng hưng phấn.

Toàn bộ Bách Linh đại lục rất lớn, tối thiểu nhất nhìn trên bản đồ là như vậy, nhưng ở trước mặt Truy Phong cực hạn tốc độ, đại lục này liền lộ ra không lớn bao nhiêu.

Vây quanh một khối khu vực nào đó lượn quanh một vòng tròn lớn, tầm nửa ngày sau, Truy Phong tốc độ mới giảm xuống xuống tới, lọt vào trong một cái sơn cốc, nửa ngày chạy gấp, cũng không có để nó có chút mỏi mệt chi ý, ngược lại giống như là chỉ làm cái động tác nóng người, y nguyên tinh thần vô cùng phấn chấn.

Trong sơn cốc cỏ cây xanh biếc, kỳ hoa dị thảo tranh hương khoe sắc, một tầng vầng sáng mông lung bao phủ nơi đây, để sơn cốc nhìn giống như Tiên cảnh lộng lẫy.

Hắc Liên đã ở chỗ này chờ đợi, tựa hồ đã sớm biết Truy Phong sẽ đến nơi này một dạng, bốn mắt nhìn nhau, lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ, nàng thật sự là đuổi không kịp, chỉ có thể ở nơi này chờ.

Dương Khai xoay người xuống tới, vỗ vỗ lưng Truy Phong, người sau nghiêng đầu tới cọ xát hắn một chút.

"Thế nào?" Hắc Liên độ bước mà đến, cười mỉm mà hỏi thăm.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Không phụ nổi danh!" Trong lòng suy nghĩ, nếu là có thể đem Truy Phong gia hỏa này cho bắt cóc liền tốt, gia hỏa này làm thú cưỡi lời nói bề ngoài quả thật không tệ, mà lại tốc độ lại nhanh như vậy, vô luận xuất hành hay là chiến đấu đều là trợ lực không nhỏ.

Bất quá ý nghĩ này cũng chỉ tại trong đầu ngẫm lại mà thôi, mặc dù Truy Phong bởi vì chính mình Long tộc huyết mạch mà có chỗ thân cận, nhưng Dương Khai đoán chừng chính mình không có khả năng đưa nó bắt cóc, tối thiểu nhất, Trường Thiên một cửa ải kia liền qua không được.

Quay đầu nhìn chung quanh, Dương Khai hồ nghi nói: "Nơi này là địa phương nào."

Kỳ thật hắn cảm thấy kỳ quái là, Hắc Liên làm sao lại sớm tới đây chờ đợi.

Hắc Liên nói: "Nơi này là Truy Phong địa bàn."

Thì ra là thế.

Đang nói chuyện, Truy Phong bỗng nhiên tê minh một tiếng, sau một khắc, từ bốn phương tám hướng chạy tới một đám Ma Diễm Mã, từng cái đều sinh mi thanh mục tú, lông bờm mềm mại tỏa sáng, bất quá hình thể phổ biến muốn so Truy Phong nhỏ hơn một chút, đi tới gần, vây tụ tại Truy Phong bên người, thân mật cùng nhau.

Dương Khai cẩn thận nhìn coi, phát hiện những Ma Diễm Mã chạy tới này cũng đều là Truy Phong bạn lữ, không khỏi có chút không biết nên khóc hay cười, gia hỏa này qua hay là rất thoải mái.

Đùa một trận, Dương Khai tại dưới Truy Phong đưa mắt nhìn, cùng Hắc Liên một lần nữa bay ra ngoài. Không có cách, vừa rồi tại trên lưng Truy Phong, hắn căn bản cái gì cũng không thấy, cũng chỉ có thể để Hắc Liên dẫn hắn lại chạy một vòng.

Toàn bộ Bách Linh đại lục tổng cộng có bốn đạo Giới Môn, Dương Khai vốn cho rằng Trường Thiên đem chính mình làm ra là vì mượn nhờ chính mình Không Gian pháp tắc chữa trị Giới Môn, nhưng một phen điều tra xuống tới, lại phát hiện bốn đạo Giới Môn này đều không có vấn đề, có thể nói là vững chắc vô cùng, việc này để hắn có chút không hiểu rõ, nếu Giới Môn không có vấn đề, Trường Thiên vì cái gì còn muốn phái ra ba vị Bán Thánh đem chính mình bắt cóc đến nơi đây?

Bất quá đi qua hắn thăm dò, phát hiện Hắc Liên cũng không có ý tứ ngăn cản chính mình rời đi Bách Linh đại lục, tại thời điểm ở gần Giới Môn, hắn hoàn toàn có thể thừa cơ thoát đi nơi đây, một khi rời đi Giới Môn liền sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống đến liền nhau đại lục một chỗ, đến lúc đó coi như Hắc Liên đuổi tới cũng đừng hòng lại bắt hắn lại.

Bởi vậy có thể thấy được, Bách Linh đại lục bên này đối với hắn đúng là không có ác ý, có lẽ ban đầu có, chỉ bất quá theo Dương Khai Long tộc bản nguyên bại lộ, Trường Thiên cải biến ý nghĩ của mình cũng khó nói.

"Trường Thiên tiền bối rốt cuộc muốn ta làm cái gì?" Trên đường trở về, Dương Khai mở miệng hỏi.

Hắc Liên khẽ cười nói: "Đại nhân nếu không có nói cho ngươi biết, ta cũng không tốt nhiều lời, ngươi nếu thật muốn biết, không ngại trực tiếp đến hỏi hắn, nếu là đại nhân nguyện ý, tự nhiên sẽ cáo tri ngươi ngọn nguồn."

Dương Khai nhịn không được liếc mắt.

Một lần nữa trở lại trước đó Liên tỷ muội ở lại chỗ sơn phong kia, trước cung điện, Bạch Liên đang đợi, gặp tỷ tỷ cùng Dương Khai hiện thân liền mở miệng nói: "Ngọc Như Mộng đến rồi!"

Hắc Liên quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, nhếch miệng lên: "Vẫn rất coi trọng ngươi."

Các nàng mang theo Dương Khai trở về cũng mới không có mấy ngày, Ngọc Như Mộng cũng đã chạy tới, cái này nói rõ tại thời điểm các nàng đường về, Ngọc Như Mộng cũng đã từ Mị Ảnh đại lục động thân, nếu không không có khả năng nhanh như vậy liền đuổi tới Bách Linh đại lục, vị Nữ Ma Thánh này đối với Dương Khai coi trọng trình độ có thể thấy được lốm đốm.

"Nàng ở đâu?" Dương Khai nhìn qua Bạch Liên hỏi.

"Đang cùng đại nhân nói chuyện, bất quá đại nhân nói, ngươi nếu là trở lại, trước tiên đưa tin qua."

Dương Khai gật gật đầu, biểu thị không có ý kiến, Bạch Liên lúc này thi pháp đưa tin.

Chờ không bao lâu, liền gặp phương xa quang mang chói mắt chạy nhanh đến, đợi cho phụ cận lộ ra thân hình, không phải Ngọc Như Mộng là ai?

Thời khắc này nàng một mặt thần sắc khẩn trương, trực tiếp rơi vào bên người  Dương Khaitrên dưới đánh giá hắn một chút, lúc này mới lên tiếng hỏi: "Không có sao chứ?"

"Không có việc gì." Dương Khai mỉm cười, tâm tình không khỏi có chút phức tạp, bên tai bên cạnh tiếng vọng lên Bắc Ly Mạch cùng Minh Nguyệt Đại Đế lời nói, Bắc Ly Mạch lời nói có lẽ có thể không nhìn, nhưng Minh Nguyệt Đại Đế nói như vậy lại làm cho hắn không thể không mọc thêm cái tâm nhãn.

Ngọc Như Mộng khẩn trương cùng ân cần cũng không phải là làm bộ, Tâm Ấn bí thuật kiềm chế để nàng cùng mình nối liền thành một thể, đối với nàng mà nói, chính mình là nàng sinh mệnh người trọng yếu nhất  bất kỳ người ý đồ thương tổn tới mình nào đều là địch nhân của nàng.

Một nữ nhân như thế, thật đối với mình có chỗ giấu diếm? Thật sự có thể tại thời khắc mấu chốt giải khai Tâm Ấn bí thuật ước thúc? Dương Khai không được biết, có lẽ chỉ có đến lúc kia, chân tướng mới có thể công bố.

Bây giờ hắn không khỏi có chút may mắn Ôn Thần Liên cường đại, nếu không có có thiên địa dị bảo này, hắn tuyệt đối không thể thoát khỏi Tâm Ấn bí thuật đối với hắn ảnh hưởng, có lẽ sớm đã đúc xuống sai lầm lớn không thể vãn hồi.

"Không có việc gì liền tốt." Ngọc Như Mộng hừ nhẹ một tiếng, con ngươi băng lãnh tại trên thân Liên tỷ muội dạo qua một vòng, để tỷ muội hai người này cũng không khỏi tự chủ nhấc lên một trái tim.

Ngọc Như Mộng thật muốn trong này xông các nàng xuất thủ, các nàng là tuyệt đối không cách nào ngăn cản, dù sao thời điểm bắt cóc Dương Khai các nàng cũng có tham dự, lúc này Ngọc Như Mộng tìm các nàng tính sổ sách cũng là hợp tình lý.

Cũng may Ngọc Như Mộng tựa hồ không có ý muốn động thủ, cũng không biết có phải hay không tại kiêng kị Trường Thiên.

Mà đúng lúc này, Trường Thiên thân ảnh cũng theo đó hiển lộ ra, rơi vào một bên.

Liên tỷ muội cuối cùng là thở dài một hơi, có Trường Thiên ở đây, Ngọc Như Mộng coi như trong lòng không cam lòng cũng không có khả năng thật xuất thủ, các nàng cũng coi là tránh thoát một kiếp.

"Ta liền nói không có đem hắn thế nào, ngươi còn hết lần này tới lần khác không tin." Trường Thiên chắp hai tay, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

Ngọc Như Mộng quay đầu nhìn lại, trầm giọng nói: "Ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì? Nếu là muốn tu phục Giới Môn, chỉ cần thông báo ta một tiếng, chẳng lẽ lại ta sẽ còn ngăn cản?" Đây cũng là địa phương nàng không thể lý giải, Dương Khai bản sự truyền khắp Ma Vực, tất cả Ma Thánh đều muốn mượn nhờ lực lượng của hắn, nàng cũng không có cái gì ngăn cản, những ngày này Dương Khai đã chạy mấy vị Ma Thánh địa bàn, ai có thể nghĩ bị người Bách Linh đại lục cho cướp đi.

Tuy nói Bách Linh đại lục cùng toàn bộ Ma Vực quan hệ cũng không quá tốt, nhưng một chút mặt ngoài đồ vật vẫn là phải duy trì, huống chi Bách Linh đại lục Giới Môn nếu thật có vấn đề, coi như Trường Thiên chính mình không chữa trị, Ma Thánh khác cũng sẽ để Dương Khai hỗ trợ chữa trị, dù sao nếu là đã mất đi Bách Linh đại lục, Ma Vực từ nay về sau nên từ nơi nào tìm nhiều tọa kỵ huyết thống ưu lương thực lực không tệ như vậy?

Trường Thiên mỉm cười: "Giới Môn sự tình chỉ là việc nhỏ, ta cảm thấy hứng thú chỉ là tiểu tử này bản nhân."

"Ta cảnh cáo ngươi a, ngươi thiếu đánh hắn chủ ý, nếu không đừng trách ta đối với ngươi không khách khí." Ngọc Như Mộng một mặt cảnh giác trừng mắt Trường Thiên.

Trường Thiên bật cười lắc đầu: "Ngươi cũng đừng hiểu lầm, ta cũng không có muốn đem hắn thế nào, chỉ là nghe nói hắn có Long tộc huyết mạch, cho nên mới đem hắn làm tới, muốn nhận hắn làm cái nghĩa tử, ngươi lại hỏi hắn, mấy ngày nay ta có thể có hạn chế tự do của hắn?"

Dương Khai nghe vậy thần sắc khẽ động, Trường Thiên lời này mặc dù không có vấn đề gì lớn, nhưng nhân quả trình tự lại là điên đảo, hắn rõ ràng là tại chính mình tới đằng sau mới phát hiện chính mình có Long tộc huyết mạch, cũng không phải là trước đó nghe nói. Nói như thế, hắn ban đầu khẳng định có mục đích khác, chỉ là Dương Khai trong lúc nhất thời còn không nghĩ tới hắn ban sơ mục đích đến cùng là cái gì.

"Nghĩa tử?" Một bên khác, Ngọc Như Mộng mặt đều đen.

Nàng là Ma Thánh, Trường Thiên mặc dù không tại 12 Ma Thánh hàng ngũ, nhưng vô luận địa vị hay là tu vi đều cùng Ngọc Như Mộng tương đương, nói một cách khác hai người là người cùng một cái cấp độ, mà Dương Khai là nam nhân của nàng, Trường Thiên nếu là thật sự đem Dương Khai cho thu làm nghĩa tử, Ngọc Như Mộng chẳng phải là vô duyên vô cớ nhỏ đồng lứa, cho nên nàng một mặt tái nhợt nói: "Ngươi si tâm vọng tưởng!"

Quay đầu nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi không có đáp ứng hắn a?"

Dương Khai lắc đầu, thấp giọng nói: "Không có hỏi qua ngươi, ta làm sao có thể đáp ứng." Trong lòng mừng thầm, vốn đang đang suy nghĩ muốn thế nào cự tuyệt Trường Thiên trước đó đề nghị, hiện tại liền có một cái tốt nhất viện cớ, Ngọc Như Mộng không đồng ý! Lý do này đơn giản không có kẽ hở, đoán chừng nghĩa tử cái gì, Trường Thiên về sau cũng sẽ không lại đề lên.

Dừng một chút lại nói: "Bất quá tiền bối đối với ta xác thực không có ác ý, mấy ngày nay cũng không có hạn chế tự do của ta."

Nghe hắn nói như vậy, Ngọc Như Mộng mới sắc mặt hơi nguội, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Như thế tốt lắm."

Quay đầu nhìn qua Trường Thiên nói: "Ngươi nếu muốn chữa trị Giới Môn, vậy cũng chớ lãng phí thời gian, hiện tại liền có thể động thủ, chữa trị xong sau ta sẽ dẫn hắn rời đi nơi này."

Đem Dương Khai lưu tại nơi này, nàng cũng không yên lòng, mình đã đích thân tới, tự nhiên là muốn đem Dương Khai cùng nhau mang đi mới tốt.

"Việc này không vội." Trường Thiên mỉm cười: "Ta ngược lại thật ra có một chuyện khác cùng ngươi thương nghị một chút."

Ngọc Như Mộng cau mày nói: "Chuyện gì?"

Trường Thiên thẳng tắp nhìn qua nàng, cũng không mở miệng nói chuyện, nhưng thần niệm lại là tại lặng yên không một tiếng động phun trào.

Ngọc Như Mộng đầu tiên là một mặt cảnh giác, chợt ngạc nhiên, cuối cùng lộ ra biểu tình khiếp sợ  đồng dạng thôi động thần niệm cùng Trường Thiên bắt đầu giao lưu.

Một hồi lâu công phu về sau, hai người mới đình chỉ giao lưu, Ngọc Như Mộng không nhúc nhích đứng ở nơi đó, lâm vào trong trầm tư.

Dương Khai cùng Liên tỷ muội nhìn không hiểu ra sao, cũng không biết bọn hắn đến cùng trao đổi cái gì, bất quá Dương Khai lại ẩn ẩn có một loại dự cảm, bọn hắn giao lưu nội dung tuyệt đối cùng mình có quan hệ..