Chương 3518: Trường Thiên dự định

Chương 3518: Trường Thiên dự định

Chương 3518: Trường Thiên dự định

"Tốt, nếu thật như ngươi lời nói, đáp ứng ngươi cũng không có quan hệ gì." Một lát sau, Ngọc Như Mộng giống như hạ quyết tâm, ngưng mắt nhìn qua Trường Thiên: "Ngươi tốt nhất đừng có đùa hoa dạng gì."

Trường Thiên cười khẽ: "Việc quan hệ phiến đại lục này tương lai, bản tọa như thế nào qua loa chủ quan?" Nghiêng đầu một chút, nhìn qua Ngọc Như Mộng nói: "Cứ quyết định như vậy đi?"

Ngọc Như Mộng hừ nhẹ một tiếng, từ chối cho ý kiến, bất quá Trường Thiên lại là biết nàng đã nhận đồng đề nghị của mình, dù sao việc này đối với nàng mà nói chẳng những không có bất luận tổn thất nào, ngược lại sẽ còn được lợi rất nhiều.

Đi đến Dương Khai bên người, Ngọc Như Mộng dắt tay của hắn, ôn nhu nói: "Theo ta đi một chút."

Dương Khai nói gì nghe nấy, cùng nàng sánh vai mà đi, cũng không có bay ra ngoài, cứ như vậy dạo bước trong rừng, lắng nghe bốn phía điểu ngữ trùng minh.

Sau lưng Liên tỷ muội có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ nhìn qua bóng lưng của hai người, mặc dù trước đó đều biết Ngọc Như Mộng cực kỳ coi trọng Dương Khai, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới quan hệ của hai người thế mà thân mật đến loại trình độ này, bỏ qua một bên địa vị cùng tu vi không nói, một nam một nữ này rõ ràng chính là lẫn nhau nhân sinh bạn lữ a.

Một vị Ma Thánh cũng có thể coi trọng một kẻ nhân loại sao? Mặc dù tên nhân loại này có Thánh Linh huyết thống. . .

Rừng cây lá cây rậm rạp, từng khỏa đại thụ che trời mấy người ôm ấp phẩm chất, dưới chân truyền đến tiếng vang xào xạc, không có người ngoài, Ngọc Như Mộng cũng mất Ma Vực Thánh Tôn uy nghiêm, như một cái tiểu nữ nhân giống như đem đầu rúc vào trên bờ vai Dương Khai, thần sắc điềm tĩnh, nàng không có vội vã mở miệng nói chuyện, Dương Khai cũng không hỏi nàng, này nháy mắt yên tĩnh cho người ta mang đến một loại hưởng thụ khó được.

"Thật tốt." Mười ngón đan xen, Ngọc Như Mộng nhếch miệng lên một vòng dáng tươi cười.

"Ừm?" Dương Khai thấp mắt nhìn nhìn nàng, bên miệng chạm đến sợi tóc mềm mại kia, một vòng thơm ngọt hương vị truyền đến.

Ngọc Như Mộng mỉm cười nói: "Như này thật tốt, nếu có thể một mực như này thì tốt hơn."

Dương Khai đưa tay nhéo nhéo nàng chóp mũi đẹp đẽ: "Nếu như ngươi muốn, chúng ta có thể vứt bỏ hết thảy, tìm một chỗ ẩn cư đi."

Ngọc Như Mộng bật cười nói: "Chúng ta đã từng có một lần thất bại ẩn cư đã trải qua, ngươi còn muốn một lần nữa?"

Lần trước cái kia không thể tính, Dương Khai có chút chột dạ, đang muốn lại nói cái gì, Ngọc Như Mộng chợt nâng lên một ngón tay khoác lên trên bờ môi của hắn, giống như nỉ non mà nói: "Nếu là có một ngày, ta làm việc có lỗi với ngươi, ngươi có thể hay không hận ta?"

Tới rồi sao? Dương Khai trong lòng run lên, lần nữa nhớ tới Bắc Ly Mạch châm ngòi cùng Minh Nguyệt cảnh cáo, trên mặt dáng tươi cười như cũ, ôn nhu hỏi: "Tỉ như đâu?"

Ngọc Như Mộng mỉm cười: "Không có tỉ như, chỉ là nếu có một ngày như vậy. . ."

Dương Khai dừng lại thân hình, Ngọc Như Mộng cũng không thể không ngừng lại, nghi ngờ nhìn qua hắn.

Duỗi ra hai tay, vạch lên vai Ngọc Như Mộng, Dương Khai nhìn thẳng đôi mắt đẹp giống như có thể nhiếp hồn đoạt phách kia, gằn từng chữ một: "Mặc kệ ngươi làm cái gì, ta cũng sẽ không trách ngươi, chớ đừng nói chi là hận ngươi."

Ngọc Như Mộng con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút, phảng phất bị thứ gì nặng nề mà nện gõ trái tim, trong mắt đẹp nổi lên mờ mịt quang mang, nhếch môi đỏ, kiễng hai chân, hai tay bưng lấy gương mặt Dương Khai, chủ động xông tới.

Mềm mại xúc cảm để Dương Khai trong nháy mắt có một loại cảm giác đình trệ tại trong vũng bùn không cách nào tự kềm chế. . .

Thật lâu, Ngọc Như Mộng mới bỗng nhiên đem bắt lấy đại thủ của Dương Khai đang một đường từ bụng nhỏ tìm tòi đi lên, hung hăng đẩy hắn lồng ngực một chút, trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi lại tác quái!"

Hà Phi Song Giáp, kiều diễm ướt át, vốn là Mị Ma xuất thân Nữ Ma Thánh tại thời khắc này tách ra khó nói nên lời dụ hoặc, Dương Khai chỉ cảm thấy yết hầu phát khô, có chút muốn mất lý trí cảm giác.

Bỗng nhiên cắn bên dưới đầu lưỡi, lúc này mới thanh tỉnh không ít.

Ngọc Như Mộng tay vỗ vỗ ngực, kịch liệt thở dốc mấy lần, cũng chầm chậm bình tĩnh trở lại, nhưng này trên mặt đỏ ửng nhưng không có tiêu tán, nói khẽ: "Chờ một chút, ta còn chưa làm chuẩn bị cẩn thận."

Thực lực không bằng người liền điểm ấy không tốt, hoàn toàn không chiếm được chủ động tính gì, coi như một phen dỗ ngon dỗ ngọt có thể khiến người ta đầu óc choáng váng, nhưng thời khắc sống còn hay là thất bại trong gang tấc.

Gặp Dương Khai một bộ chỗ này ba ba bộ dáng, Ngọc Như Mộng nói tránh đi: "Ta có một việc cần ngươi hỗ trợ."

"Giữa ngươi và ta có chuyện gì nói chính là."

Ngọc Như Mộng hé miệng cười nói: "Vạn nhất ta để cho ngươi làm việc khó xử nào đâu?"

Dương Khai nhún nhún vai: "Ngươi biết ta không có khả năng cự tuyệt ngươi."

Lời này không thể nghi ngờ để nàng rất là vui vẻ, nhón chân lên, chuồn chuồn lướt nước giống như tại trên gương mặt Dương Khai hôn một cái.

Đây coi như là ban thưởng sao? Dương Khai một bụng khó chịu.

"Trường Thiên muốn ngươi lưu tại Bách Linh đại lục, ta cũng đáp ứng."

Dương Khai cau mày nói: "Ngươi liền không sợ hắn gây bất lợi cho ta?"

Ngọc Như Mộng chậm rãi lắc đầu: "Hắn nếu thật muốn gây bất lợi cho ngươi, tại ta tới đây trước đó liền đã động thủ, không cần thiết một mực kéo dài đến bây giờ, huống chi ngươi chính mình trước đó cũng nói, bên này đối với ngươi tựa hồ không có ác ý gì."

"Không tệ." Dương Khai gật đầu nói: "Trước đó thời điểm ta theo Hắc Liên kia ra ngoài điều tra, từng từng tới một chỗ Giới Môn phụ cận, lúc kia ta như muốn đi, nàng căn bản ngăn không được."

"Vậy liền đúng rồi." Ngọc Như Mộng lời nói xoay chuyển, thần niệm truyền âm nói: "Trường Thiên thọ nguyên không nhiều lắm."

Dương Khai nghe vậy giật mình, ngạc nhiên nhìn qua Ngọc Như Mộng: "Ngươi như thế nào biết được?"

Ngọc Như Mộng khẽ cười nói: "Việc này ở giữa Ma Thánh cũng không tính là bí mật gì, mọi người đều biết hắn thọ nguyên không có mấy, kỳ thật theo xuất thân của hắn cùng bây giờ tu vi tới nói, lẽ ra không nên sẽ xuất hiện loại tình huống này, chỉ bất quá trước kia hắn bốn phía chinh chiến, chịu rất nhiều lần thương, tổn hại sinh cơ, cho nên chúng ta suy đoán, hắn nhiều lắm là chỉ có thể sống thêm 2000-3000 năm."

2000-3000 năm, đối với một chút phàm phu tục tử tới nói, đây chính là mấy chục đời cộng lại thời gian, dù cho là đối với võ giả tu luyện có thành tựu cũng là không ngắn thời gian, nhưng đối với một vị cường giả Ma Thánh cấp bậc kéo dài tuổi thọ tới nói, 2000-3000 năm. . . Thực sự quá ngắn.

"Việc này cùng ta lưu tại Bách Linh đại lục có quan hệ gì?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

Ngọc Như Mộng nói: "Ngươi không nghe hắn nói cố ý muốn đem ngươi thu làm nghĩa tử sao? Bách Linh đại lục bởi vì Trường Thiên quan hệ, cùng bọn ta Ma Thánh quan hệ cũng không phải là quá tốt, mà hắn một khi vẫn lạc, vậy Bách Linh đại lục thế tất yếu bị 12 Ma Thánh chỗ chia cắt, toàn bộ sinh linh sinh hoạt tại nơi đây đều sẽ tiền đồ đáng lo, những tu vi không cao kia lắm còn tốt, có lẽ có thể có một chút hi vọng sống, có thể phàm là tồn tại khác thực lực đến ma Vương cấp, hoặc là bị phế trừ tu vi trực tiếp xử tử, hoặc là bị gieo xuống thần hồn lạc ấn biến thành nô bộc, Thánh Linh kiêu ngạo như thế, như thế nào lại nguyện ý trở thành người khác nô bộc? Cho nên khả năng nhất phát sinh tình huống là, Trường Thiên như vong, Bách Linh đại lục tất nhiên sẽ dẫn tới một trận huyết tẩy, đến lúc đó có thể còn sống sót Thánh Linh lại có thể có mấy người? Trường Thiên vì Bách Linh đại lục chinh chiến cả một đời, thật vất vả mới đưa phiến đại lục này từ trong địa bàn thống trị của Ma Thánh chúng ta tách ra đi, là toàn bộ Ma Vực Thánh Linh mưu đoạt đất lập thân, lại sao nhẫn tâm trơ mắt nhìn xem hắn chính mình cả đời thành quả như thế tan thành mây khói, lại sao nhẫn tâm nhìn xem các Thánh Linh hắn cực lực che chở máu nhuộm đại địa?"

"Cho nên hắn muốn thu ta làm nghĩa tử, bồi dưỡng ta trở thành hắn người nối nghiệp?"

"Đúng vậy! Bách Linh đại lục bây giờ cũng không có thích hợp người thừa kế, ngươi có Long tộc huyết mạch, tự nhiên có thể được Trường Thiên ưu ái, 2000-3000 năm thời gian có lẽ có thể để ngươi trưởng thành, lại có lẽ không thể, nhưng đây tóm lại là một hy vọng."

"Đây đều là hắn tự mình nói với ngươi?" Dương Khai khẽ nhíu mày, Trường Thiên dù sao cũng là Ma Vực cường giả đỉnh cao một trong, như thế nào dễ dàng như vậy liền cùng Ngọc Như Mộng thành thật với nhau?

Ngọc Như Mộng khẽ cười nói: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng những này đúng là hắn chính mình nói, đương nhiên, có một số việc ta bản thân cũng biết. Không cần hoài nghi ý đồ của hắn, với hắn mà nói, ngươi ta nối liền thành một thể, vinh nhục cùng hưởng, hắn như muốn ở trên thân thể ngươi bỏ công sức, nhất định quấn không ra ta. Còn nếu là có thể thuyết phục ta không thêm quấy nhiễu, đối với hắn cũng có chỗ tốt, hắn sở cầu bất quá là Bách Linh đại lục an ổn cùng nơi đây Thánh Linh bình an, nếu ngươi thật có thể tại trong 2000-3000 năm thời gian tiếp chưởng Bách Linh đại lục, liền có thể thỏa mãn nguyện vọng của hắn, đến lúc đó, có ta ở đây phía sau ngươi duy trì, Ma Thánh khác chắc hẳn cũng sẽ không làm khó ngươi."

Dương Khai nghe vậy gật đầu, cũng minh bạch Ngọc Như Mộng vì sao đối với việc này có chút nóng trông, việc này cố nhiên là Trường Thiên ý nguyện, nhưng đối với Ngọc Như Mộng tới nói cũng có chỗ tốt, Dương Khai một khi tiếp chưởng Bách Linh đại lục, vậy phiến đại lục này cũng trên cơ bản có một phần của nàng.

Binh không huyết nhận liền có thể đạt được Bách Linh đại lục quyền khống chế, đây là sự tình 12 Ma Thánh nhiều năm qua muốn làm lại không có thể làm được.

"Như vậy. . . Hắn muốn ta làm thế nào?" Dương Khai hỏi.

Ngọc Như Mộng nói: "Hắn ban đầu để cho người ta đem ngươi bắt cóc tới, là dự định bảo ngươi đem tất cả Giới Môn phong ấn."

Dương Khai nhíu mày: "Phong ấn Giới Môn?"

"Không tệ." Ngọc Như Mộng gỡ xuống bên tai tóc dài, "Ngươi nếu có thể chữa trị Giới Môn, nghĩ đến cũng hẳn là có thể phong ấn Giới Môn."

Dương Khai im lặng một chút, gật đầu nói: "Không khó lắm." Mặc dù không có làm qua loại sự tình này, nhưng chỉ cần suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc, hắn hẳn là có thể đem không có vấn đề Giới Môn phong ấn, nó cách làm cùng chữa trị Giới Môn hoàn toàn tương phản, tại trên kỹ thuật không có bao nhiêu độ khó.

"Mà một khi Bách Linh đại lục Giới Môn bị phong ấn, phiến đại lục này liền sẽ cùng Ma Vực mất đi liên hệ. Toàn bộ đại lục liền sẽ trở thành tất cả Thánh Linh cảng tránh gió, kể từ đó, coi như Trường Thiên qua đời, chúng ta Ma Thánh cũng cầm nơi đây Thánh Linh không có gì biện pháp."

"Đây không nhất định sẽ như vậy." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, "Nơi đây Giới Môn không có vấn đề, ta mặc dù có thể phong ấn, nhưng nếu như gặp phải lực lượng oanh kích quá cường đại, có lẽ sẽ phá vỡ phong ấn, Giới Môn một lần nữa hiển lộ ra, hắn nếu thật làm như vậy, sẽ chỉ dời lên tảng đá nện chân của mình."

Người bình thường có lẽ không có cách nào phá vỡ phong ấn, nhưng Ma Thánh xuất thủ uy lực vô tận, Dương Khai cũng không có nắm chắc để cho mình phong ấn ngăn trở Ma Thánh công kích.

"Là thế này phải không?" Ngọc Như Mộng nghiêng đầu nhìn qua hắn.

"Khả năng rất lớn, dù sao ta cũng không có thử qua, đương nhiên, cũng có thể là Giới Môn tính cả phong ấn cùng một chỗ bị phá nát. . ." Nói nói, Dương Khai sợ hãi cả kinh, nếu như Trường Thiên ban đầu dự định là để cho mình phong ấn Giới Môn mà nói, sau khi phong ấn kia, chính mình khẳng định cũng không có đường sống, tối thiểu nhất, không cách nào rời đi Bách Linh đại lục.

Trường Thiên tuyệt đối sẽ không bỏ mặc một người tinh thông Không Gian pháp tắc ở lại bên ngoài. Thầm hô một tiếng nguy hiểm thật, may mắn có Long tộc huyết mạch tại thân, nếu không lần này chỉ sợ thật đúng là đều có chút phiền phức..