Chương 3519: Phong ấn Giới Môn

Chương 3519: Phong ấn Giới Môn

Chương 3519: Phong ấn Giới Môn

Ngọc Như Mộng cũng không có tại Bách Linh đại lục ở lâu, sau khi xác nhận Dương Khai cũng không nguy hiểm tính mạng liền vội vàng rời đi, như có chuyện quan trọng gì tại thân.

Dương Khai không khỏi nhớ tới Minh Nguyệt Đại Đế, nếu nói có chuyện gì có thể làm cho một vị Ma Thánh lo lắng không xuống mà nói, đó có thể là cùng Minh Nguyệt có quan hệ, Dương Khai thậm chí cảm thấy đến lúc trước nàng đem chính mình đuổi đi Vân Ảnh đại lục, một thì có lẽ là như nàng lời nói, muốn nhờ lực lượng của mình chữa trị Giới Môn, thứ hai chỉ sợ cũng là không muốn để cho mình tại bên người nàng, chính mình ở trong mắt Ngọc Như Mộng mặc dù mưu phản Tinh Giới, nhưng dù sao xuất thân ở nơi đó, nàng khả năng còn có chút lo lắng cho mình khó bỏ cố thổ chi tình.

Dương Khai không phải không nghĩ tới muốn đem tin tức bên này truyền lại về Tinh Giới, để các Đại Đế nghĩ biện pháp tiếp ứng một chút Minh Nguyệt, nhưng lưỡng giới thông đạo vô số Ma tộc trấn giữ, hắn căn bản không có khả năng lặng yên không một tiếng động trở về Tinh Giới.

Nhớ tới cùng Minh Nguyệt một năm ước hẹn, Dương Khai cũng cảm giác trong lòng trĩu nặng, đến lúc đó khả năng giúp đỡ được Minh Nguyệt, cũng chỉ có chính mình, nhưng đến ngọn nguồn có thể hay không tại dưới 12 Ma Thánh nhìn chung quanh đem hắn mang rời khỏi Ma Vực, Dương Khai cũng là một điểm nắm chắc cũng không có, thậm chí, Dương Khai không xác định chính mình phải chăng có thể giúp đỡ hắn giúp cái gì.

Tranh đấu giữa Đại Đế cùng Ma Thánh, cấp độ quá cao, lấy hắn bây giờ Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi căn bản vô lực nhúng tay trong đó.

Ngọc Như Mộng sau khi đi ngày thứ hai, Trường Thiên liền đem Dương Khai hoán đi qua, thẳng thắn nói chuyện một lần.

Xác thực như Ngọc Như Mộng lời nói, hắn ban đầu dự định là muốn mượn Dương Khai chi lực, đem Bách Linh đại lục tất cả Giới Môn phong ấn, tạo thành giả tượng toàn bộ đại lục thoát ly Ma Vực phạm vi, đương nhiên, loại thoát ly này cùng những đại lục biến mất trước kia lại không giống với.

Nếu như nói toàn bộ Ma Vực là một cái chỉnh thể mà nói, trước đó những đại lục kia cho Dương Khai cảm giác tựa như đúng đúng hoại tử bộ phận, Giới Môn biến mất để những đại lục kia dần dần sụp đổ, hóa thành từng khối tán toái mảnh vỡ, mà Dương Khai mượn nhờ lực lượng không gian phong ấn Giới Môn, thì là chủ động đem Bách Linh đại lục ẩn tàng, cả hai không thể so sánh nổi. Ẩn tàng đằng sau, Bách Linh đại lục cũng sẽ không có nguy hiểm sụp đổ, nơi đây sinh linh lại có thể không hề bị đến Ma Vực đại lục khác ảnh hưởng.

Nhưng bởi vì phát hiện Dương Khai Long tộc huyết mạch, Trường Thiên cũng cải biến chủ ý.

Trước đó muốn làm như vậy, là bởi vì không nhìn thấy hi vọng, Bách Linh đại lục Bán Thánh cấp bậc sinh linh mặc dù không ít, nhưng lại khó có một người có thể làm đại dụng, tối thiểu nhất tại trong 2000-3000 năm không có khả năng có người trưởng thành đến trình độ có thể chống đỡ Ma Thánh, mà một khi Trường Thiên mất đi, sẽ không còn người có thể chống lên Bách Linh đại lục gánh nặng.

Nhưng bây giờ khác biệt, trong bóng tối dấy lên một chút quang minh, để Trường Thiên một lần nữa thấy được hi vọng, mặc dù Dương Khai cùng Ngọc Như Mộng quan hệ cực kỳ thân mật, hắn cũng không quản được nhiều như vậy. Nếu có khả năng đem Bách Linh đại lục tất cả phó thác, đó không thể nghi ngờ là hắn hy vọng nhất nhìn thấy, thậm chí có thể nói, chính là bởi vì Dương Khai cùng Ngọc Như Mộng quan hệ thân mật, mới khiến cho hắn càng có phó thác lòng tin.

Đến lúc đó coi như Dương Khai thực lực trưởng thành không hết nhân ý, có thể chỉ cần có Ngọc Như Mộng giúp đỡ, Ma Thánh khác nghĩ đến cũng sẽ không tự chuốc nhục nhã.

Mà Dương Khai một lời nói càng làm cho Trường Thiên tăng cường phương diện này quyết tâm, Giới Môn có thể phong ấn, nhưng không cách nào cam đoan có thể làm cho Bách Linh đại lục hoàn toàn biến mất, cái này trực tiếp bỏ đi hắn dự định ban đầu.

Bất quá dù vậy, Giới Môn hay là cần phong ấn.

Bách Linh đại lục tổng cộng có bốn đạo Giới Môn, Trường Thiên cần Dương Khai đem bên trong ba đạo Giới Môn phong ấn, chỉ để lại duy nhất một đạo.

Kể từ đó, trấn thủ Giới Môn Bán Thánh cũng chỉ cần một người liền có thể, không còn giống như kiểu trước đây, Bách Linh đại lục bên này thời khắc đều muốn phái ra bốn vị Bán Thánh phong tỏa Giới Môn, để phòng hạng giá áo túi cơm chui vào.

Dương Khai tự nhiên không có đạo lý cự tuyệt, ngược lại vẫn rất chờ mong.

Nếu không có Trường Thiên nhắc nhở, hắn vẫn thật không nghĩ tới tầng này, chữa trị giữ gìn Giới Môn hắn đã xe nhẹ đường quen, ngược lại là phong ấn Giới Môn hắn thật đúng là chưa từng làm, chủ yếu là trên tư duy có chút dưới chân đèn thì tối, mà lại hắn cũng không dám tại trên địa bàn những Ma Thánh kia như thế làm ẩu, nếu thật là làm như vậy, khẳng định đến dẫn xuất một chút phiền toái.

Ngược lại là Bách Linh đại lục bên này có cần như vậy, có lẽ cái này có thể cho hắn trên Không Gian pháp tắc mang đến một chút dẫn dắt mới.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai liền vội vã rời đi đại điện hắc ám trống trải kia, tại Liên tỷ muội dẫn đầu xuống, lên đường tiến về gần nhất một chỗ Giới Môn, Truy Phong cũng chính mình tìm tới, ở bên cạnh tán loạn, gây Dương Khai hung hăng khiển trách nó một trận, mới khiến cho nó yên tĩnh xuống.

Liên tỷ muội ở một bên nhìn hoảng sợ run sợ, tuy nói Truy Phong trước đó đối với Dương Khai biểu hiện ra cực kỳ thân thiết thái độ, thậm chí nguyện ý để hắn ngồi cưỡi, nhưng kỳ thật toàn bộ người Bách Linh đại lục đều biết, Truy Phong cao ngạo không tại bất luận dưới Bán Thánh nào, trước kia Bách Linh đại lục nhất thống đằng sau, có một vị tân tấn Bán Thánh bản thân bành trướng, chọc phải Truy Phong, kết quả tên này quả thực là truy sát người ta ròng rã thời gian ba năm, sống sờ sờ đem người ta tu vi từ Bán Thánh đánh rơi xuống, đến nay tên kia cũng không thể khôi phục.

Năm đó sự tình chẳng qua là một việc nhỏ không có ý nghĩa, nhỏ đến Liên tỷ muội đã quên đến cùng là bởi vì cái gì, có thể một chuyện nhỏ lại đưa đến một vị Bán Thánh cô đơn, bây giờ lại có thể có người dám răn dạy Truy Phong, thậm chí còn đối với nó động thủ động cước!

Có thể hết lần này tới lần khác Truy Phong thế mà không có quá lớn phản ứng. . .

Quả nhiên là có chút khó tin, cùng đại nhân có tương cận huyết mạch, liền có thể có đãi ngộ như thế sao?

Thiếu đi Truy Phong quấy nhiễu, Dương Khai cuối cùng là có thể tĩnh tâm nghiên cứu.

Tuy nói trước đó hắn cũng cảm thấy phong ấn Giới Môn cũng không có khó khăn gì, nhưng thật áp dụng lại cùng giữ gìn chữa trị hoàn toàn khác biệt, cũng không phải là trong tưởng tượng của hắn đơn thuần nghịch hướng thi triển liền có thể làm đến, trong đó liên lụy rất nhiều thứ hắn không ngờ tới.

Phong ấn Giới Môn quả nhiên cho hắn tại Không Gian pháp tắc vận dụng lên mang đến rất nhiều dẫn dắt mới.

Trọn vẹn không sai biệt lắm sau một tháng, Dương Khai mới cuối cùng có đầu mối.

Một ngày, Không Gian pháp tắc bỗng nhiên thoải mái đứng lên, Liên tỷ muội một mực trăm nhàm chán nại tại cách đó không xa trên một đỉnh núi tu luyện cùng nhau mở mắt, hướng lên trên không chú mục, tiếp theo một cái chớp mắt, tỷ muội hai người đều lộ ra vẻ kinh dị.

Chỉ gặp tại trong hư không kia, phía trước Giới Môn, Dương Khai một tay nhô ra, năm ngón tay xòe ra, bao trùm tại phía trước Giới Môn khổng lồ, từ trong lòng bàn tay kia, vô hình lực lượng pháp tắc tiêu tán mà ra, phảng phất từng mai từng mai cục đá lọt vào bình tĩnh hồ nước, từng tầng từng tầng mắt trần có thể thấy gợn sóng hướng ra ngoài khuếch tán, dần dần đem trọn cái Giới Môn bao khỏa ở trong đó.

Gợn sóng lay động qua chỗ, Giới Môn chỗ bỗng nhiên trở nên có chút mờ mịt, tựa như che lại một tấm lụa mỏng, để cho người nhìn không rõ ràng.

Mặc dù Liên tỷ muội không thông Không Gian pháp tắc, nhìn thấy một màn này cũng có thể biết được Dương Khai tại trên phong ấn Giới Môn hẳn là có đột phá, có lẽ, các nàng có thể tận mắt chứng kiến một khắc thần kỳ này.

Quả nhiên, theo gợn sóng không ngừng thoải mái, Giới Môn trở nên càng ngày càng mông lung không rõ, tựa như gió sương trên trang giấy vẽ trải qua trở nên mơ hồ một dạng.

Trọn vẹn ba ngày sau, hư không mà nguyên bản Giới Môn tồn tại, đã không có vật gì, vô luận là dùng mắt thường quan sát, vẫn là dùng thần niệm cảm giác, đều rốt cuộc không nhìn thấy Giới Môn bóng dáng.

Dương Khai y nguyên duy trì lấy như thế tư thế, Không Gian pháp tắc thoải mái không ngớt.

Liên tỷ muội không nhìn thấy vết tích, không có nghĩa là hắn không nhìn thấy, trước mắt chỗ này Giới Môn trạng thái xác thực có thể nói là che giấu, nếu không có hắn chỉ dẫn  bất kỳ người nào đều mơ tưởng thông qua đạo Giới Môn này, nhưng nếu như vận dụng lực lượng cực mạnh oanh kích, lại là có khả năng để Giới Môn một lần nữa hiển lộ.

Nếu làm, vậy dĩ nhiên là muốn làm đến tốt nhất.

Lại là nửa ngày sau, Dương Khai mới bỗng nhiên thở phào một hơi, nâng tay lên chậm rãi buông xuống, một mực thoải mái Không Gian pháp tắc trừ khử vô hình.

Xoa xoa mồ hôi trên trán, Dương Khai bay thẳng đến phía dưới bay xuống, tìm cái địa phương khoanh chân ngồi xuống, hướng trong miệng ném đi mấy cái linh đan, ngồi xuống điều tức.

Mấy ngày thời gian tiếp tục càng không ngừng thi triển Không Gian pháp tắc, với hắn mà nói cũng là phụ tải không nhỏ, vừa vặn có thể mượn nhờ khôi phục công phu củng cố một chút chính mình đoạt được.

Liên tỷ muội thấy thế, vội vàng bay xuống phụ cận, một trái một phải cảnh giới, tuy nói không có quá mức có thể sẽ có tên gia hoả có mắt không tròng nào đến tìm phiền phức, nhưng mọi thứ dù sao cũng phải để phòng vạn nhất.

Sau hai canh giờ, Dương Khai mới chầm chậm mở mắt, trong mắt vẻ cân nhắc kia dần dần biến mất, xông Liên tỷ muội gật gật đầu.

Hắc Liên nói: "Đây coi như là thành sao?"

Dương Khai giơ tay lên nói: "Ngươi có thể đi thử một chút."

Hắc Liên nhìn hắn một cái, quả nhiên đi thử một chút, kết quả để cho người ta mừng rỡ, chỉ từ ở bề ngoài nhìn, trước đó tồn tại đạo Giới Môn này đã nửa điểm vết tích cũng không có, xuyên tới xuyên lui đằng sau, cũng đã chứng minh sự thật Giới Môn bị phong ấn.

Tin tức này truyền trở về lời nói chắc hẳn có thể làm cho đại nhân thoáng cao hứng một chút.

Bạch Liên hỏi: "Giới Môn này là triệt để bị ngươi làm mất, hay là có cơ hội khôi phục lại?"

Dương Khai hơi kinh ngạc nhìn nàng một chút, không nghĩ tới nữ nhân này nhìn chán ghét, tâm tư vẫn rất bén nhạy, lại muốn đến tầng này, tối thiểu nhất tỷ tỷ Hắc Liên liền không có ý nghĩ này.

"Nếu là phong ấn, trên lý luận hẳn là có thể khôi phục, bất quá đến cùng có được hay không, còn muốn thử một chút."

Kỳ thật coi như nàng không hỏi, Dương Khai cũng chuẩn bị động thủ đem Giới Môn khôi phục lại, ngược lại không phải bởi vì khoe khoang, mà là xác minh chính mình suy nghĩ, nếu như không có cách nào khôi phục mà nói, hắn còn phải đi hỏi một chút Trường Thiên, muốn hay không phong ấn Giới Môn khác. Đừng đến lúc đó đem Giới Môn làm mất lại không tìm về được, gây Trường Thiên không cao hứng sẽ không tốt. Dù sao đạo Giới Môn này cùng với những Giới Môn biến mất khác tình huống không giống với, nó là bị chính mình chủ động làm không có.

Cũng không chậm trễ, Dương Khai lần nữa bay đến trước đó vị trí  đồng dạng như trước đó đồng dạng nhô ra một tay, bao trùm trong hư không, Không Gian pháp tắc thoải mái, giống nhau trước đó thấy, gợn sóng kia một lần nữa khuếch tán ra tới.

Biến mất Giới Môn hình dáng dần dần hiển lộ. . .

Chỉ tốn không đến một khắc đồng hồ, đạo Giới Môn kia liền xuất hiện lần nữa tại trong tầm mắt ba người, Truy Phong ở một bên trừng mắt mắt to, một bộ rất ngạc nhiên bộ dáng, thỉnh thoảng lại vòng quanh Giới Môn trên dưới tung bay, tựa như muốn từ nơi này nhìn ra một đóa hoa tới.

Lần thứ nhất phong ấn Giới Môn hao tốn mấy ngày thời gian, khôi phục lại chỉ cần một khắc đồng hồ, cũng là không phải quen tay hay việc, mà là khôi phục vốn là so phong ấn đơn giản nhiều, thậm chí so chữa trị những Giới Môn biến mất kia muốn nhẹ nhõm dễ dàng.

"Ta đi đem bên này tin tức hồi báo cho đại nhân." Bạch Liên nói một tiếng, liền hóa thành một đạo lưu quang, hướng tòa thành chỗ phi đi..