Chương 3520: Về Vân Ảnh

Chương 3520: Về Vân Ảnh

Có lần thứ nhất phong ấn kinh nghiệm, còn lại liền đơn giản nhiều, trước sau bất quá thời gian mười ngày, Bách Linh đại lục bốn đạo Giới Môn liền bị Dương Khai phong ấn ba đạo, duy chỉ có lưu lại một đạo Giới Môn làm ra vào Bách Linh đại lục thông đạo.

Kể từ đó, chỉ cần thủ giữ cái này xuất nhập cảng  bất kỳ người nào đều mơ tưởng lại len lén lẻn vào Bách Linh đại lục làm xằng làm bậy.

Dương Khai không biết Ma Thánh cấp bậc cường giả toàn lực xuất thủ phải chăng có thể phá vỡ chính mình phong ấn, nhưng tối thiểu nhất Bán Thánh là không được, Liên tỷ muội thay nhau ra trận tự mình xuất thủ đã nghiệm chứng điểm này. Dương Khai đoán chừng chính mình phong ấn coi như không cách nào phòng ngự Ma Thánh cường công, tốt xấu hẳn là cũng có thể kiên trì một đoạn thời gian.

Nếu là có thể đem phong ấn thời gian rút ngắn mà nói, có lẽ có thể mượn nhờ thủ đoạn này làm một số việc. . .

Thế là ở trong một đoạn thời gian rất dài sau đó, Dương Khai đều dừng lại tại Bách Linh đại lục trong đó trước một đạo Giới Môn, càng không ngừng đem phong ấn, khôi phục, phong ấn, khôi phục, vòng đi vòng lại. . .

Liên tỷ muội ở một bên nhìn có chút im lặng, không biết hắn đến cùng đang chơi đùa kình gì, Trường Thiên đại nhân an bài xuống nhiệm vụ đã hoàn thành, đã sớm có thể dẹp đường hồi phủ, có thể gia hỏa này hết lần này tới lần khác trong này ở không đi gây sự, liên lụy các nàng cũng phải hầu ở một bên thủ hộ, tự nhiên là có chút khó chịu.

Hắc Liên đến hỏi qua Dương Khai, lấy được trả lời chắc chắn là mượn nhờ loại phương pháp này tới tu luyện Không Gian pháp tắc.

Dù sao nàng cũng không hiểu Không Gian pháp tắc là như thế nào tu luyện, Dương Khai nói cái gì là làm cái đó.

Bất quá Dương Khai tiến bộ lại là rõ ràng, ban đầu phong ấn một đạo Giới Môn trọn vẹn hao tốn ba ngày thời gian, sau đó cần tiêu hao thời gian lại là càng lúc càng ngắn, mấy tháng đằng sau, hắn phong ấn một đạo Giới Môn thậm chí không cần mười hơi công phu, mà tại trong lúc nhấc tay liền có thể để Giới Môn bị phong ấn kia một lần nữa hiển lộ ra.

Cái này khiến Liên tỷ muội đều cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, Giới Môn đến cùng là như thế nào hình thành, phóng nhãn toàn bộ Ma Vực chỉ sợ chỉ có các Ma Thánh mới có thể biết được một hai, nhưng qua nhiều năm như vậy, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đem Giới Môn xem như đồ chơi đồng dạng đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Một ngày này, Dương Khai đang lúc cố gắng thuần thục chính mình phong ấn Giới Môn thủ đoạn, bỗng nhiên trong lòng hơi động, dừng lại động tác trên tay, đem tâm thần đắm chìm tiến trong Tiểu Huyền Giới.

Bên tai bên cạnh lập tức truyền đến pháp thân thanh âm: "Ta muốn đột phá!"

Dương Khai sửng sốt một chút, chợt đại hỉ.

Pháp thân tại sau khi thôn phệ Thạch Hỏa bản nguyên đã trải qua một đoạn thời gian rất dài yên lặng, thức tỉnh đằng sau liền có không sai biệt lắm Đế Tôn cảnh đỉnh phong tu vi, trải qua thời gian dài như vậy mượn nhờ Phệ Thiên Chiến Pháp tu luyện không ngừng, thực lực tự nhiên có mười phần tăng trưởng, trước đoạn thời gian nó có một mực tại thôn phệ Vạn Ma Đan, góp nhặt đột phá lực lượng, có thể nói Dương Khai một mực chờ đợi đợi nó trưởng thành đến Bán Thánh cấp độ.

Từ những đại lục biến mất kia tìm tới Vạn Ma Đan số lượng không ít, bây giờ bị nó tiêu hao bảy tám phần tả hữu, cũng nên đến thời điểm đột phá.

Chỉ là Dương Khai không nghĩ tới, lần này đột phá tới hơi có chút muộn, nằm trong dự tính của hắn, pháp thân nên đã sớm hẳn là đột phá mới đúng.

"Muốn thả ngươi đi ra?" Dương Khai hỏi, trong Tiểu Huyền Giới bây giờ Thiên Địa pháp tắc cũng coi như hoàn thiện, Đế Tôn cảnh ở trong đó đột phá đều không có vấn đề, nhưng pháp thân nếu dạng này liên hệ hắn, khẳng định không cách nào ở trong Tiểu Huyền Giới bước ra tầng cuối cùng kia.

Dương Khai còn tưởng rằng nó cần tại ngoại giới hoàn thành đột phá.

"Không dùng, ta cảm giác cần về một chuyến Vân Ảnh đại lục!"

Câu trả lời này để Dương Khai có chút không hiểu, bất quá suy nghĩ một chút pháp thân bây giờ là Vân Ảnh đại lục chủ nhân liền lại thoải mái, ở trong đó nhất định liên lụy đến một chút đồ vật chính mình không biết, mà pháp thân muốn đột phá gông cùm xiềng xích, chỉ sợ nhất định phải mượn nhờ Vân Ảnh đại lục một chút nhân tố mới được.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai lập tức nói: "Ngươi chờ một chút!"

Nói xong, sẽ được phong ấn Giới Môn khôi phục lại, quay người lại, cưỡi trên lưng Truy Phong, xông Liên tỷ muội nói: "Ta có việc muốn đi gặp một chút Trường Thiên tiền bối, đi trước một bước."

Hai chân kẹp lấy, Truy Phong một tiếng tê minh, hóa thành một đạo điện quang, sau lưng Liên tỷ muội hai mặt nhìn nhau, không biết hắn đến cùng đang làm đồ vật gì, cũng chỉ có thể vội vàng đuổi tới.

Trường Thiên nếu đem Dương Khai an toàn giao cho các nàng phụ trách, các nàng liền phải một tấc cũng không rời.

Một đường nhanh như điện chớp, không lâu sau mà liền quay trở về tòa thành, nhảy xuống ngựa lưng, Dương Khai vội vã hướng bên trong bước đi.

Cự thú bị kêu là Hùng Sư kia bỗng nhiên xuất hiện, ngăn ở phía trước, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua Dương Khai, ông thanh nói: "Tiểu tử có việc?"

Có lẽ là bởi vì Trường Thiên quan hệ, Hùng Sư thái độ đối với Dương Khai cũng coi như không tệ, không có lần thứ nhất gặp mặt loại khinh miệt kia.

Dương Khai ôm quyền nói: "Ta muốn gặp tiền bối."

Hùng Sư sai lệch phía dưới, nghiêng tai lắng nghe một chút, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Đi vào đi, đại nhân liền tại bên trong." Đang khi nói chuyện, tránh ra thân thể.

Vẫn là đại điện hắc ám âm lãnh trống trải kia, Trường Thiên khoanh chân ngồi tại trong đại điện, đen kịt Ma Nguyên tràn ngập trong đó, phảng phất mây mù đồng dạng chảy xuôi, Dương Khai tiến vào thời điểm, những Ma Nguyên này tựa như cá voi hút nước đồng dạng trở về Trường Thiên thể nội, giọt nước không còn.

Trong bóng tối sáng lên hai đạo hào quang sáng tỏ, giống như hai vòng mặt trời nhỏ.

Cũng không dài dòng, Dương Khai chắp tay nói: "Tiền bối, ta cần về một chuyến Vân Ảnh đại lục, chuyên tới để hướng ngươi chào từ biệt."

Trường Thiên nghe vậy gật gật đầu: "Đi thôi, chú ý an toàn."

Cũng không hỏi xem chính mình đi làm cái gì? Sảng khoái như vậy cũng làm cho Dương Khai nao nao, bất quá đây cũng chính là hắn hi vọng nhìn thấy, nếu như Trường Thiên không cho đi mà nói, hắn thật đúng là không biết nên làm thế nào mới tốt.

"Tạ tiền bối." Dương Khai xoay người rời đi.

Dù sao người tại Bách Linh đại lục, muốn về Vân Ảnh lời nói thế tất yếu cùng Trường Thiên chào hỏi, nếu không có như vậy, hắn cũng sẽ không lãng phí thời gian chạy về đến một chuyến.

"Để Truy Phong cùng ngươi một đạo." Trường Thiên thanh âm từ phía sau lưng truyền đến, "Liên tỷ muội không tiện lắm ở bên ngoài xuất đầu lộ diện, nhưng là Truy Phong không giống với, có nó bồi tiếp ngươi, chắc hẳn cũng không ai dám đối với ngươi như nào."

Dương Khai bộ pháp dừng lại, xoay người xông Trường Thiên khẽ gật đầu, gia tốc rời đi đại điện.

Lúc ra cửa lại gặp Hùng Sư, nó một mặt ngoài ý muốn dáng vẻ: "Cái này nói xong rồi?" Lúc này mới đi vào bao lâu, giống như cũng liền mấy hơi thở công phu.

Dương Khai mỉm cười: "Đại nhân rất dễ nói chuyện."

Cũng liền đối với ngươi tốt nói chuyện! Hùng Sư nhìn chăm chú lên bóng lưng của hắn như có điều suy nghĩ. . .

Liên tỷ muội một đường đuổi trở về, vừa vặn nhìn thấy Dương Khai xoay người cưỡi lên Truy Phong, chớp mắt lại biến mất không thấy, đều là một mặt im lặng. Bất quá rất nhanh, bên tai bên cạnh liền truyền đến Trường Thiên thần niệm truyền âm, biết được ngọn nguồn về sau, tỷ muội hai người cũng nhẹ nhàng thở ra.

Mấy tháng này một mực hầu ở Dương Khai bên người không có việc gì, thật sự là đem các nàng cho nhịn gần chết.

Trên hư không, Truy Phong tinh thần phấn khởi, nhất là tại xuyên qua Bách Linh đại lục đạo Giới Môn kia, tiến vào đại lục khác đằng sau, loại biến hóa này càng rõ ràng, rất có một loại cảm giác biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay.

Bách Linh đại lục mặc dù lớn, nhưng đối với Truy Phong tới nói, lại như cũ là một cái lồng giam, chỉ có toàn bộ Ma Vực mới là thiên địa thích hợp nó rong ruổi.

Đại địa tại dưới chân bay rút lui, hướng mặt thổi tới cuồng phong ép Dương Khai không thể không vận dụng Đế Nguyên ngăn cản, Truy Phong lại là vui vẻ chịu đựng, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Tại dưới Dương Khai chỉ dẫn xuyên qua một đạo lại một đạo Giới Môn, vượt qua đại lục này đến đại lục khác, trước sau không đến nửa ngày công phu, một người một ngựa liền đã từ Bách Linh đại lục quay trở về Vân Ảnh, thời gian sử dụng ngắn đơn giản kinh khủng.

Du vừa về tới Vân Ảnh đại lục, Dương Khai liền hạ tọa kỵ, vỗ vỗ cổ Truy Phong, sau đó đưa tay trong hư không một chút, mở ra Huyền Giới Châu lỗ hổng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, pháp thân khổng lồ thân hình từ trong hư không hiển lộ ra, đem Truy Phong làm cho giật mình, trong nháy mắt nhảy ra, cảnh giác vạn phần nhìn chăm chú lên pháp thân.

Dương Khai cũng không có công phu trấn an nó, chỉ vì pháp thân giờ phút này trên người khí cơ chìm nổi không chừng, đúng là đã đến lằn ranh đột phá, chỉ bất quá bởi vì thân ở trong Tiểu Huyền Giới không cách nào cùng Vân Ảnh hình thành cộng minh, mới một mực không thể vượt qua tầng bình chướng kia.

Mà tại sau khi nó từ Tiểu Huyền Giới xuất hiện, loại khí cơ chập trùng không chừng kia liền càng rõ ràng.

Thân ở trong trời cao, pháp thân cấp tốc hạ xuống, chớp mắt liền biến thành một cái chấm đen nhỏ.

Bất quá đang rơi xuống mặt đất trong nháy mắt, lại là lặng yên không một tiếng động dung nhập vào dưới mặt đất, không thấy bóng dáng.

Truy Phong nhìn một mặt ngạc nhiên, trực tiếp đuổi theo, tại pháp thân biến mất địa phương bốn vó đào động, bùn đất tung bay phía dưới mặt đất rất mau ra hiện một cái đại lỗ thủng. . .

Dương Khai thần sắc nghiêm nghị đứng trong giữa không trung, ánh mắt nhìn chăm chú đại địa một chỗ nào đó, mặc dù hắn không nhìn thấy bóng dáng pháp thân bây giờ, nhưng lại có thể cảm giác được nó thân ở vị trí.

Thiên hạ sinh linh, mặc kệ là người cũng tốt, yêu cũng được, lại hoặc là ma  bất kỳ một lần đại cảnh giới đột phá nào đều là sinh cùng tử khảo nghiệm, Dương Khai không biết Bán Thánh đột phá có tính không đại cảnh giới đột phá, cũng không biết pháp thân có thể hay không gặp được nguy hiểm gì, nhưng bây giờ hắn cũng căn bản không giúp đỡ được cái gì, tất cả cũng chỉ có thể dựa vào pháp thân chính mình.

Cũng may pháp thân mặc dù tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp môn tà công này, nhưng bởi vì thân thể là Thạch Khôi xuất thân, cũng là có thể cực lớn trình độ tránh cho Phệ Thiên Chiến Pháp di chứng, nếu không riêng là thôn phệ nhiều như vậy bề bộn năng lượng cũng đủ để cho nó tại đột phá lúc nhận khó có thể tưởng tượng gặp trắc trở.

Chỉ từ về điểm này tới nói, có thể mượn nhờ Phệ Thiên Chiến Pháp tu luyện tới Thiên Cổ đệ nhất nhân cấp độ Phệ Thiên Đại Đế, đúng là hào kiệt trong người, Dương Khai cũng không làm rõ ràng được hắn đến cùng là như thế nào hóa giải tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp mang đến đủ loại khó chịu.

Dương Khai vốn cho rằng lần này pháp thân đột phá tất nhiên sẽ trời sinh dị tượng, thậm chí có thể sẽ tạo thành cực lớn phạm vi phá hư, dù sao nó đã cùng Vân Ảnh đại lục cùng một nhịp thở.

Nhưng để hắn không nghĩ tới là, pháp thân sau khi đắm chìm nhập đại địa thế mà liền rốt cuộc không có động tĩnh, đừng nói dị tượng gì, ngay cả một chút dị hưởng đều không có, thật giống như pháp thân tại chìm vào lòng đất đằng sau lâm vào ngủ say một dạng.

Hắn dụng tâm cảm giác, cũng vô pháp điều tra đến quá nhiều tin tức, pháp thân cùng hắn một mực tồn tại loại liên hệ chặt chẽ không thể tách rời kia cũng biến thành bắt đầu mơ hồ, phảng phất tiến nhập một cái khác thế giới khác nhau.

Tê minh thanh vang lên, đem Dương Khai từ trong lo lắng bừng tỉnh, quay đầu nhìn lại, đã thấy Truy Phong một thân bùn đất, tại bên cạnh mình cười toe toét miệng rộng réo lên không ngừng, gia hỏa này tìm nửa ngày cũng không tìm được pháp thân, ngược lại là đem mặt đất làm ra một cái rất lớn địa động, nhìn điệu bộ này là tìm đến Dương Khai tố khổ tới.

Dương Khai nào có thời gian để ý đến nó, trực tiếp đưa đầu nó đẩy lên một bên..