Chương 3521: Tấn thăng Bán Thánh

Chương 3521: Tấn thăng Bán Thánh

Chương 3521: Tấn thăng Bán Thánh

Thời gian trôi qua, pháp thân chìm vào lòng đất đã trọn vẹn mấy canh giờ, lại như cũ không hề có động tĩnh gì, cái này khiến Dương Khai không khỏi nhíu mày, âm thầm lo lắng.

Trước đó pháp thân trạng thái rõ ràng chính là dấu hiệu muốn đột phá, nhưng vì cái gì cho tới bây giờ cũng không có nửa điểm tiếng vang? Mơ hồ trên cảm giác cũng vô pháp để hắn tinh chuẩn điều tra đến pháp thân bây giờ tình huống, thật sự là có chút nóng nảy.

Bỗng nhiên, thiên địa run rẩy một chút, trong hư không thoải mái lên một tầng sóng chấn động như có như không, tóe hướng Tứ Cực.

Dương Khai biến sắc, quay đầu chung quanh, bén nhạy phát giác được năng lượng trong thiên địa tựa hồ có một tia biến hóa vi diệu, nếu như nói vừa rồi toàn bộ thế giới đều là trạng thái đứng im, như vậy hiện tại loại đứng im này liền chậm rãi bắt đầu chảy xuôi, như có một bàn tay vô hình, đang từ từ quấy phong vân.

Đông

Ngột ngạt nặng nề tiếng vang, từ sâu trong lòng đất truyền đến, tựa như mạnh mẽ tiếng tim đập, lại như có người tại dưới vạn trượng kia gõ công kích trống trận.

Theo tiếng vang truyền ra, tốc độ năng lượng chảy xuôi bỗng nhiên tăng tốc, chỉ một thoáng thế giới phong vân đột biến.

Âm thanh cuồng phong gào thét rót vào tai, năng lượng triều dâng hội tụ, từ bốn phương tám hướng hướng dưới nền đất phương nào đó một chỗ tụ tập.

Đông đông đông. . .

Liên tiếp trầm đục không ngừng truyền ra, dị hưởng của âm thanh như tiếng tim đập này cho người ta một loại ảo giác toàn bộ thế giới đều muốn sống lại, ngay cả dãy núi phương xa như trường long kia đều đang phập phồng không chừng, phảng phất đại địa đang hô hấp.

Tụ đến năng lượng thiên địa càng ngày càng nhiều, càng lúc càng nồng nặc, cùng nhau tràn vào dưới mặt đất biến mất không thấy gì nữa, dưới lòng đất kia, như có một cái lỗ đen thôn phệ vạn vật, vô luận có bao nhiêu năng lượng tràn vào đều có thể thôn phệ sạch sẽ.

Trong cuồng phong, Truy Phong tê minh, táo bạo bất an, Dương Khai bất động như núi, ánh mắt xuyên thẳng qua hư không, xuyên thủng đại địa.

Lòng đất kia chỗ sâu, một cỗ hùng hồn khí tức ngay tại từ từ mạnh lên, như Cự Long đang say giấc nồng thức tỉnh.

Thiên địa dị tượng kinh người như thế tự nhiên là đem phụ cận Ma tộc kinh động, nhao nhao chạy tới điều tra tình huống, lại đều bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn cản, không cách nào tới gần trong phạm vi ngàn dặm nơi này. Pháp thân chính là Vân Ảnh đại lục chủ nhân, mượn nhờ tầng thân phận này làm đến loại sự tình này cũng không khó.

Pháp thân khí tức càng ngày càng mạnh, Dương Khai cho dù không đi cố ý cảm giác, cũng có thể rõ ràng phát giác, một đoạn thời khắc, loại mạnh lên này bỗng nhiên ngừng lại, giống như đến một loại cực hạn nào đó, chẳng những không thể tăng cường, ngược lại còn có điều ngã xuống.

Dương Khai một mực chú ý pháp thân động tĩnh thấy thế, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

Hắn biết pháp thân hẳn là gặp được phiền toái, đột phá Bán Thánh tự nhiên không phải chuyện đơn giản như vậy, Ma Vực bên này có Vạn Ma Đan loại vật này, có thể cường giả cấp bậc Bán Thánh y nguyên số lượng không nhiều, đây cũng không phải là lực lượng tích lũy bất lợi, mà là tự thân cảm ngộ gông cùm xiềng xích, không đột phá tầng này, vĩnh viễn cũng vô pháp với tới tầng thứ cao hơn.

Bất quá cũng may chẳng được bao lâu, khí thế rơi xuống kia lần nữa tăng cường, hướng đã từng đỉnh cao nhất kéo lên, chỉ bất quá lần này tình huống cùng vừa rồi cơ hồ giống nhau như đúc, khi khí thế kia lúc đến cao phong liền không cách nào lại tiến một bước, cấp tốc hạ xuống.

Dương Khai sắc mặt càng âm trầm rất nhiều.

Cái gọi là một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt, trên lực lượng tích lũy có thể nước chảy đá mòn, tích cát thành tháp, nhưng thời điểm đột phá nếu là kéo dài quá lâu, hi vọng thành công lại càng nhỏ.

Mà lại. . . Lần này pháp thân đột phá có chút kỳ quái, hắn cũng không có nhìn thấy quen thuộc năng lượng thiên địa tẩy lễ, cũng không biết đây có phải hay không là bởi vì thân ở Ma Vực, pháp tắc cùng Tinh Giới khác biệt nguyên nhân, lại hoặc là nguyên nhân khác dẫn đến.

Bất quá có thể khẳng định là pháp thân đúng là tại trong trạng thái đột phá.

Cái này không khỏi để Dương Khai có chút lo lắng, hắn bây giờ tại Đế Tôn hai tầng cảnh trạng thái tiếp tục rất lâu, nói không chừng lúc nào liền sẽ đột phá ba tầng cảnh, đến lúc đó vạn nhất bởi vì hai cái đại thế giới pháp tắc khác biệt mà dẫn đến lúc đột phá xuất hiện vấn đề làm sao bây giờ? Nếu là đến lúc đó không có thiên địa năng lượng tẩy lễ sẽ làm thế nào?

Hiện tại lo lắng cái này xác thực hơi sớm, có lẽ pháp thân tấn thăng có thể cho hắn một chút gợi ý.

Sau đó mấy ngày, pháp thân một mực kéo dài trạng thái trước đó, khí tức từ dưới đất truyền đến đang thay đổi mạnh cùng suy yếu ở giữa không ngừng mà luân hồi, tình huống kỳ lạ như vậy để Dương Khai thực sự không làm rõ ràng được đến cùng là thế nào, theo đạo lý tới nói, thời gian dài như vậy không thể hoàn thành đột phá, pháp thân hẳn là thất bại mới đúng, mà thất bại đại giới, hoặc là tu vi ngã xuống, hoặc là thân tiêu đạo vẫn, trừ cái đó ra, không khả năng khác nữa.

Thế nhưng là tại trong cảm giác của Dương Khai, pháp thân chẳng những không có vấn đề gì, ngược lại là cho hắn một loại cảm giác cùng toàn bộ Vân Ảnh đại lục hòa làm một thể, ngay tại ngủ say, khí tức kia mạnh yếu, chính là nó hô hấp tiết tấu.

Dị thường thời gian dài như vậy, tự nhiên là đem Vân Ảnh rất nhiều Ma Vương kinh động.

Âm, Lao Khắc, Khoa Sâm bọn người nhao nhao đến đây điều tra tình huống, lại đều bị ngăn cản tại ở ngoài ngàn dặm, cũng may Dương Khai đã nhận ra bọn hắn đến, chủ động liên hệ bọn hắn một chút, này mới khiến bọn hắn an tâm không ít.

Dù sao Vân Ảnh bỗng nhiên xuất hiện dạng này dị thường, bọn hắn cũng lo lắng không được, không biết đến cùng là thế nào, bây giờ xác nhận là Dương Khai bên này động tác, lập tức yên tâm lại.

Đối với điểm này, Dương Khai bỗng nhiên bình an trở về mới là để bọn hắn càng kinh hỉ hơn, trước đó Bách Linh đại lục Thánh Linh hiện thân đem hắn bắt cóc, ai cũng không biết Dương Khai cuối cùng sẽ tao ngộ cái gì, lần này đi qua hơn mấy tháng nửa điểm tin tức cũng không, cũng chỉ có thể thông qua Đồ Kháp La đám người bình yên vô sự xác định Dương Khai không có chết, Lam Nguyên đại lục ba vị Ma Vương đều bị Dương Khai gieo thần hồn lạc ấn, Dương Khai nếu là xảy ra chuyện, ba người bọn hắn nhất định phải đi theo chôn cùng, tuyệt không may mắn thoát khỏi khả năng.

Tả hữu chờ lấy cũng là vô sự, Dương Khai dứt khoát tiến về ở ngoài ngàn dặm cùng bọn hắn tụ hợp, hỏi thăm một phen, biết được Vân Ảnh gần nhất cũng không có đại sự đặc biệt nào phát sinh, chỉ bất quá bởi vì hắn bị bắt cóc, rất nhiều người đều có chút lo lắng, nhất là Lý Thi Tình, càng không ngừng thuyết phục Âm bọn người tụ tập Vân Ảnh chi lực, tiến về Bách Linh đại lục cứu người.

Âm bọn người tự nhiên không có khả năng đáp ứng, thân là Ma tộc, bọn hắn biết Bách Linh đại lục kinh khủng nội tình, tuyệt không phải một cái Vân Ảnh đại lục có thể chống lại, người ta tùy tiện xuất động một vị Bán Thánh cũng đủ để cho toàn bộ Vân Ảnh hủy diệt, đây cũng không phải là vấn đề là trung tâm hay không, mà là bản năng lựa chọn.

Thuyết phục bất động Âm bọn người, Lý Thi Tình thậm chí động lên dự định tiến về Mị Ảnh đại lục tìm Ngọc Như Mộng, cũng may mắn bị Ba Nhã cho ngăn lại.

Điều này cũng làm cho Dương Khai có chút ngoài ý muốn, dù sao mình đối với nàng một mực không sắc mặt tốt gì, ban đầu lúc gặp mặt còn quạt nàng một bàn tay.

Bất quá ngẫm lại toàn bộ Ma Vực liền mình cùng nàng hai nhân loại, dù sao cũng hơi cảm giác đồng mệnh tương liên, Lý Thi Tình sẽ có cử động như vậy cũng không khó lý giải, mình nếu là xảy ra chuyện, vậy nàng tại Ma Vực liền thật tứ cố vô thân, chính mình đối với nàng thái độ lại thế nào không tốt, đó cũng là đồng tộc. . .

Thời điểm cùng Âm đám người nói chuyện, Truy Phong ở một bên trên dưới tung bay, gây rất nhiều Ma tộc liên tiếp quan sát, chỉ bất quá một đám Ma tộc cũng không biết Truy Phong, chỉ cảm thấy tọa kỵ này bề ngoài thật sự là không tầm thường.

Nhà mình đại vương thế mà từ Bách Linh đại lục gạt một cái tọa kỵ trở về? Cái này khiến Âm bọn người hơi kinh ngạc, như vậy xem ra, tại Bách Linh đại lục bên kia, đại vương tựa hồ cũng không có gặp phải đối đãi hà khắc nào.

Nhật thăng nguyệt ẩn, thời gian trôi qua, hai tháng chớp mắt thoảng qua.

Mặc dù hắn cũng chưa từng gặp qua Bán Thánh khác là như thế nào đột phá, nhưng hắn có thể khẳng định tuyệt đối không có ai sẽ tốn hao thời gian dài như vậy đến đột phá một cảnh giới, Dương Khai đoán chừng pháp thân xem như khai sáng một cái tiền lệ.

Mỗi một ngày cũng không hề biến hóa, mỗi một ngày đều đang lặp lại tình huống trước, cho người ta một loại ảo giác thế giới đang lặp lại tại.

Trọn vẹn hai tháng sau một ngày nào đó, khi pháp thân khí tức nhảy lên tới đỉnh phong, cũng không có như dĩ vãng một dạng hướng xuống hạ xuống, ngược lại có tư thế tiếp tục kéo lên.

Dương Khai bắt đầu còn không có chú ý tới, dù sao đã chú ý hai tháng cũng không hề biến hóa, ai có thể nghĩ đến thời điểm này sẽ xuất hiện biến cố? Thẳng đến pháp thân khí tức đã đột phá trước đó cực hạn, đạt tới một cái tân đỉnh phong, hắn mới bỗng nhiên bừng tỉnh, mặt lộ phấn chấn chi sắc.

Âm bọn người hiển nhiên đã nhận ra loại biến hóa này, nhao nhao hướng hắn nhìn lại.

Pháp thân khí tức tăng trưởng kia cũng không trở về tư thế rơi, mà là tiếp tục giương lên, một mực đi lên kéo lên, kéo lên, lại kéo lên. . .

Rốt cục một đoạn thời khắc, tựa hồ có thanh âm đồ vật gì phá toái vang lên, khí tức kéo lên kia đạt đến một cái đỉnh phong, năng lượng thiên địa biển động đồng dạng hướng dưới mặt đất hội tụ, chợt bị thôn tính.

"Bán Thánh!" Lao Khắc một mặt kích động thấp giọng hô.

Gần hai tháng chờ đợi quan sát, mặc dù Dương Khai không có làm giải thích, bọn hắn cũng có thể biết là có người tại đột phá đại cảnh giới, mà lại người ngay tại đột phá tuyệt đối cùng Dương Khai quan hệ không ít, bây giờ khí tức mới tinh này không thể nghi ngờ nói rõ người đột phá thành công.

Nói một cách khác, Vân Ảnh đại lục từ nay về sau cũng có chính mình Bán Thánh! Rốt cuộc không cần nhìn sắc mặt của người khác làm việc.

Năm đó nếu không có Vân Ảnh không có chính mình Bán Thánh, như thế nào lại bị Nguyệt Tang nghiền ép nô dịch.

Chỉ là. . . Người này đến cùng là ai, lại là thời điểm nào luyện hóa Vân Ảnh bản nguyên?

Phát giác được khắp nơi ánh mắt tò mò, Dương Khai cũng không có giải thích ý tứ, pháp thân tồn tại bây giờ tại Ma Vực chỉ có Ngọc Như Mộng một người biết được, những người khác cũng không cảm kích, bây giờ đột phá tới Bán Thánh, lại có thể xem như một đòn sát thủ đến sử dụng, tự nhiên là ẩn tàng càng lâu càng tốt.

Hắn còn nhớ đến, Nguyệt Tang tên kia đối với mình nhìn chằm chằm, tuy nói bây giờ bị đày đi đến lưỡng giới chiến trường, nhưng người nào biết hắn có thể hay không trở lại.

Chỉ bất quá bây giờ có pháp thân, hắn rốt cuộc không cần kiêng kị người này.

Tân tấn Bán Thánh khí tức dần dần trừ khử vô hình, Lao Khắc bọn người lộ ra thần sắc thất vọng, lúc đầu bọn hắn còn muốn tiếp một chút đối phương, nhưng nhìn tình hình này, đối phương là không có dự định muốn hiện thân, cũng chỉ có thể không giải quyết được gì, cũng may có thể xác định vị tân tấn Bán Thánh này cùng nhà mình đại vương quan hệ không tệ, ngày sau chưa hẳn liền không có cơ hội nhìn thấy.

Phân phó Lao Khắc bọn người nguyên địa chờ đợi, Dương Khai bay tới ở ngoài ngàn dặm, tìm được pháp thân từ dưới đất chui ra ngoài.

Bốn mắt đối mặt, Dương Khai mắt lộ ra thần sắc kinh ngạc, bởi vì pháp thân giống như trở nên càng nhỏ hơn, tuy nói pháp thân bản thân liền có thể tự do huyễn hóa thân thể lớn nhỏ, nhưng khi bình thường nó đều là duy trì lấy một loại trạng thái thư thích nhất, trước đó bởi vì luyện hóa Thạch Hỏa bản nguyên nguyên nhân, hình thể một lần tăng trưởng khoảng ba trượng, mà giờ khắc này, nó thế mà chỉ có một người chiều cao..