Chương 3522: Trụ Thiên sinh biến

Chương 3522: Trụ Thiên sinh biến

Chương 3522: Trụ Thiên sinh biến

Hình thể thu nhỏ, lại không có nghĩa là lực lượng suy yếu, ngược lại là một loại cô đọng biểu tượng.Thánh Linh đặc thù nguyên bản cực kỳ rõ ràng cũng có chỗ cải biến, thạch lăng gai ngược sinh trưởng tại chỗ bên ngoài thân giờ phút này cũng đều biến mất không thấy gì nữa, từng khối tảng đá u cục phảng phất cơ bắp cao cao gồ lên, tràn đầy lực lượng tính chất bạo tạc, tà hỏa tại trong khe hở của thạch thân như ẩn như hiện, đắp lên người ma khí nồng đậm trùng thiên.

Có lẽ là bởi vì vừa tấn thăng nguyên nhân, pháp thân đối tự thân lực lượng còn không cách nào thu phóng tự nhiên, Dương Khai có thể tinh tường từ trên người nó cảm nhận được Bán Thánh khí tức, đó là một loại cường đại siêu việt Ma Vương cùng Đế Tôn cảnh, chưa làm qua so sánh, hắn cũng không rõ ràng pháp thân so với những Bán Thánh uy tín lâu năm kia phải chăng có cái gì chênh lệch.

Thần niệm phun trào, đem pháp thân thu hồi Tiểu Huyền Giới, để nó củng cố tự thân tu vi, Dương Khai quay người cùng Âm bọn người tụ hợp.

Cũng không sốt ruột đi đường, Dương Khai ngồi cưỡi lấy Truy Phong, dẫn một đám Ma tộc, trùng trùng điệp điệp hướng Vân Ảnh thành xuất phát, khoảng cách cùng Minh Nguyệt ước định một năm kỳ hạn không sai biệt lắm nhanh đến, pháp thân bên này đã hết thảy đều kết thúc, cũng là thời điểm đi một chuyến Mị Ảnh đại lục, tìm một cái Ngọc Như Mộng.

Minh Nguyệt bên kia nếu có tình huống gì mà nói, Ngọc Như Mộng khẳng định sẽ trước tiên biết được, đợi tại bên cạnh nàng, cũng có thể tùy thời biết được Trụ Thiên đại lục động tĩnh, sớm một chút làm ra dự định.

Trong lòng chính nghĩ như vậy, chợt thấy phương xa chạy tới một tên Ma tộc, thần sắc vội vàng, đợi cho phụ cận lộ ra thân ảnh, sau khi nhìn thấy Dương Khai đang dẫn đầu nao nao, chợt ôm quyền nói: "Gặp qua đại vương, gặp qua chư vị đại nhân."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua hắn: "Chuyện gì?"

Tên Ma tộc kia bất quá một cái Ma Soái, xem ra tựa hồ là từ Vân Ảnh thành bên kia bay tới, chắp tay trả lời: "Bẩm đại vương, theo thám tử hồi báo, bây giờ Ma Vực từng cái đại lục đều tại khẩn cấp điều binh khiển tướng, chư vị Bán Thánh đại nhân cũng nhao nhao xuất động, hình như có phong khởi vân động, lại không biết vì chuyện gì."

Lần trước Dương Khai vì tìm kiếm Minh Nguyệt hạ lạc, từ Vân Ảnh cùng Lam Nguyên điều không ít nhân thủ đi ra vung hướng Ma Vực từng cái đại lục tìm hiểu tin tức, về sau mặc dù tìm được Minh Nguyệt, nhưng những thám tử này cũng một mực không thu hồi đến, mà là không ngừng mà đem Ma Vực các phương tin tức truyền lại về Vân Ảnh thành.

Gần nhất phát hiện đại lục khác dị thường, giống như có đại sự gì muốn phát sinh bộ dáng, tự nhiên là lập tức báo cáo tới.

Lao Khắc nghe vậy nhướng mày, mở miệng hỏi: "Phải chăng lưỡng giới chiến trường bên kia đã xảy ra chuyện gì?" Từng cái đại lục đều tại điều binh khiển tướng, rất nhiều Bán Thánh đều nhao nhao xuất động, đây hiển nhiên là đại sự ghê gớm nào đó, ngoại trừ lưỡng giới chiến trường xuất hiện biến cố bên ngoài, hẳn là không những khả năng khác sẽ để cho Ma Vực bên này có như thế lớn động tác.

Tên Ma Soái kia lắc đầu nói: "Thuộc hạ không biết, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Bất quá chư vị Bán Thánh đại nhân mục tiêu tựa hồ là Trụ Thiên đại lục, mà không phải lưỡng giới chiến trường."

"Trụ Thiên đại lục!" Dương Khai biến sắc, thân thể hơi thấp, nhìn gần phía trước Ma Soái: "Xác nhận là Trụ Thiên đại lục?"

Tên Ma Soái kia bị hắn chằm chằm đến có chút chột dạ, nuốt nước miếng một cái nói: "Thám tử là như vậy hồi báo, nghe nói đã có mấy cái đại lục trăm vạn đại quân trú đóng ở bên ngoài Giới Môn Trụ Thiên đại lục."

Đó chính là Trụ Thiên đại lục xảy ra chuyện không thể nghi ngờ, Dương Khai cái thứ nhất nghĩ tới chính là Minh Nguyệt.

Thật sự là suy nghĩ gì cái gì liền đến, vừa rồi hắn còn dự định đi trước một chuyến Mị Ảnh đại lục tìm Ngọc Như Mộng đâu.

Minh Nguyệt người bị thương nặng, bị nhốt Trụ Thiên đại lục, nơi đó chẳng những có một tòa đại trận rộng rãi, càng có Ma Thánh tự mình trấn thủ, Ma tộc bên này không tiếc huyết tế toàn bộ Trụ Thiên đại lục sinh linh, kích phát đại trận chi uy muốn đem Minh Nguyệt vĩnh viễn lưu tại Ma Vực. Chỉ là chẳng ai ngờ rằng chính mình sẽ len lén chui vào tiến vào, càng cho Minh Nguyệt lưu lại ba mảnh Bất Lão Thụ lá cây, mượn nhờ Bất Lão Thụ lá cây, Minh Nguyệt có thể tại trong vòng một năm khôi phục như lúc ban đầu.

Cứ việc vẫn thế đơn lực cô, nhưng tối thiểu nhất Minh Nguyệt đã không phải là dê đợi làm thịt, một vị Đại Đế trạng thái toàn thịnh cùng một vị Đại Đế trọng thương trong người, là hai loại trên ý nghĩa tồn tại.

Trên một điểm này, các Ma Thánh tính sai, chỉ sợ muốn vì này phải bỏ ra cái giá cực lớn.

Từng cái đại lục điều binh khiển tướng, các Bán Thánh nhao nhao xuất động chính là dấu hiệu tốt nhất!

Loại dấu hiệu này cho thấy, Trụ Thiên đại lục bên kia đã bạo phát tranh đấu, mà các Ma Thánh chỉ sợ cũng phát hiện tình huống cùng mong muốn khác biệt, nếu không lại sao cần điều động nhân thủ đi gấp rút tiếp viện?

Thật muốn so sánh Minh Nguyệt trước đó trạng thái, hắn sẽ chỉ càng ngày càng suy yếu, chỉ dựa vào Huyết Lệ cùng đại trận chi uy, cũng đủ để cho hắn vạn kiếp bất phục.

"Một năm sau chú ý lưu ý nơi đây tin tức, như sinh biến cho nên, nhớ kỹ chạy tới, bản tọa còn có chút sự tình muốn cùng ngươi nói."

Bên tai bên cạnh quanh quẩn Minh Nguyệt lời nói, Dương Khai hai chân kẹp lấy Truy Phong, liền quay lại phương hướng hướng gần nhất Giới Môn phi đi.

"Đại vương, ngươi đi đâu?" Lao Khắc kinh hô một tiếng.

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, ngự sử lấy Truy Phong đã không thấy bóng dáng, lưu lại Âm cùng Lao Khắc bọn người hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng Dương Khai đây là đang nổi điên làm gì.

Bất quá còn không đợi bọn hắn muốn cái minh bạch, đã đi xa Dương Khai lại trở lại, sắc mặt nghiêm túc có chút đáng sợ, một đạo mệnh lệnh tùy theo truyền đến: "Nhanh chóng triệu tập Vân Ảnh cùng Lam Nguyên tất cả có thể chiến chi lực, theo ta xuất chiến Trụ Thiên!"

Tự mình một người đơn thương độc mã chạy đến Trụ Thiên đại lục đi khó tránh khỏi có chút quá chói mắt, mang một ít nhân thủ nếu đi qua coi như bị người hỏi, cũng có giải thích lấy cớ.

Dù sao tất cả mọi người tại hướng Trụ Thiên đại lục bên kia hội tụ, Vân Ảnh bên này bất quá là theo đại lưu mà thôi.

"Chúng ta cũng đi Trụ Thiên?" Lao Khắc một mặt kinh ngạc.

Âm ngẩng đầu nhìn Dương Khai nói: "Đại vương, Trụ Thiên bên kia đến cùng đã xảy ra chuyện gì?" Làm sao vừa nghe đến tin tức không hiểu thấu này liền trở nên vội vàng xao động như vậy?

Dương Khai không kiên nhẫn khua tay nói: "Hỏi nhiều như vậy làm gì, nhanh đi triệu tập nhân thủ!"

Khoa Sâm chần chờ nói: "Thế nhưng là đại vương, chúng ta cũng không có nhận được mệnh lệnh muốn. . ."

"Bản vương lời nói chẳng lẽ không phải mệnh lệnh?" Dương Khai lặng lẽ hướng hắn nhìn lại, Khoa Sâm nửa đoạn dưới nói lập tức nuốt đến trong bụng.

Một lát sau, rất nhiều Ma tộc nhao nhao tứ tán ra, đem mệnh lệnh truyền lại các nơi, Dương Khai trong lòng mặc dù vội vàng xao động, hận không thể lập tức bay đến Trụ Thiên đại lục bên kia nhìn xem Minh Nguyệt đến cùng tình huống như thế nào, nhưng cũng chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Đại Đế cùng Ma Thánh chi tranh tuyệt không phải trong thời gian ngắn có thể phân ra thắng bại, hắn coi như đi sớm cũng vô dụng, lấy hắn lực lượng bây giờ căn bản là không có cách nhúng tay chiến đấu loại tầng thứ này, Minh Nguyệt muốn thoát khốn mà nói, còn phải dựa vào hắn chính mình mới được.

Mà lại hắn cũng không biết Minh Nguyệt muốn thế nào liên hệ với chính mình, dưới vạn chúng nhìn trừng trừng, rất nhiều Ma Thánh nhìn chung quanh, bất luận gió thổi cỏ lay nào đều chạy không khỏi quan sát của bọn hắn.

Trong thời gian thật ngắn, Vân Ảnh Lam Nguyên hai cái đại lục phong khởi vân dũng, rất nhiều Ma tộc bị điều động, tiến về chỗ Giới Môn cố định chờ đợi tụ hợp.

Ba ngày sau, Vân Ảnh trăm vạn đại quân tề tụ, đây là thời gian không đủ nguyên nhân, nếu là thời gian dư dả mà nói, lại đụng cái mấy lần cũng là dư xài, dù sao một cái đại lục nhân khẩu cơ số hay là rất khổng lồ.

Trăm vạn đại quân trùng trùng điệp điệp xuyên thẳng qua Giới Môn, kéo dài thành một chút trường long không nhìn thấy cuối, lúc bước vào Lam Nguyên đại lục địa giới, tiến lên một chỗ Giới Môn khác, Đồ Kháp La cùng Ba Trát mấy người cũng đã đốt lên trăm vạn đại quân lẳng lặng chờ đợi.

Song phương một tụ hợp, Dương Khai dưới trướng đại quân số lượng chừng 200 vạn nhiều, năm đó thời điểm phòng thủ Hổ Khiếu thành, Dương Khai thủ hạ bất quá mới mấy chục vạn nhân thủ thôi, giữa lẫn nhau có gấp bội chênh lệch, nhân số càng nhiều, đội ngũ liền có vẻ hơi lộn xộn, cũng may rất nhiều Ma Vương đều ngoan ngoãn, cho nên quản lý đứng lên cũng không tính phiền phức.

Đại quân tiến lên, tốc độ tự nhiên so ra kém đơn thương độc mã, Dương Khai đoán chừng chờ mình mang theo hai triệu người này đến Trụ Thiên đại lục, tối thiểu nhất cũng muốn nửa tháng sau.

Hi vọng Minh Nguyệt đừng xảy ra chuyện gì mới tốt!

Xuyên qua một đạo lại một đạo Giới Môn, đại quân không ngừng mà hướng Trụ Thiên tiếp cận, Dương Khai tâm tình cũng càng ngày càng trầm ổn xuống tới, không có ban sơ vội vàng xao động cùng bất an.

Hắn đã hạ quyết tâm, nếu thật là đến thời điểm chân tướng phơi bày, liền lợi dụng Truy Phong tốc độ, mang theo Minh Nguyệt cùng một chỗ chạy trốn, về phần có thể hay không trốn được, vậy cũng chỉ có thể nghe theo mệnh trời, mà lại, hắn cũng không xác định Truy Phong có thể hay không phối hợp chính mình, tuy nói gia hỏa này cùng mình rất thân cận, nhưng nó cũng là có linh trí, chưa hẳn liền nguyện ý cùng mình cùng rời đi Ma Vực.

. . .

Trụ Thiên đại lục, Huyết Hải bốc lên, mười hai cây huyết sắc trường trụ giống như cái đinh do Thiên Thần trên mặt đất đóng xuống, đem to như vậy một mảnh địa vực hóa thành một tòa lồng giam bền chắc không thể phá được.

Ngoài Huyết Hải lồng giam, rất nhiều Huyết Ma Ma Nguyên cuồn cuộn, thôi động Huyết Hải uy năng, mặt khác vô số Ma tộc trú đóng ở bên ngoài lồng giam, tùy thời để phòng bất trắc, trong đó riêng là Bán Thánh, liền đạt tới hơn mười vị nhiều.

Chỉ bất quá nơi đây tình huống cùng Dương Khai lần trước tới thời điểm thấy có chút khác biệt, khác biệt lớn nhất chính là trong Huyết Hải liên miên không dứt kia Ma tộc hướng dấn thân vào đã tất cả đều không thấy, toàn bộ Trụ Thiên đại lục sinh linh đã sớm bị huyết tế, Huyết Hải uy năng cũng đã bị thôi phát đến cực hạn  khiến cho toàn bộ Huyết Hải giống như đun sôi đồng dạng, quay cuồng không ngừng, không ngừng mà toát ra bọt khí to lớn, mà tại trong biển máu kia, vô số oan hồn xuyên thẳng qua du tẩu, phát ra từng đợt thanh âm quỷ khóc sói gào, khiếp người tâm hồn.

Lực lượng cuộn trào đột nhiên từ trong Huyết Hải bộ vọt tới, vô hình chấn kích chi lực tan ra bốn phía.

Từng tiếng trầm đục truyền ra đồng thời, từng tên Huyết Ma vây tụ tại Huyết Hải bốn phía không nói tiếng nào bạo là huyết vụ, hài cốt không còn.

Phong tỏa bốn phía các Ma tộc thấy thế, đều lộ ra tim đập nhanh chi sắc.

Chỗ trống thiếu hụt rất nhanh bị Huyết Ma khác bổ sung, tiếp tục duy trì Huyết Hải uy lực không giảm, nhưng loại phương pháp này tất nhiên duy trì không được bao lâu, Huyết Ma có thể tham dự đến chuyện này, tối thiểu nhất cũng là Ma Soái cấp bậc tồn tại, tại trong toàn bộ Ma Vực, Huyết Ma bộ tộc mặc dù là đại tộc, nhân khẩu không ít, nhưng cũng không nhịn được tiêu hao như thế, cứ thế mãi xuống dưới, bên trong cao cấp Huyết Ma vẫn lạc, làm không tốt muốn để cả tộc đều suy yếu xuống dưới.

Mười hơi đằng sau, lại là một cỗ mênh mông lực lượng từ Huyết Hải chỗ sâu thoải mái mà đến, chỉ bất quá lần này lại không phải là vô hình chấn kích chi lực, mà là sáng loáng loá mắt bạch mang.

Bạch mang những nơi đi qua, Huyết Hải bị đánh ra mấy đạo chân không thông đạo, ven đường chỗ qua, dễ như trở bàn tay, huyết thủy bốc hơi hầu như không còn, bị bạch mang quẹt vào Ma tộc cũng là không rên một tiếng chết ngay tại chỗ.

Trên huyết sắc trường trụ, Huyết Lệ thần sắc âm lãnh, mái tóc dài màu đỏ ngòm phần phật bay lên, màu đỏ tươi hai con ngươi cơ hồ muốn bị tức giận quang mang mạo xưng bạo, cắn răng quát khẽ: "Minh Nguyệt, ngươi muốn chết!".