Chương 3523: Thập Nhị Đô Thiên Đại Ma Trận

Chương 3523: Thập Nhị Đô Thiên Đại Ma Trận

Chương 3523: Thập Nhị Đô Thiên Đại Ma Trận

Minh Nguyệt sớm đã trọng thương, rõ ràng huyết tế toàn bộ Trụ Thiên đại lục sinh linh tiêu hao hắn dư lực, thời gian dài như vậy đi qua đối phương hẳn là càng ngày càng suy yếu, thẳng đến cuối cùng không hề có lực hoàn thủ vẫn lạc nơi đây, sau đó bị Ma Vực Thiên Địa pháp tắc tiêu hóa mới đúng, nhưng vì cái gì đối phương còn có thể phản kháng? Mà lại từ Minh Nguyệt xuất thủ vết tích đến xem, gia hỏa này thậm chí so thời điểm ban đầu bị vây ở chỗ này khí tức trầm hơn ổn, càng cường đại, rất có một loại cảm giác khôi phục trạng thái đỉnh phong.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, chỗ nào ra chỗ sơ suất? Huyết Lệ thần sắc âm lãnh, làm sao cũng nghĩ không thông.

Trên người Minh Nguyệt thương thế là rõ như ban ngày, trước khi bị vây ở nơi đây hắn bị mấy vị Ma Thánh liên thủ đả thương, miệng vết thương phần bụng kia càng là hắn Huyết Lệ tự tay cách làm, vì thế thậm chí không tiếc vận dụng một loại bí thuật đả thương địch thủ 1000 tự tổn 800, thương thế cấp độ kia, Huyết Lệ tin tưởng trong thiên hạ này ngoại trừ chính mình, lại không người có thể giải, Minh Nguyệt thân là Tinh Giới bên kia Đại Đế, trên thân khẳng định không thiếu hụt linh đan diệu dược chữa thương, có thể chính mình bí thuật há lại chỉ là một chút đan dược hiệu quả có thể ngăn cản?

Huyết Lệ hận không thể vào Huyết Hải chỗ sâu đi tận mắt nhìn Minh Nguyệt thời khắc này trạng thái đến cùng như thế nào.

Chỉ là trong Huyết Hải nguyên bản thụ hắn tùy tâm sở dục khống chế, lại có một vòng tịnh thổ được nhu hòa quang mang tràn ngập, cản trở đại trận chi uy, để Huyết Lệ căn bản là không có cách nhìn thấy nội bộ tình huống.

Nếu không nhìn thấy, vậy cũng chỉ có thể xuất thủ nghiệm chứng, hắn tự mình trấn thủ nơi đây, vẫn còn để Huyết Ma bộ tộc tộc nhân bị người ta chém dưa thái rau một dạng tàn sát vô số, nếu thật là lan truyền ra ngoài cũng là trò cười.

Trong khi quát khẽ, Huyết Lệ hai tay vừa nhấc, thân thể cao lớn chấn động, rộng rãi Ma Nguyên cuồng quyển mà ra. Huyết Hải sôi trào không ngừng trong nháy mắt này có một tia quỷ dị yên tĩnh, giống bị một cái bàn tay vô hình ấn xuống tất cả dị động, tiếp theo một cái chớp mắt, Huyết Hải bỗng nhiên lấy thuận kim đồng hồ phương hướng xoay tròn, cuốn lên ngập trời cự lực, trong chớp mắt, ở giữa mười hai cây huyết sắc trường trụ liền xuất hiện một cái cự đại huyết cầu.

Huyết cầu kia toàn thân đỏ thẫm, chính là cách hơn nghìn dặm, cũng có thể nhìn rõ rõ ràng ràng, phảng phất trăng tròn trên trời bị nhuộm đỏ rơi xuống tại đại địa, cho người ta mang đến khó nói nên lời kinh dị, phảng phất thế giới sắp nghênh đón tận thế.

Huyết cầu kia chính trung tâm vị trí, chiết xạ ra một tia bạch quang nhàn nhạt, chính là tịnh thổ duy nhất do Minh Nguyệt lấy vô thượng tu vi gạt ra Huyết Hải hình thành, chỉ bất quá phương tịnh thổ này có phạm vi so với toàn bộ huyết cầu tới nói gần như không thể phát giác.

Trong Huyết Hải, từng cái huyết ảnh lớn chừng bàn tay thành hình, nhìn kỹ đi qua, liền sẽ phát hiện những huyết ảnh kia đều là từng cái huyết sắc con dơi, tại dưới Huyết Lệ khống chế, phô thiên cái địa hướng tịnh thổ trắng noãn kia phóng đi, chỉ bất quá mới vừa vặn tiếp xúc đến ánh sáng nhu hòa kia liền nhao nhao hóa thành bột mịn, tan thành mây khói.

Con dơi màu máu số lượng khổng lồ, tiếp tục không ngừng mà sinh ra, biến mất, nhưng vô luận có bao nhiêu Huyết Bức đều không thể để quang mang của vùng tịnh thổ kia biến yếu mảy may.

Huyết Lệ sắc mặt càng âm trầm, không cần lại nhiều đi bổ sung dò xét, hắn đã nhìn ra Minh Nguyệt trạng thái đã có chỗ cải thiện, coi như không có khỏi hẳn, chỉ sợ cũng khôi phục rất nhiều, Tinh Giới Đại Đế, quả nhiên cũng không thể xem nhẹ.

Vốn cho rằng có Thập Nhị Đô Thiên Đại Ma Trận cùng Trụ Thiên đại lục này toàn bộ sinh linh hội tụ Huyết Hải, đủ để cho Minh Nguyệt đạo tiêu bỏ mình, ai ngờ người tính không bằng trời tính, Minh Nguyệt dĩ nhiên còn có giãy dụa chi lực.

Kế hoạch ban đầu đã không thể thực hiện được, chỉ có thể hơi làm điều chỉnh, vừa nghĩ đến đây, Huyết Lệ hai con ngươi màu đỏ tươi hiện lên một tia kiên quyết, hai tay bấm niệm pháp quyết, trên thân Ma Nguyên cuồn cuộn thời điểm, huyết cầu kia tốc độ xoay tròn trở nên nhanh hơn, khó nói nên lời tốc độ cuốn lên vòi rồng chi phong, từ trên không trung quan sát xuống dưới, thiên địa phía dưới kia phảng phất biến thành một cái con quay, muốn đem toàn bộ Trụ Thiên đại lục này đều mang xoay tròn.

Đại trận bốn phía Huyết Ma nhao nhao triệt thoái phía sau, e sợ cho bị tai bay vạ gió.

Mà tại dưới Huyết Lệ khống chế, trong Huyết Hải không ngừng mà sinh sôi ra đủ loại huyết vật, hướng phía tịnh thổ kia đánh tới, sau đó tại chạm đến trắng noãn quang mang đồng thời trừ khử vô hình.

Huyết Hải có cực mạnh ăn mòn chi lực, mà ánh sáng nhu hòa kia nhưng lại có không có gì sánh kịp tịnh hóa chi công, đây là một trận ăn mòn cùng tịnh hóa đọ sức, Minh Nguyệt cùng Huyết Lệ giữa lẫn nhau liền phảng phất riêng phần mình thiên địch, lấy tự thân đại đạo va chạm, cọ sát ra quang mang làm cho cả thế giới đều ảm đạm phai mờ.

Thời gian trôi qua, huyết cầu thể tích dần dần thu nhỏ, có thể tịnh thổ phía kia lại là lù lù bất động, không có chút nào giảm bớt thúc đẩy.

Rất nhiều Bán Thánh cùng Ma tộc quan sát từ đằng xa, đều nhìn đau lòng vô cùng.

Huyết cầu kia thế nhưng là đồ vật huyết tế toàn bộ Trụ Thiên đại lục sinh linh đoạt được, nói một cách khác, Huyết Lệ bây giờ là cầm toàn bộ Trụ Thiên đại lục sinh linh tập hợp năng lượng tại cùng Minh Nguyệt giao phong, mỗi thu nhỏ một bộ phận thể tích, đều đại biểu cho số lượng hàng trăm ngàn trăm vạn mà tính Ma tộc bỏ ra, mà loại bỏ ra này, còn không biết có ý nghĩa hay không.

Trái lại Huyết Lệ, tại sau khi động thủ chính là thần sắc không thay đổi, huyết cầu thu nhỏ cũng không có ảnh hưởng đến hắn mảy may, với hắn mà nói, nếu là có thể để Minh Nguyệt lại lần nữa suy yếu xuống, chớ nói để trước mắt huyết cầu này toàn bộ biến mất, chính là lại huyết tế hai cái ba cái đại lục sinh linh đều là đáng giá.

Ma Vực mấy trăm đại lục, cũng chỉ có 12 vị Ma Thánh, nếu là có thể cầm hai ba cái đại lục sinh linh đổi lại một vị Ma Thánh danh ngạch, cuộc mua bán này nên quá có lời, huống chi, huyết tế chỉ là sinh linh trong những đại lục kia, cũng không phải đại lục bản thể, loại Ma tộc tầng dưới chót này đối với các Ma Thánh tới nói, không đáng kể chút nào, thứ khác Ma Vực không nhiều, chính là nhân khẩu khổng lồ, đến lúc đó chỉ cần lại từ đại lục khác di chuyển một chút Ma tộc đi qua, tự nhiên có thể làm cho những đại lục bị huyết tế kia lần nữa khôi phục sức sống.

Xoẹt xẹt rồi tiếng vang bên tai không dứt, thậm chí đã che giấu huyết cầu xoay tròn lúc mang tới động tĩnh, đó là Minh Nguyệt chi quang tịnh hóa huyết thủy động tĩnh.

Huyết cầu đỏ thẫm nội bộ, hào quang vốn là nhỏ yếu kia càng ngày càng mãnh liệt, tựa hồ theo huyết cầu thể tích giảm nhỏ, tịnh thổ phạm vi cũng dần dần làm lớn ra.

Huyết Lệ trong hai con ngươi màu đỏ tươi rốt cục hiện lên một tia kinh dị, nếu như nói ban sơ hắn xác định Minh Nguyệt thương thế có chỗ khôi phục nói, như vậy hiện tại hắn liền có thể khẳng định Minh Nguyệt gia hỏa này tuyệt đối là đã khôi phục được trạng thái đỉnh phong, hoặc là vận dụng bí thuật gì cưỡng ép ổn định thương thế, nếu không tuyệt không có khả năng có thần uy như thế.

Không thể kéo dài nữa, dựa theo này tình hình đến xem, lại mang xuống tình huống sẽ chỉ càng thêm không ổn, nếu thật là bị Minh Nguyệt thoát khốn mà ra, hắn người phụ trách trấn thủ nơi đây kia tuyệt đối sẽ mất hết thể diện.

Huyết Lệ bỗng nhiên vừa nhấc chân, tại trên huyết sắc trường trụ dưới chân bỗng nhiên giẫm một cái, một cỗ lực lượng vô hình thuận huyết sắc trường trụ khuếch tán ra đến, trong chớp mắt kéo dài đến mười một cây huyết sắc trường trụ khác.

Trường trụ một mực đến nay đều bình thản không có gì lạ, đảm nhiệm trận cơ bỗng nhiên nhao nhao loé lên dị dạng quang mang, trên trường trụ đồ án hoa văn phức tạp kia dần dần lưu động đứng lên.

Trong huyết cầu tách ra mười một đạo huyết thủy, bị những huyết sắc trường trụ kia hấp thu, huyết thủy thuận trường trụ một đường lan tràn đến đỉnh, phía trên đó ngưng tụ ra từng đạo bóng người màu đỏ ngòm.

Mười một cây huyết sắc trường trụ, mười một đạo bóng người màu đỏ ngòm, vừa vặn trên mỗi cái cột máu đứng đấy một đạo huyết ảnh, cùng Huyết Lệ chỗ hô ứng lẫn nhau, cấu trúc thành toàn bộ Ma Vực mạnh nhất chi trận —— Thập Nhị Đô Thiên Đại Ma Trận!

Những bóng người màu đỏ ngòm này có cao có thấp, có nam có nữ, huyết thủy tạo dựng thân thể của bọn hắn, ngũ quan rõ ràng, hai con ngươi có thần, huyết thủy trong thân thể tản mát ra khí tức khác biệt, nhưng mỗi một đạo khí tức đều là Ma Thánh khí tức!

12 đạo thân ảnh này, đại biểu là Ma Vực cường đại nhất mười hai cái tồn tại! Chỉ bất quá ngoại trừ Huyết Lệ là bản tôn ở đây bên ngoài, 11 vị khác đều là phân hồn giáng lâm, trong trận cơ bố trí Thập Nhị Đô Thiên Đại Ma Trận, đều phong ấn các vị Ma Thánh một sợi thần hồn, thời khắc mấu chốt chủ trận vị kia tự nhiên có thể thông qua bí thuật đem những phân hồn này tỉnh lại, lấy tăng cường đại trận chi uy, tỉ như. . . Giờ phút này.

Mà ở trong đó, Ngọc Như Mộng, Bắc Ly Mạch thình lình xuất hiện, chỉ bất quá ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, trong mười vị Ma Thánh khác chín thành đều là nam tính.

"Huyết Lệ, hiện tại là tình huống như thế nào?" Trong đó một bóng người cao lớn quét mắt một vòng đằng sau, quay đầu nhìn qua Huyết Lệ hỏi.

"Tình huống như thế nào chẳng lẽ còn không nhìn ra được sao, Minh Nguyệt gia hỏa này rõ ràng là lừa tất cả chúng ta, thật là đáng chết!" Một cái khác thanh âm khàn khàn vang lên, xen lẫn phẫn nộ chi ý.

Mặc dù chỉ là phân hồn giáng lâm, các Ma Thánh cũng không phải đồ đần, nơi đây tình huống liếc qua thấy ngay, Minh Nguyệt đều có năng lực đối kháng huyết cầu kia, hiển nhiên không phải trạng thái vùng vẫy giãy chết trong dự liệu bọn hắn, mà là tại tìm cơ hội thoát khốn.

"Huyết Lệ, ngươi chủ quan a, ngay cả gia hỏa nửa chết nửa sống ngươi cũng nhìn không nổi, đơn giản chính là cái phế vật!" Một thân ảnh thấp bé cười khằng khặc quái dị một tiếng, người này tại trong 12 Ma Thánh cực kỳ dễ thấy, chỉ vì thân hình cực thấp, ước chừng chỉ có năm sáu tuổi hài đồng lớn nhỏ, chỉ bất quá thân thể lại là tròn cuồn cuộn, nhìn có chút buồn cười, nhưng hắn khí tức lại là ở trong tất cả Ma Thánh cho người ta cảm giác nguy hiểm nhất một cái, tựa như tùy thời đều có thể bạo phát đi ra núi lửa một dạng.

Lời vừa nói ra, rất nhiều Ma Thánh lông mày đều nhíu một chút.

Không thể phủ nhận, xuất hiện cục diện như vậy xác thực có Huyết Lệ trách nhiệm, nếu là hắn sớm một chút phát giác Minh Nguyệt trạng thái, chưa hẳn liền không có biện pháp tránh cho tình huống dưới mắt, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút mà nói, vậy đại khái cũng không mắc mớ gì đến Huyết Lệ, Tinh Giới Đại Đế nếu thật dễ đối phó như vậy, bọn hắn cũng không trở thành hao phí tinh lực lớn như vậy đến bố cục, đổi lại những người khác trấn thủ ở chỗ này, có lẽ còn không có Huyết Lệ làm tốt, dù sao Huyết Lệ là Huyết Ma xuất thân, huyết tế đại lục sinh linh uy lực tại dưới tay hắn mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất.

Nhưng ra chuyện như vậy, dù sao cũng phải có người cõng nồi mới được. . .

Nam nhân thấp bé kia tiếng nói vừa dứt, Huyết Lệ liền quay đầu hướng hắn nhìn lại, nhếch miệng cười gằn nói: "Hỏa Bặc, ai cho ngươi lá gan cùng bản tọa nói chuyện như vậy, chẳng lẽ ngươi quên hai vạn năm trước bị đánh đau đớn sao? Có phải hay không còn phải lại thử một chút, nếu là ngươi nghĩ, bản tọa cũng không để ý cho ngươi thêm thêm chút giáo huấn."

Ma Thánh gọi là Hỏa Bặc như mèo bị dẫm đuôi một dạng nhảy dựng lên, thân thể tròn cuồn cuộn thế mà bành trướng một vòng, vốn là khí tức nguy hiểm trở nên nguy hiểm hơn rất nhiều: "Ngươi còn dám xách hai vạn năm trước sự tình, năm đó nếu không phải ngươi giở trò lừa bịp, bản tọa như thế nào lại bị ngươi khi nhục!"

Huyết Lệ cười lạnh nói: "Là ngươi chính mình ngây thơ ngu xuẩn, cũng có thể trách đến trên người của ta? Đầu óc mặc dù là cái thứ tốt, có thể cũng không phải là mỗi người đều có.".