Chương 3524: Minh Nguyệt chi quang

Chương 3524: Minh Nguyệt chi quang

Chương 3524: Minh Nguyệt chi quang

Mặc dù cùng là Ma Thánh, nhưng giữa lẫn nhau hay là có phân chia mạnh yếu, chẳng những Ma Vực bên này như vậy, Tinh Giới bên kia Đại Đế cũng giống như vậy, cũng tỷ như nói Thiên Xu Đại Đế cùng Diệu Đan Đại Đế hai người, thật cùng những người khác động thủ, khẳng định không phải Đại Đế khác đối thủ, hai người bọn họ cho tới bây giờ đều không phải là lấy sức chiến đấu lấy xưng, mà trong Tinh Giới mười vị Đại Đế, biết đánh nhau nhất đoán chừng chính là Thiết Huyết Đại Đế, từ Thiết Huyết tôn hiệu cũng có thể thấy được tới.

Ân oán giữa Huyết Lệ cùng Hỏa Bặc này ngược dòng tìm hiểu đến hai vạn năm trước, mặc dù sự tình không rõ, nhưng từ ý tứ trong lời nói hai người có thể suy đoán ra, hai vạn năm trước, vị Ma Thánh gọi Hỏa Bặc này tại Huyết Lệ thủ hạ bị thiệt lớn, nếu không không đến mức thời gian dài như vậy đi qua, hai người còn nhớ rõ rõ rõ ràng ràng.

"Oa nha nha nha. . ." Dăm ba câu ở giữa, Hỏa Bặc lập tức bị tức nổi trận lôi đình, tại trên huyết sắc trường trụ giơ chân không ngừng, cắn răng phẫn nộ quát: "Huyết Lệ, ta muốn ngươi chết không yên lành!"

Huyết Lệ hừ lạnh: "Chỉ là một sợi phân hồn ở đây, ngươi coi ta không dám diệt ngươi?"

Hỏa Bặc lập tức tịt ngòi, hắn cùng Huyết Lệ có ân oán là mọi người đều biết sự tình, vốn muốn mượn lần này sự tình trào phúng một chút đối phương, nhưng nếu là thật đem đối phương cho chọc giận diệt chính mình một sợi phân hồn, Ma Thánh khác cũng không có khả năng cho mình ra mặt, phân hồn một khi bị diệt, chính mình thế tất cũng muốn thụ chút tổn thương, coi như như thế bị Huyết Lệ uy hiếp mà không làm tỏ thái độ, hắn lại có chút không cam tâm.

Cũng may lúc này có người nhảy ra hoà giải: "Đủ rồi, đều bớt tranh cãi đi, ân oán của các ngươi tự mình giải quyết chính là, dưới mắt trọng yếu nhất chính là Minh Nguyệt." Ma Thánh nói chuyện phía sau mọc lên một đôi cánh, xem ra cùng Ba Nhã là đồng tộc, hẳn là Vũ Ma xuất thân Ma Thánh, hắn quay đầu chung quanh, chữ băng lãnh từ trong miệng phun ra: "Giết, hay là không giết?"

Các Ma Thánh cũng không phải là không có năng lực đem Minh Nguyệt chém giết tại trong Ma Vực, điểm đó lúc ấy đem hắn trọng thương liền có một cái cơ hội tuyệt hảo, nhưng thời điểm đó tính toán của bọn hắn là để Ma Vực tiêu hóa hết Minh Nguyệt, vì Ma Vực tăng thêm một vị trí Ma Thánh đồng thời, vĩnh viễn giảm bớt Tinh Giới bên kia Đại Đế số lượng, cho nên mới sẽ bố trí xuống đại trận, huyết tế ức vạn sinh linh.

Nhưng không như mong muốn, bây giờ Minh Nguyệt có tiền vốn thoát khốn, mà dự định trước đó của bọn hắn đã muốn thất bại, chỉ có thể còn muốn biện pháp khác.

Đối với vấn đề Vũ Ma Ma Thánh này nói ra, không ai có thể đưa ra đáp án, nếu là giết, vậy trước đó tất cả bố cục đều uổng phí, Trụ Thiên đại lục ức vạn sinh linh cũng chết vô ích, nhưng nếu là không giết, có trời mới biết một vị Đại Đế ngoan cố chống cự có thể tạo thành bao lớn phá hư, cho dù là đối với các Ma Thánh tới nói, đây cũng là cái lựa chọn lưỡng nan.

Một mảnh trầm mặc, chỉ có quang mang trắng noãn tịnh hóa huyết thủy truyền ra xoẹt xẹt âm thanh bên tai không dứt.

Từng đôi mắt đều hướng một bóng người cao to ném đi, tựa như vị Ma Thánh này ở trong tất cả mọi người đều có uy tín cực lớn, hắn có thể làm cho tất cả mọi người thuyết phục một dạng, trước mắt bao người, Ma Thánh này mở miệng nói: "Lại nếm thử một phen đi, nếu là thực sự không được, liền dùng bộ phương án thứ hai!"

Ảnh Ma bộ tộc Ma Thánh nói: "Bộ phương án thứ hai cố nhiên cũng có cơ hội thành công, nhưng trước đó chúng ta cũng thương thảo qua, Ma tộc tộc nhân chưa hẳn có thể được đến vùng thế giới kia tán thành, mà một khi không chiếm được vùng thế giới kia tán thành liền hẳn phải chết không nghi ngờ, mà lại chủ yếu nhất là, thật muốn làm như vậy, Bán Thánh dưới trướng các vị chỉ sợ đều phải tử thương không ít, trông cậy vào bọn hắn đi giết một vị Đại Đế không trả giá một chút là không thể nào."

Sa Ma Ma Thánh nói: "Nếu là cơ hội, vậy thì phải đi tranh thủ, có thể hay không đạt được vùng thế giới kia tán thành liền nhìn thuộc hạ phải chăng có phúc duyên này, về phần sinh tử. . . Ta tin tưởng bọn họ càng muốn vì mình tiền đồ đem sinh tử không để ý, đổi thành ta các loại, cũng sẽ làm ra cái lựa chọn này."

Rất nhiều Ma Thánh đều nhao nhao gật đầu, lần này ngay cả Huyết Lệ cùng Hỏa Bặc lẫn nhau thấy ngứa mắt cũng thống nhất ý kiến.

Thấy thế, Ma Thánh cao lớn lúc trước mở miệng nói chuyện kia nói: "Nếu chư vị không có ý kiến, vậy thì làm như vậy đi!"

Sau khi thương nghị thỏa đáng, 12 vị Ma Thánh liền cùng nhau kết động ấn quyết, chỉ một thoáng, mười hai cây huyết sắc trường trụ tách ra huyết hồng quang mang, đem thiên địa tràn ngập, mà trong huyết cầu nguyên bản không ngừng thu nhỏ kia cũng ầm vang thoải mái ra khí tức nghe rợn cả người, tại dưới Thập Nhị Đô Thiên Đại Ma Trận gia trì, huyết cầu này uy năng cũng bị tăng cường đến cực hạn.

Trắng noãn quang mang không ngừng mà bị áp súc suy yếu, cuối cùng không thấy nửa điểm quang minh, trước sau bất quá nửa canh giờ thời gian, thậm chí ngay cả Minh Nguyệt khí tức đều nhỏ bé không thể nhận ra.

Gặp tình hình này, rất nhiều Ma Thánh cũng nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, trước đó bọn hắn thật đúng là coi là Minh Nguyệt triệt để khôi phục lại, bây giờ xem ra chẳng qua là sợ bóng sợ gió một trận, đại khái là Minh Nguyệt động bí thuật gì trấn áp lại thương thế làm đánh cược lần cuối, chỉ là đáng tiếc hắn thật sự là đánh giá thấp Thập Nhị Đô Thiên Đại Ma Trận uy năng, nếu là thật sự chỉ có Huyết Lệ một người ở đây mà nói, có lẽ thật đúng là để hắn thành công, nhưng Minh Nguyệt cũng không biết đại trận này tùy thời có thể lấy triệu hoán phân hồn Ma Thánh khác giáng lâm tăng cường uy năng, chỉ có thể nói hắn sắp thành lại bại, nhất định vẫn lạc tại trong Ma Vực.

Mà kể từ đó, kế hoạch ban đầu kia lại có thể làm được thông, để Minh Nguyệt từ từ suy yếu, để Ma Vực đem hắn tiêu hóa. . .

Ngay tại rất nhiều Ma Thánh thư giãn một sát na kia, Huyết Lệ bỗng nhiên biến sắc, quát khẽ nói: "Cẩn thận!"

Không giống với Ma Thánh khác phân hồn giáng lâm, hắn là bản thể ở đây, cảm giác tự nhiên muốn so những người khác nhạy cảm rất nhiều, lại thêm hắn Huyết Ma thân phận, có thể trình độ lớn nhất nhìn rõ biến hóa trong huyết cầu, cho nên trong huyết cầu có chút gió thổi cỏ lay, hắn đều có thể có chỗ phát giác.

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, Minh Nguyệt khí tức nguyên bản đã chôn vùi, bỗng nhiên lần nữa tro tàn lại cháy, mà lại là lấy một loại tốc độ để hắn đều kinh hồn táng đảm bành trướng, trước đó suy yếu kỳ thật bất quá là một loại ngụy trang, là bày ra địch lấy yếu.

Giờ khắc này, Huyết Lệ não hải trước nay chưa có thanh minh, trong mắt lóe lên một tia chợt hiểu, nguyên lai, ngươi tính toán là cái này!

Trách không được rõ ràng có thoát khốn mà ra năng lực lại một mực ẩn mà không phát, hắn là cố ý cho mình áp lực, để cho mình đem phân hồn 11 vị khác triệu hoán tới, tiếp theo dự định nhất cử đem rất nhiều phân hồn này tiêu diệt.

Mặc dù mạnh như Ma Thánh, một sợi phân hồn bị diệt cũng sẽ không dễ chịu, tối thiểu nhất cũng muốn khôi phục một lúc lâu mới có thể chậm tới, mà thời kỳ dưỡng bệnh này, chính là Minh Nguyệt thời cơ thoát khốn tốt nhất, đến lúc đó, có thể toàn lực xuất thủ ngăn cản hắn, cũng chỉ có chính mình một người, Ma Thánh khác tất nhiên sẽ bởi vì thần hồn bị thương mà bó tay bó chân.

Mặc dù đứng tại trên lập trường đối địch, nhưng giờ này khắc này Huyết Lệ cũng phải nhịn không nổi là Minh Nguyệt tán một tiếng tốt, Ma Thánh khác bản tôn đã đang đuổi trên đường tới, chỉ sợ chẳng mấy ngày nữa liền có thể tề tụ Trụ Thiên đại lục, nếu không làm như thế, đến lúc đó Minh Nguyệt mặc dù có bản lãnh thông thiên triệt địa cũng đừng hòng sống rời Ma Vực, nhưng bây giờ bị hắn như thế một làm, coi như Ma Thánh khác chạy tới, cũng không nhất định có thể ngăn được hắn!

Trong huyết cầu đỏ thẫm, một chút quang mang bỗng nhiên như đèn đuốc thắp sáng trong đêm tối, trong thời gian thật ngắn, độ sáng kia liền điên cuồng tăng cường, tựa như trong huyết cầu phong ấn một vành mặt trời, loé lên dị dạng bạch sí.

Theo độ sáng tăng cường, lực lượng kinh khủng từ trong huyết cầu tỏa ra.

Ngoại trừ Huyết Lệ bên ngoài, trên mặt phân hồn 11 vị Ma Thánh khác tràn đầy biểu lộ kinh ngạc cùng tức giận.

Chói mắt bạch sí phá vỡ huyết cầu phong tỏa, ầm vang hướng ra ngoài khuếch tán, bạch quang những nơi đi qua, huyết thủy bốc hơi vô hình, khổng lồ huyết cầu thế mà chỉ kiên trì ngắn ngủi ba hơi liền biến mất không thấy. Trong quang mang trắng noãn, ẩn chứa hủy thiên diệt địa sát cơ, dư thế không giảm hướng các Ma Thánh đất lập thân cuốn tới.

Ánh sáng tốc độ nhanh chóng biết bao, nhanh đến ngay cả Ma Thánh phân hồn đều không thể phát giác, liền đã gần đến cập thân trước.

Vị thứ nhất bị quang mang trắng noãn kia bao phủ phân hồn chỉ tới kịp hét thảm một tiếng, liền ầm vang sụp đổ ra đến, trừ khử vô hình, cùng lúc đó, trong một đại lục nào đó, một đạo thân ảnh ngay tại phi nhanh Trụ Thiên đại lục kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình thẳng hướng phía dưới rơi xuống, cũng may có đồng hành Bán Thánh tay mắt lanh lẹ, đem dùng Ma Nguyên bao lấy, nếu không nhất định trở thành một chuyện cười. . .

Ngay sau đó là tiếng thứ hai kêu thảm, tiếng thứ ba. . .

"Si tâm vọng tưởng!" Huyết Lệ gào thét một tiếng, tại trong thời gian nháy mắt ngắn ngủi này, hắn cũng đã có cách đối phó, thời điểm nói chuyện, cắn một cái phá đầu lưỡi, một chùm huyết vụ hướng bên trái phun ra.

Huyết vụ kia thế đi cực nhanh, trong nháy mắt liền đến đến trước một cây huyết sắc trường trụ gần nhất, đem phân hồn trên huyết sắc trường trụ kia bao khỏa, ngay sau đó, bạch quang đánh tới, lại bị huyết vụ bao phủ tại bên ngoài phân hồn triệt tiêu, để sợi phân hồn kia lông tóc không thương.

Bạch quang dần dần thu lại, uy năng kinh khủng từ từ lắng lại, nơi ở nguyên bản của huyết cầu to lớn, thân ảnh của một thiếu niên từ từ hiển lộ, một thân mặt như ngọc, anh vĩ bất phàm, trắng noãn quần áo, không nhuốm bụi trần, từ trong hư không độ bước mà đến, lẳng lặng nhìn qua Huyết Lệ, trên mặt treo lạnh nhạt mỉm cười.

Huyết Lệ ánh mắt tại chỗ phần bụng Minh Nguyệt dừng lại một chút, bỗng nhiên co vào. . .

Vết thương không có ở đây, Minh Nguyệt quả nhiên khôi phục!

Sau đó Huyết Lệ quay đầu nhìn về phía một bên, khi thấy Hỏa Bặc một mặt sống sót sau tai nạn, da mặt không khỏi giật một cái.

Vừa rồi Minh Nguyệt ra chiêu, ở đây bên trong chỉ có hắn có thể ngăn cản một hai, Ma Thánh phân hồn khác căn vốn không pháp chống cự, trong lúc nguy cấp, hắn cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp bảo trụ một người phân hồn, nếu không chỉ dựa vào một mình hắn, căn bản không có khả năng ngăn cản Minh Nguyệt thoát đi, lúc kia cái gì cũng không nghĩ, hiện tại mới phát hiện, chính mình bảo trụ lại là Hỏa Bặc. . .

Nhìn thấy gia hỏa này một mặt mộng nhiên biểu lộ, Huyết Lệ liền có muốn xúc động thổ huyết.

Nhưng bây giờ hiển nhiên không phải thời điểm so đo cái này, huyết tế chi thuật đã bị phá, Thập Nhị Đô Thiên Đại Ma Trận cũng bởi vì nhất thời sơ sẩy mà thành trò cười, bây giờ có thể ngăn cản Minh Nguyệt bộ pháp, chỉ có chính mình cùng Hỏa Bặc!

"Mau tới!" Huyết Lệ xông Hỏa Bặc gầm nhẹ một tiếng, quay đầu, đem tất cả lực chú ý đặt ở từng bước một đi tới trên người Minh Nguyệt.

Đại Đế trạng thái toàn thịnh, hắn mặc dù không sợ, nhưng người khác nếu như muốn trốn, hắn cũng là cản không được bao lâu, lúc trước Ma Vực bên này thế nhưng là dựa vào mấy vị Bán Thánh liên thủ mới đưa Minh Nguyệt đả thương, vây ở chỗ này, Hỏa Bặc nếu là tới chậm, vậy liền vạn sự đều yên!

Hỏa Bặc hiển nhiên cũng minh bạch điểm này, hận hận quay đầu trừng Minh Nguyệt một chút, thân hình thoắt một cái, hóa thành một đám huyết thủy ẩn tiến vào trong huyết sắc trường trụ kia biến mất không thấy gì nữa, không biết tại phía xa phương nào bản thể thì là tích đủ hết khí lực hướng Trụ Thiên đại lục chạy đến..