Chương 3525: Tự bạo Ma Thánh

Chương 3525: Tự bạo Ma Thánh

Chương 3525: Tự bạo Ma Thánh

Sơn hà run rẩy, hư không vỡ nát, đại lục bị đánh thành từng khối mảnh vỡ, từng đạo vết nứt to lớn vô cùng vắt ngang hư không, phảng phất vết sẹo vĩnh viễn cũng vô pháp lấp đầy, huyết quang cùng tháng mang tại trên hư không kia giao phong, phía dưới Bán Thánh cùng các Ma tộc nhìn một mặt thất thần.

Thấy không rõ lắm tình hình chiến đấu như thế nào, kịch liệt va chạm đại đạo khí tức che đậy tất cả vết tích, trong tầm mắt chỉ có quang mang không ngừng lấp lóe, bên tai bên cạnh càng không ngừng truyền đến tiếng vang ầm ầm, thiên địa nguyên khí chấn động không ngớt, giao phong dư ba kia giống như gợn sóng đồng dạng điên cuồng hướng toàn bộ đại lục khuếch tán, chính là mạnh như Bán Thánh, tại trước mặt dư ba dạng này cũng y nguyên cảm giác được tự thân nhỏ bé.

Đây chính là Đại Đế cùng Ma Thánh chi tranh!

Trụ Thiên đại lục vốn là bởi vì lần trước tranh đấu mà có chút phá thành mảnh nhỏ, lại trải qua một lần như thế, đại lục này trên cơ bản có thể nói là đã hủy, mặc dù có Ma Vực đại thế giới Thiên Địa pháp tắc, muốn bản thân chữa trị cũng rất không có khả năng.

Có thể tưởng tượng, trong tương lai ngàn năm vạn năm, nó chắc chắn nếu như chút đại lục biến mất kia một dạng, chậm rãi cùng Ma Vực thoát ly liên hệ, triệt để chôn vùi tại trong vô tận hư không.

Cứ việc thấy không rõ cụ thể tình hình chiến đấu, nhưng bằng mượn những Bán Thánh kia nhãn lực cùng kiến thức, y nguyên có thể nhìn ra, đến từ Tinh Giới vị Đại Đế kia ngay tại nghĩ trăm phương ngàn kế thoát đi, chỉ bất quá có Huyết Lệ Ma Thánh ngăn cản, hắn trong thời gian ngắn trốn không thoát mà thôi. Đây là một cái hiện tượng rất bình thường, giống nhau thực lực hai người, ở giữa lẩn trốn và cản chắc chắn sẽ có một phen dây dưa, nhưng người trước không thể nghi ngờ muốn chiếm cứ một chút quyền chủ động, phương ngăn cản thế tất yếu bỏ ra giá cao hơn mới có thể đạt tới mục đích của mình.

Trên hư không vạn trượng, Minh Nguyệt phía sau một vòng trăng tròn nở rộ trong sáng quang mang, ánh sáng dìu dịu choáng chiếu sáng thiên địa, quanh thân thoải mái đại đạo khí cơ, giữa lúc giơ tay nhấc chân liền có hủy thiên diệt địa uy năng.

Huyết Lệ khi thì ngưng tụ hình người, các loại bí thuật thi triển hết uy năng, khi thì hóa thành một mảnh huyết vụ, hành tung lơ lửng không cố định, hắn không cần cùng Minh Nguyệt sinh tử vật lộn, chỉ cần kìm chân đối phương bộ pháp  chờ đợi Hỏa Bặc chạy đến liền có thể.

Đến lúc đó lấy hai địch một, tự nhiên có thể chiếm cứ ưu thế.

Minh Nguyệt hiển nhiên cũng minh bạch điểm này, thế công càng ngày càng là hung mãnh, rất có một loại ý đồ muốn lấy mạng đổi mạng. Mà hắn chân chính để ý kỳ thật cũng không phải là dây dưa hắn Huyết Lệ, mà là trong lòng một loại rung động.

Tựa như tại âm thầm kia, có một đôi mắt đang lặng lẽ nhìn chăm chú lên chính mình, tùy thời có thể mà chống đỡ chính mình phát ra một kích trí mạng.

Nếu không có cố kỵ điểm này, Minh Nguyệt đã sớm cùng Huyết Lệ liều mạng. Hắn nhiều lần nếm thử dẫn dụ địch nhân ẩn thân trong bóng tối hiện thân, nhưng thủy chung không thể toại nguyện, cũng không biết đến cùng là ảo giác của mình, hay là địch nhân ẩn tàng quá tốt.

Thời gian trì hoãn càng dài đối với mình càng là bất lợi, Minh Nguyệt đã không có cách nào lại tiếp tục kéo dài thêm, chỉ có nhanh chóng thoát đi nơi đây, mới có cơ hội sinh tồn.

Vừa nghĩ đến đây, trong mắt của hắn hiện lên một tia kiên quyết, hai tay bấm niệm pháp quyết, trăng tròn phía sau bỗng nhiên tách ra tia sáng chói mắt, một mình hóa thành một đạo bạch mang, lôi cuốn lấy khí thế tìm đường sống trong chỗ chết, hướng Huyết Lệ vọt tới.

Phía trước huyết vụ ngưng kết, lộ ra Huyết Lệ thân ảnh, trong mắt lóe lên một chút do dự cùng giãy dụa, cuối cùng cắn răng một cái, quanh thân khí huyết đại thịnh, quang mang đỏ thẫm chiếu sáng bầu trời, nghĩa vô phản cố hướng Minh Nguyệt nghênh tiếp.

Đã ngươi muốn lấy mạng đổi mạng, vậy ta tựa như ngươi mong muốn.

Huyết Lệ bản năng cảm thấy đây chẳng qua là Minh Nguyệt quỷ kế, ý đồ dùng loại phương thức này đến bức bách chính mình lùi bước, dù sao nơi này là Ma Vực, hắn như bị thương lần nữa mà nói, cũng đừng nghĩ chạy trốn. Cho nên loại thời điểm này chính mình căn bản không thể lùi bước, chính mình như lui, Minh Nguyệt âm mưu liền sẽ đạt được, không thể lui, vậy cũng chỉ có thể chiến.

Chỉ bất quá rất nhanh, Huyết Lệ thần sắc liền trở nên kinh ngạc đứng lên, bởi vì theo lẫn nhau tới gần, hắn phát hiện Minh Nguyệt căn bản không có ý đồ thu tay lại, ngược lại khí tức trở nên mạnh hơn, thế tới càng thêm kiên quyết.

Hỗn đản này thật muốn cùng chính mình liều mạng!

Huyết Lệ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nhịn không được cười ha hả: "Minh Nguyệt ngươi đây là tự tìm đường chết!"

Dứt lời thời điểm  đồng dạng tăng cường tự thân uy thế.

Trên bầu trời, bạch hồng hai đạo quang mang cấp tốc hướng lẫn nhau tới gần, trong nháy mắt va chạm tại một khối.

Không có tiếng vang ầm ầm, toàn bộ thế giới trong nháy mắt này lâm vào trong một loại yên tĩnh quỷ dị, phảng phất thiên địa sơ khai hỗn độn, nhưng tất cả Ma tộc quan sát đến một màn này đều tinh tường nghe được trong lồng ngực chính mình truyền đến đông một tiếng nhịp tim, phảng phất bị một cái bàn tay vô hình nắm lấy, để cho người ta trầm muộn thở không nổi. . .

Đỏ trắng hai đạo quang mang tại không trung cao vạn trượng kia giằng co một cái chớp mắt, chợt ầm vang vỡ nát nổ tung, đem trọn cái thế giới thôn phệ.

Tất cả Ma tộc tại thời khắc này đều kìm lòng không đặng híp mắt lại, mắt trần có thể thấy sóng chấn động lấy va chạm điểm làm trung tâm hướng Tứ Cực khuếch tán, cuồng phong tùy theo gào thét mà qua, bình định từng tòa phá toái sông núi. . .

Hai bóng người lấy so với trước thế tốc độ nhanh hơn đảo ngược chấn khai.

Toàn bộ đại lục đều vang lên Huyết Lệ tức giận gào thét: "Minh Nguyệt, ngươi trốn không thoát!"

Trên vị trí không biết bao xa, một bóng người run rẩy hiện lên, chính là Minh Nguyệt Đại Đế cùng Huyết Lệ liều mạng cái lưỡng bại câu thương, hắn giờ phút này, sắc mặt trắng bệch, tóc tai rối bời, một thân trắng noãn trên quần áo mảng lớn vết máu, cũng không biết là chính mình hay là Huyết Lệ, đối với Huyết Lệ lời nói mắt điếc tai ngơ, thôi động Đế Nguyên hướng gần nhất một chỗ Giới Môn bay đi.

Cùng lúc đó, hắn đưa tay nắm một mảnh lá cây xanh biếc, để vào trong miệng, ngậm tại dưới lưỡi.

Nếu không có còn có một mảnh Bất Lão Thụ lá cây, hắn cũng không dám sử xuất lưỡng bại câu thương như thế đuổi thoát khỏi Huyết Lệ dây dưa, chính là có vật này ỷ vào, cho nên hắn mới có thể kiên quyết như vậy.

Lúc trước Dương Khai cho hắn ba mảnh Bất Lão Thụ lá cây, trong đó hai mảnh bị hắn dùng để chữa thương, còn lại một mảnh cuối cùng này không có cam lòng dùng, chính là vì hôm nay để phòng bất trắc.

Bây giờ xem ra, quyết định này quả nhiên sáng suốt, có mảnh Bất Lão Thụ lá cây này, là hắn có thể ổn định thương thế của mình, thừa dịp bây giờ Ma Thánh khác còn không có chạy đến, có rất lớn cơ hội thoát đi Ma Vực.

Trụ Thiên đại lục còn thừa lại hai đạo Giới Môn, mỗi một đạo đều có trọng binh trấn giữ, nhưng chỉ cần không có Ma Thánh tọa trấn, những Ma tộc kia căn bản không bị hắn để ở trong mắt, chỉ cần có thể xông ra Giới Môn, vậy hắn liền thành công một nửa.

Chỉ bất quá. . . Loại cảm giác bị người nhìn chằm chằm kia y nguyên còn tại, đây tuyệt đối không phải là ảo giác của mình, mà là thật sự có một cái kẻ địch cực kỳ mạnh ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó, tựa như thợ săn ngay tại quan sát con mồi động tĩnh.

Chính mình là con mồi bị hắn quan sát!

Để Minh Nguyệt cảm thấy ngoài ý muốn chính là, thẳng đến hắn thấy được chỗ Giới Môn, địch nhân ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó kia cũng không có tính toán muốn xuất thủ ngăn cản mình, hắn không có vì vậy mà buông lỏng cảnh giác, bởi vì thợ săn càng là xuất sắc, càng sẽ ở thời khắc sống còn cho con mồi một kích trí mạng. . .

Khoảng cách Giới Môn còn có mấy trăm dặm, khoảng cách như vậy bằng vào tu vi của hắn, chỉ cần một hơi liền có thể đến.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại khí tức bỗng nhiên từ mặt bên xuất hiện, lấy một loại tốc độ không thể tưởng tượng hướng chính mình tiến tới gần.

Đó là Ma Thánh khí tức! Mà lại là khí tức cực kỳ xa lạ.

Minh Nguyệt sầm mặt lại, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia một cái vóc người thấp bé mượt mà như bí đao đồng dạng, toàn thân đỏ bừng như lửa đốt, trong miệng oa oa kêu to, bay tới trên đường còn một trận khoa tay múa chân, nhìn buồn cười vô cùng.

Đây. . . Là Hồng Ma?

Hắn tại Ma Vực thời gian không ngắn, mặc dù một mực ở vào trạng thái bị tù buồn ngủ, nhưng cũng không đại biểu hắn đối với Ma Vực hoàn toàn không biết gì cả, lúc trước Dương Khai cũng cho người Tinh Giới giảng giải qua Ma Vực bên này đủ loại phong thổ, trọng điểm nói tới Ma Vực bách tộc đặc thù cùng năng lực, hắn đối với loại Hồng Ma Lục Ma có thể bạo liệt kia có thể nói là ký ức vẫn còn mới mẻ, trên lưỡng giới chiến trường cũng khắp nơi là bọn hắn sinh động thân ảnh, Tinh Giới rất nhiều người đều chết tại dưới tay hai tộc này.

Hai loại Ma tộc tại toàn bộ Ma Vực địa vị đều cực kỳ thấp kém, có thể nói là tồn tại tầng dưới chót nhất, mỗi lần chiến tranh bọn hắn đều là sung làm pháo hôi, bởi vì bọn hắn biết tự bạo, mà lại tự bạo ra uy lực vẫn còn lớn.

Tương ứng địa, loại Ma tộc như pháo hôi này, trí lực cực kỳ thấp kém, tựa hồ chưa bao giờ đi ra cao giai Ma tộc.

Thế nhưng là giờ này khắc này, hắn thế mà thấy được một Hồng Ma cấp bậc Ma Thánh!

Không sai, gia hỏa phía bên kia khoa tay múa chân hướng hắn xông lại, một bên oa oa kêu to toàn thân xích hồng, xác thực tản ra Ma Thánh khí tức!

Một cái Hồng Ma cũng có thể tu luyện tới Ma Thánh? Dù là Minh Nguyệt tâm tính không tầm thường, cũng là lấy làm kinh hãi.

Hồng Ma Ma Thánh xông tới không có nửa điểm ý tứ muốn phòng bị, ngược lại là một bộ muốn cùng chính mình đồng quy vu tận tư thế, hắn muốn làm gì? Minh Nguyệt chau mày, nghĩ thầm gia hỏa này tổng sẽ không theo những Hồng Ma Lục Ma tầng dưới chót kia một dạng, nhào tới tự bạo a?

Dù sao cũng là tôn Ma Thánh, thủ đoạn nên không đến mức thấp như vậy kém mới là.

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện chính mình sai, gia hỏa này thật có ý tứ muốn nhào tới tự bạo, bởi vì theo hắn tiếp cận, khí tức trên thân truyền ra ngoài càng ngày càng nguy hiểm, tựa như một ngụm núi lửa tùy thời có thể bạo phát đi ra!

Minh Nguyệt biến sắc, quay đầu nhìn một cái Giới Môn gần trong gang tấc, cắn răng, dưới chân một chút, cấp tốc lui lại.

Bình thường nhất Hồng Ma tự bạo đều có thể sinh ra cực lớn sát thương, một cái Ma Thánh cấp bậc Hồng Ma tự bạo, Minh Nguyệt căn bản là không có cách tưởng tượng đến cùng sẽ phát sinh cái gì, toàn bộ đại lục này có lẽ đều sẽ vì vậy mà hủy diệt!

Nhưng không ngờ theo hắn lui lại, trước mắt Ma Thân đỏ hồng kia hình một trận vặn vẹo, thế mà tại qua trong giây lát nhào đến chỗ trăm trượng trước người mình.

Khoảng cách gần như thế, Minh Nguyệt đã có thể tinh tường nhìn thấy sắc mặt xấu xí cùng dáng người cồng kềnh của đối phương, đối phương đôi mắt kia cơ hồ muốn trừng ra hốc mắt, giống như thể nội có áp lực thực lớn, để bản thân hắn đều không thể tiếp nhận đồng dạng.

Nguyên bản liền khí tức nguy hiểm trở nên càng thêm nghe rợn cả người.

Không chần chờ chút nào, Minh Nguyệt hai tay huy động liên tục, tại trước người mình bố trí xuống tầng tầng phòng ngự, thậm chí không tiếc vận dụng phòng ngự Đế bảo một mực mỗi từng đã dùng qua!

Một chút hồng quang chợt hiện, ngay sau đó tiếng nổ lớn làm cho cả thế giới đều vù vù không ngừng truyền đến, nơi ở của Hồng Ma Ma Thánh kia, trong khoảnh khắc bị một đoàn loá mắt hồng quang bao phủ, hồng quang điên cuồng hướng bên ngoài khuếch tán, bao phủ chỗ, tất cả hóa thành bột mịn.

Tầng tầng phòng ngự trước người Minh Nguyệt giống như giấy đồng dạng phá toái ra, trên kiện phòng ngự Đế bảo kia quang mang cuồng thiểm, cũng chỉ kiên trì không đến một cái hô hấp thời gian liền phá toái ra..