Chương 3526: Mạnh mẽ đâm tới

Chương 3526: Mạnh mẽ đâm tới

Chương 3526: Mạnh mẽ đâm tới

Minh Nguyệt tầm mắt đột nhiên co lại, thân hình tiếp tục lui lại đồng thời, không ngừng mà trước người bố trí xuống phòng ngự. . .

Một lát sau, hồng quang biến mất không thấy gì nữa, thế giới bình tĩnh trở lại, Minh Nguyệt một thân chật vật sừng sững hư không, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trong miệng tai mũi tất cả đều là tràn ra tới máu tươi. . .

Hồng Ma Ma Thánh tự bạo uy năng so với trong dự liệu của hắn nhỏ hơn, tối thiểu nhất không có hủy tiêu diệt mảnh đại lục này, nhưng lại để hắn thương càng thêm thương, Bất Lão Thụ lá cây mang tới cường đại sinh cơ lưu chuyển toàn thân, nhanh chóng chữa trị thương tích trong cơ thể hắn, nhưng đây hiển nhiên là sự tình không phải trong thời gian ngắn liền có thể làm được, lúc trước bị Huyết Lệ gây thương tích, hắn nhưng là hao tốn hai mảnh lá cây cộng thêm gần thời gian một năm mới hoàn toàn khôi phục.

"Ha ha ha ha!" Huyết Lệ tiếng cười to nhanh chóng do xa rất gần truyền đến, hiển nhiên là ngay tại lửa chạy tới, "Hỏa Bặc, lão tử lần đầu hiện ngươi là thuận mắt như vậy!"

Trời xui đất khiến bảo trụ Hỏa Bặc sợi phân hồn kia không nghĩ tới làm ra ngoài ý liệu hiệu quả, tuy nói Ma Thánh khác thực lực cũng không yếu, thậm chí phần lớn người đều so Hỏa Bặc mạnh hơn, nhưng lần này nếu không phải Hỏa Bặc chạy đến, mà là những người khác, có lẽ thật đúng là không để lại Minh Nguyệt, dù sao tên kia vừa rồi khoảng cách Giới Môn chỉ bất quá cách xa một bước, cũng chỉ có Hỏa Bặc loại tự bạo chi thuật này mới có thể ngăn cản Minh Nguyệt phá vây!

Điểm điểm hồng quang trong hư không ngưng tụ, thời gian nháy mắt liền tái tạo thân hình thấp bé cồng kềnh kia, Ma Thánh tự bạo cũng không có để hắn đưa xong tính mệnh, đây cũng là bản mệnh thần thông hắn thoát từ ở Hồng Ma bộ tộc.

Chỉ bất quá Hỏa Bặc thời khắc này trạng thái cũng có chút không tốt, thân thể đỏ bừng lúc đầu nhan sắc rõ ràng mờ đi mấy phần, khí tức cũng có chút phù phiếm, hiển nhiên là vừa rồi tự bạo để hắn cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, như thần thông như vậy tuyệt đối không có khả năng trong thời gian ngắn liên tục thi triển, trừ phi là thật không muốn sống nữa.

Quay đầu nhìn một cái phương hướng Huyết Lệ chạy tới, Hỏa Bặc khóe miệng co quắp một chút, trong miệng lầu bầu vài câu, cũng không biết đang nói cái gì, tựa như là đang mắng người.

Minh Nguyệt thần sắc bình thản như nước, có chút thở dài một tiếng, không có bởi vì chính mình thất bại trong gang tấc mà bóp cổ tay thở dài, tại trong suy nghĩ của hắn, có thể phá vây rời đi tự nhiên không còn gì tốt hơn, nhưng Ma Vực có 12 Ma Thánh, nếu thật để cho mình phá vây ra ngoài, vậy bọn hắn cũng không cần làm Ma Thánh, cục diện trước mắt là sớm đã dự liệu được, cho nên cũng không cần tiếc hận cái gì.

Phía trước bụi gai gắn đầy, cũng chỉ có giết ra một đường máu!

. . .

Dương Khai lòng nóng như lửa đốt, một đường gắng sức đuổi theo, cuối cùng tại trong vòng nửa tháng chạy tới chỗ thông hướng Trụ Thiên đại lục Giới Môn, chỉ bất quá xa xa xem xét,  trước Giới Môn kia Ma tộc người người nhốn nháo, cũng không biết tụ tập bao nhiêu nhân mã.

Người càng nhiều, tràng diện cũng có chút hỗn loạn, từng nhánh Ma tộc đại quân tại các Bán Thánh dẫn đầu xuống, tranh nhau chen lấn hướng Giới Môn dũng mãnh lao tới, giống như Giới Môn bên kia có đồ vật tốt gì chờ lấy bọn hắn tranh đoạt đồng dạng, còn có càng nhiều Ma tộc ở phương xa xếp hàng chờ đợi.

So sánh xu thế này, coi như đứng hàng hơn mười ngày công phu sợ cũng không đến lượt chính mình!

Thấy thế, Dương Khai quay đầu xông hậu phương gào to một tiếng: "Đều đuổi theo!"

Hai chân kẹp lấy Truy Phong, khí thế hung hăng hướng Giới Môn vọt tới, nếu xếp hàng không đến lượt, vậy liền không đẩy!

Một đường mạnh mẽ đâm tới, bằng vào Truy Phong chi lực, Dương Khai ngạnh sinh sinh tại trong Ma tộc đại quân lít nha lít nhít mở ra một con đường đến, sau lưng 200 vạn đại quân đi sát đằng sau.

Như thế cách làm, tự nhiên là đưa tới không ít Ma tộc chú ý, nhao nhao quay đầu trợn mắt nhìn, nhưng toàn bộ Ma Vực vốn chính là địa phương nắm đấm chính là đạo lý, Dương Khai bên này mặc dù không có Bán Thánh tọa trấn, nhưng Truy Phong tràn ra tới khí tức không thể so với Bán Thánh kém, cho nên Ma tộc bình thường căn bản không dám lỗ mãng.

Đợi đến trong Giới Môn mười vị trí đầu, một bóng người bỗng nhiên hướng ngang nhẹ nhàng tới, ngăn ở trước mặt Dương Khai, có chút nâng lên một tay, trầm giọng quát: "Người kia dừng bước!"

"Cút ngay, ai cản ta thì phải chết!" Dương Khai nào có thời gian cùng hắn nói nhảm cái gì, Trụ Thiên đại lục tranh đấu đã khai hỏa, Minh Nguyệt sinh tử chưa biết, hắn chính gấp đi tự mình tìm hiểu một phen, lúc này cho dù có Ma Thánh ngăn ở trước mặt cũng so sánh xông không lầm, huống chi một cái Bán Thánh.

Nói một cách khác, hắn còn ước gì có người ngăn cản tại phía trước, vừa vặn lấy ra giết gà dọa khỉ! Pháp thân đã tấn thăng Bán Thánh, Truy Phong đã từng truy sát qua Bán Thánh, hắn bây giờ có thể nói là súng hơi đổi pháo.

Tên Bán Thánh kia cũng không biết là chủng tộc nào, sắc mặt vàng như nến vô cùng, Ma tộc bây giờ ngay tại thông qua Giới Môn, đúng là đại quân đại lục dưới trướng hắn, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn mới có thể ra mặt ngăn cản Dương Khai, nếu không ai nguyện ý đi quản người khác nhàn sự.

Lúc đầu gặp Dương Khai ngồi cưỡi lấy một đầu Ma thú khí tức không kém, cảm thấy gia hỏa này lai lịch chỉ sợ bất phàm, cho nên mới sẽ hảo ngôn khuyên can một chút, ai biết đối phương thế mà cho thể diện mà không cần, lập tức để hắn lên cơn giận dữ.

Dương Khai bản thân khí tức cũng không tính mạnh cỡ nào, loại người này cho dù có chút lai lịch cũng cực kỳ có hạn, hắn dù sao cũng là một tôn Bán Thánh, lại sao cần kiêng kị người khác?

Dưới cơn nóng giận, đưa tay liền hướng Dương Khai đập đi qua, cuồn cuộn Ma Nguyên tràn trề mà ra, trong không khí truyền đến nổ đùng thanh âm, trong miệng gầm thét: "Ta nhìn ngươi là đang tìm cái chết!"

Bán Thánh chi uy, tự nhiên không yếu, Dương Khai lập tức cảm giác quanh thân xiết chặt, khí tức tử vong vào đầu che đậy đến, đang lúc hắn do dự muốn hay không đem pháp thân thả ra thời điểm, Truy Phong đã tê minh một tiếng, bốn vó dấy lên ngọn lửa màu vàng, trong hư không in dấu xuống màu vàng dấu vết, lóe lên một cái rồi biến mất liền đi tới trước mặt Bán Thánh kia, chợt thân thể giơ lên, móng trước bỗng nhiên đạp xuống.

Không có gì lạ một kích, lại làm cho Bán Thánh kia sắc mặt đại biến, nâng lên bàn tay lập tức hiện lên kình thiên chi thế hướng lên trên nắm đi, thể nội Ma Nguyên tuôn ra.

Song chưởng cùng hai vó câu chạm nhau trong nháy mắt, kinh khủng cự lực tràn trề mà ra, Bán Thánh kia chỉ kiên trì không đến một hơi, cả người liền như một chi mũi tên, ầm vang hướng phía dưới đại địa đập xuống, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Truy Phong nhìn như muốn đi truy kích, lại bị Dương Khai một thanh nắm chặt lông bờm, siết quay người hình, lặng lẽ đảo qua bốn phía: "Còn có ai muốn ngăn ta?"

Bốn phía Ma tộc dưới Bán Thánh nhao nhao triệt thoái phía sau, còn sót lại mấy cái Bán Thánh đều chau mày nhìn qua Truy Phong, chợt trong mắt mọi người lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên là nhận ra Truy Phong lai lịch.

Tuy nói Dương Khai trong khoảng thời gian này một mực tại bên ngoài bôn tẩu, giúp các vị Ma Thánh chữa trị Giới Môn trên địa bàn bọn hắn, cũng vì vậy mà quen biết không ít Bán Thánh, nhưng bàn về nổi tiếng, còn xa xa không bằng Truy Phong.

Bách Linh đại lục chủ nhân năm đó tung hoành ngang dọc tọa kỵ, có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh, chỉ bất quá theo Trường Thiên yên lặng, tọa kỵ giàu có sắc thái truyền kỳ này cũng dần dần biến mất tại trong tầm mắt thế nhân.

Chẳng ai ngờ rằng, nó thế mà lại xuất hiện lần nữa, mà lại là bị một gia hỏa chỉ có trung phẩm Ma Vương cưỡi tại trên thân, gia hỏa này đến cùng là lai lịch gì?

Tuy nói Bách Linh đại lục cùng Ma Vực từng cái phương diện quan hệ cũng không quá tốt, nhưng Truy Phong thân phận thực sự quá không tìm thường, nếu là có ai dám bị thương súc sinh này, Bách Linh đại lục vị kia tuyệt đối sẽ giết ra đến, quấy một cái long trời lở đất!

Cho nên khi Dương Khai hỏi ra lời kia, chư vị Bán Thánh đều trầm mặc không nói, cũng không phải sợ Dương Khai, mà là sợ tranh đấu cùng một chỗ, thu lại không được tay bị thương Truy Phong sẽ không hay.

Huống chi, từ vừa rồi súc sinh này bày ra thực lực đến xem, cho dù là ở trong Bán Thánh, nó cũng là cực mạnh tồn tại, chỉ bất quá bị giới hạn linh trí không cao, không cách nào hóa thành hình người thôi.

Bán Thánh mặt vàng bị Truy Phong đạp xuống đi kia cũng một lần nữa bay đi lên, sắc mặt âm lãnh đáng sợ, vừa rồi nhất thời không quan sát rơi vào hạ phong, thật sự là đủ mất mặt, nhưng không có lại động thủ ý tứ, hiển nhiên cũng là có chỗ cố kỵ.

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, cũng không có lại đi khiêu khích, lúc này nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, hay là mau chóng tiến vào Trụ Thiên đại lục thì tốt hơn, chào hỏi đại quân dưới trướng nói: "Đi!"

Nói xong, dẫn đầu hướng Giới Môn phi đi.

Sau lưng Lao Khắc bọn người cả người toát mồ hôi lạnh đuổi theo, chột dạ không được. Nhà mình đại vương có Truy Phong bảo hộ, coi như đánh nhau đoán chừng cũng không có việc gì, nhưng bọn hắn những người này liền khó nói, 200 vạn đại quân đến lúc đó có thể còn lại bao nhiêu đều là không thể biết được.

Cũng may những Bán Thánh kia cũng còn tính khắc chế. . .

200 vạn đại quân xuyên thẳng qua Giới Môn, cũng bất quá nửa ngày thời gian mà thôi, chủ yếu là Giới Môn đủ lớn, duy nhất một lần có thể chứa đựng thật nhiều người cùng một chỗ xuyên qua.

Lẫn nhau xuất hiện địa phương cũng không tại một chỗ, nhưng cũng liền tại trong phạm vi ngàn dặm, Dương Khai hao tốn một chút thời gian đem đại quân một lần nữa tụ lại, lúc này mới trùng trùng điệp điệp hướng phía trước tiến.

Thiên địa thỉnh thoảng truyền đến từng đợt vi diệu chấn động, tại nơi cực kỳ xa xôi kia, có một ít tiếng vang thoải mái mà đến, xen lẫn chiến đấu dư ba, đường chân trời, ánh sáng như ẩn như hiện, hiện lộ rõ ràng chiến đấu gay cấn.

Dương Khai đưa mắt nhìn ra xa, lại là cái gì đều không nhìn thấy, dù sao chiến trường chân chính khoảng cách bên này quá xa.

Một đường phi nhanh, gặp rất nhiều đang theo bên kia tiến đến Ma tộc đại quân, Dương Khai tâm tình càng ngày càng nặng nặng, nhìn điệu bộ này, Ma Vực bên này giống như đã là dốc hết toàn lực, tất cả còn tại Ma Vực Bán Thánh, thậm chí có thể một trận chiến Ma tộc đều bị kéo đến trong Trụ Thiên đại lục, thủ bút lớn như thế, chỉ vì đánh giết Minh Nguyệt một người!

Dương Khai trong lòng đột nhiên muốn, nếu là có thể đem trọn cái Trụ Thiên đại lục cho hủy diệt mà nói, Ma tộc tuyệt đối sẽ vì vậy mà không gượng dậy nổi, Ma Vực xâm lấn Tinh Giới nguy cơ cũng sẽ nhất cử giải trừ.

Nhưng ý nghĩ này cũng chỉ là trong đầu qua một chút liền coi như thôi, thật sự là không có bản sự này.

Đường tắt một tòa sơn mạch, phía dưới người người nhốn nháo, trên đỉnh núi, cây một cây thông thiên đại kỳ, trên lá cờ hoa văn phức tạp đồ án theo gió bay lên.

Dương Khai nhíu mày lại, quan sát một lát, để sau lưng đại quân chờ một lát, một thân một mình cưỡi Truy Phong bay xuống.

Còn chưa tới gần  bên kia liền có một người đem ánh mắt đầu tới, bốn mắt đối mặt, người kia xông Dương Khai mỉm cười, chắp tay nói: "Dương huynh, lại gặp mặt."

"Nguyên lai là Bá Nha huynh, trách không được nhìn quen mắt." Dương Khai bay đến phụ cận, từ trên cao nhìn xuống đánh giá hắn.

Đóng tại phía trên ngọn núi này lại là Bắc Ly Mạch dưới trướng Bán Thánh Bá Nha, trước đó Dương Khai tại trên địa bàn Bắc Ly Mạch chữa trị Giới Môn thời điểm lẫn nhau không ít liên hệ, cũng coi là người quen.

Bá Nha trên dưới đánh giá một chút Truy Phong, trong mắt kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất, mỉm cười nói: "Dương huynh tọa kỵ này coi là thật bất phàm, không biết là từ đâu thu lại?"

Dương Khai cười ha hả nói: "Trên đường nhặt." Đối phương rõ ràng đã nhận ra Truy Phong, hỏi cái này nói bất quá là xác nhận một phen mà thôi, chính mình đáp cùng không đáp đều là giống nhau..