Chương 3527: Địch Lực

Chương 3527: Địch Lực

Chương 3527: Địch Lực

Bá Nha nghe vậy khóe miệng giật một cái, quay đầu nhìn vị trí chiến trường một cái, lo lắng nói: "Dương huynh cũng là tiếp Thánh Tôn chi lệnh chạy đến tìm vận may?"

Đụng cái vận khí gì? Nơi này có cái vận khí gì có thể đụng. . . Dương Khai không hiểu ra sao, nói đến hắn căn bản cũng không có nhận được mệnh lệnh gì, chỉ là một mình xâm nhập nơi đây mà thôi, không tiện hỏi nhiều, thuận nói nói tiếp: "Không sai, Bá Nha huynh chẳng lẽ không phải?"

Bá Nha cười khổ lắc đầu: "Tự nhiên cũng thế, chỉ bất quá ta cũng tình nguyện không đến, thế nhưng là Thánh Tôn có lệnh, không đến không được a."

Dương Khai gật đầu nói: "Nơi đây hung hiểm dị thường, xác thực không phải ai đều muốn tới địa phương, nhưng nếu đã tới cần gì phải than thở, phong thủy luân chuyển, năm nay đến nhà ta, nói không chừng Bá Nha huynh liền vận may vào đầu nữa nha."

Bá Nha bật cười nói: "Mặc dù rất muốn nói một câu mượn ngươi cát ngôn, nhưng chuyện của mình thì mình tự biết, tranh đấu như lên, ta chỉ sợ là không nhiều lắm cơ hội. . ." Nói nói, bỗng nhiên quay đầu hướng Dương Khai trông lại, con ngươi tỏa sáng nói: "Ngược lại là Dương huynh ngươi. . . Cơ hội muốn so tất cả mọi người lớn."

Lớn cái gì lớn! Ngươi cái tên này đến cùng đang nói cái gì? Dương Khai rất muốn hỏi cái rõ ràng, nhưng trước đó đã ra vẻ hiểu biết, hiện tại hỏi lại lại ngượng nghịu cái mặt kia, chỉ có thể ra vẻ nghi ngờ nói: "Bá Nha huynh lời nói này ta có chút nghe không rõ, ngươi cũng không nhiều lắm cơ hội, ta làm sao lại đi?"

"Bởi vì ngươi là Tinh Giới tới, tới có cùng nguồn gốc!" Bá Nha chuyện đương nhiên trả lời.

Việc này cùng có phải hay không Tinh Giới tới lại có quan hệ thế nào? Lại cùng cái gì có cùng nguồn gốc.

Trong lòng cùng vuốt mèo cào giống như, hận không thể đem Bá Nha miệng cạy mở hỏi cho rõ, cho thấy lại là một mặt bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ: "Thì ra là thế, ha ha, vậy liền mượn Bá Nha huynh chúc lành."

Bá Nha thần sắc nghiêm lại nói: "Lời tuy như vậy, nhưng thật nếu là đến lúc kia, bản tọa cũng sẽ không khách khí, nếu là không cẩn thận bị thương Dương huynh, còn xin Dương huynh chớ trách!"

Dương Khai cười ha hả nói: "Chết sống có số, giàu có nhờ trời, bản vương như là đã tới nơi này, vậy dĩ nhiên là đã làm tốt chuẩn bị tâm lý."

Bá Nha nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Dương huynh thoải mái, vậy Dương huynh xin cứ tự nhiên, chúng ta có lẽ còn phải chờ thêm một chút thời gian."

"Vậy liền cáo từ." Dương Khai siết chuyển Truy Phong, đi ra mấy bước, lại quay đầu lại nói: "Hỏi một chút, ta nên đi cái nào tương đối phù hợp?"

Bá Nha chỉ một ngón tay nói: "Như Mộng Thánh Tôn dưới trướng Bán Thánh phụ trách trấn thủ chính là vị trí đó, ngươi tự đi hội hợp với những người khác là được."

Thì ra là thế, Dương Khai lại liếc mắt nhìn đại kỳ dọc tại đỉnh núi theo gió phấp phới kia, trong mắt lóe lên một tia minh ngộ, xem ra Ma Vực bên này chạy tới Bán Thánh đã đem chiến trường chia ra bao vây, mỗi một Bán Thánh dưới trướng Ma Thánh đều phụ trách một phiến khu vực.

Từ biệt Bá Nha, quay đầu chào hỏi lên chính mình 200 vạn đại quân, thuận Bá Nha chỉ thị phương hướng phi đi.

Tầm nửa ngày sau, tại trên một đỉnh núi khác thấy được một mặt đại kỳ khác, trên lá cờ hoa văn đồ án cùng đồ án một tấm lệnh bài lúc trước Ngọc Như Mộng cho qua hắn giống nhau như đúc, không cần phải nói, nơi này hẳn là địa phương những người dưới trướng Ngọc Như Mộng kia tụ tập.

Dương Khai cưỡi Truy Phong bay xuống, đem mắt quét qua, không thấy được người quen.

Nói đến những Bán Thánh dưới trướng Ngọc Như Mộng kia hắn nhận biết cũng không nhiều, quen thuộc nhất không ai qua được Bạch Chước cùng Nguyệt Tang, người trước thân cận, người sau cừu thị, mặt khác mặc dù còn có mấy cái Bán Thánh cũng so sánh qua mặt, nhưng cũng không có thâm giao qua, chẳng qua là ban đầu tại thời điểm trên đại lục bọn hắn chữa trị Giới Môn trao đổi qua một đôi lời, giao tình rải rác.

Mà tọa trấn ở trên ngọn núi này vị Bán Thánh kia, nhìn càng là lạ mắt vô cùng, một thân sinh cao lớn vạm vỡ, khôi ngô dị thường  bình thường loại này hình thể Ma tộc hoặc là xuất thân Lực Ma, hoặc là xuất thân Thạch Ma.

Không có cùng giao thủ, Dương Khai cũng không tốt phán đoán hắn đến tột cùng là chủng tộc nào.

Chỉ bất quá để Dương Khai hơi có chút ngoài ý muốn chính là, chính mình mới vừa bay xuống, vị Bán Thánh này liền u lãnh lườm chính mình một chút, chợt trong mắt lộ ra chán ghét cùng thống hận chi sắc, tựa như thật không chào đón chính mình một dạng.

Dương Khai không hiểu, không biết mình chỗ nào đắc tội gia hỏa này.

Nhưng vị Bán Thánh này nếu phụ trách trong này chủ trì công việc, Dương Khai cũng chỉ có thể tiến lên hỏi thăm.

Đợi cho phụ cận, Dương Khai chắp tay nói: "Vân Ảnh Dương Khai, xin hỏi bằng hữu xưng hô như thế nào?"

Bán Thánh khôi ngô kia ánh mắt lạnh lùng, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh mỉm cười, không có ý tứ chút nào phản ứng hắn, xem kỹ ánh mắt ngược lại tại quan sát Truy Phong chiếm đa số.

Dương Khai lại nói một lần, đối phương còn không thấy đáp lại, lần này Dương Khai có thể xác định, gia hỏa này là thật không chào đón chính mình. Cái này làm hắn có chút không hiểu thấu, hắn có thể xác định mình cùng đối phương là lần đầu gặp mặt, giữa lẫn nhau cũng không có cái gì xung đột, cũng không biết đối phương tại sao muốn bày ra một bộ mặt thối tới.

Huống chi, chính mình có Ngọc Như Mộng tầng quan hệ này tại, Ngọc Như Mộng dưới trướng những Bán Thánh kia không nói khách khách khí khí với chính mình, tối thiểu nhất muốn duy trì một chút mặt ngoài lễ tiết mới đúng, đối phương một bộ tư thái rõ ràng không cho mặt này cũng không biết đang nháo loại nào.

Quá tam ba bận, liền hỏi hai lần không có trả lời, Dương Khai cũng lười nói thêm gì nữa, tả hữu quan sát một chút, khẽ vuốt cằm, siết quay người hình, chào hỏi một chút đại quân phía sau mình, vượt qua ngọn núi này, hướng phía trước tiếp tục phi đi.

Đợi cho Dương Khai sau khi đi, Bán Thánh khôi ngô kia mới gọi một tên Ma Vương, ở tại bên tai nói nhỏ: "Đưa tin qua, liền nói Nhân tộc kia hiện thân, muốn động thủ mà nói liền thừa dịp Thánh Tôn còn chưa tới tranh thủ thời gian động thủ."

Tên Ma Vương kia lĩnh mệnh rời đi, rất nhanh không thấy bóng dáng.

. . .

"Đại vương, vừa rồi vị kia là Địch Lực đại nhân." Đi ra một khoảng cách về sau, Âm ở một bên nhẹ nhàng nói ra, Dương Khai ở bên kia kinh ngạc, nàng cũng là nhìn thấy, tự nhiên là muốn cho Dương Khai giải thích một chút nguyên nhân.

Dương Khai âm thầm ghi lại cái tên này, cau mày nói: "Chúng ta lúc nào trêu chọc qua tên kia sao?"

Âm lắc đầu nói: "Đó ngược lại là không có, chỉ bất quá. . ." Nhìn Dương Khai một chút, có chút muốn nói lại thôi.

Dương Khai nói: "Có chuyện nói thẳng."

Âm mở miệng nói: "Địch Lực đại nhân cùng Nguyệt Tang đại nhân quan hệ rất tốt."

Đồ Kháp La cũng ở một bên vuốt cằm nói: "Không sai, trước đó Nguyệt Tang đại nhân còn tại Lam Nguyên thời điểm, Địch Lực đại nhân thường xuyên chạy tới cùng đại nhân cùng một chỗ uống rượu làm vui."

"Bạn nhậu a. . ." Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, quay đầu liếc mắt nhìn, nhẹ nhàng cười lạnh nói: "Đây là đang thay Nguyệt Tang ra mặt đi!"

Nguyệt Tang là bởi vì hắn nguyên nhân bị đày đi đi lưỡng giới chiến trường, đến nay sinh tử chưa biết, điểm này cũng là mọi người đều biết, Ngọc Như Mộng lúc trước cũng là cố ý muốn mượn hành động này hướng mình dưới trướng tất cả Bán Thánh tỏ rõ chính mình đối với Dương Khai coi trọng, lại không nghĩ rằng trong lúc vô tình cho Dương Khai kéo tới cừu hận.

Địch Lực cùng Nguyệt Tang nếu quan hệ không tệ, không chào đón chính mình cũng là chuyện đương nhiên sự tình, có thể cho chính mình sắc mặt tốt mới là quái sự. Dương Khai cũng là không để trong lòng, chủ yếu là hiện tại không tâm tình đi dây dưa cái này, dưới mắt đã đến Trụ Thiên đại lục, trọng điểm tự nhiên nên chú ý một chút Minh Nguyệt bên kia động tĩnh.

Đi không bao xa, ngay tại khoảng cách ngoài chỗ cờ xí sơn phong kia trăm dặm tìm cái sơn cốc, ra lệnh đại quân đóng trại, Dương Khai cưỡi Truy Phong đứng ở trong trên không, mắt lộ ra thần sắc lo lắng hướng phương xa nhìn ra xa.

Từ tiến vào Trụ Thiên đại lục bắt đầu liền có thể tinh tường phát giác được xa như vậy phương chiến đấu kịch liệt, một khắc cũng chưa từng ngừng, từ khí tức xa xa truyền đến mà đến kia suy đoán, Minh Nguyệt thời khắc này địch nhân không chỉ một.

Dùng ít địch nhiều, Dương Khai cũng không biết Minh Nguyệt có thể chống bao lâu, nhưng nếu như chỉ là một lòng chạy trốn mà nói, có lẽ còn có chút cơ hội.

Loại thời điểm này hắn là hoàn toàn chưa hề nhúng tay vào, nói không chừng không đợi tới gần chiến trường kia liền sẽ công kích dư ba cho xé thành mảnh nhỏ, bây giờ hắn cũng chỉ có thể chờ đợi, nhìn xem sự tình sẽ hay không xuất hiện chuyển cơ.

Nhưng để hắn cảm thấy có chút kỳ quái là, 12 Ma Thánh cũng không có toàn bộ trình diện  bên kia cùng Minh Nguyệt tranh đấu cũng không vượt qua ba người, như vậy vấn đề tới —— Ma Thánh khác đi nơi nào?

Bên này đã bạo phát đại chiến, những Ma Thánh kia hẳn là đã sớm chạy đến mới là.

Ngọc Như Mộng lại đang đây? Trước hắn tại Bá Nha bên kia cũng không thấy được Bắc Ly Mạch bóng dáng, phát hiện này để hắn có chút không hiểu.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai gọi Lao Khắc, để hắn phái người ra ngoài tìm hiểu một chút tình huống, vùng này là Ngọc Như Mộng dưới trướng các Bán Thánh phụ trách, hẳn là có thể tìm tới một hai cái quen biết Bán Thánh hỏi một chút.

Mười mấy cỗ Ma tộc tiểu đội rất mau ra phát, phân hướng từng cái phương hướng.

Chờ nửa ngày sau, có tin tức phản hồi về đến, Dương Khai lập tức điểm một chi đội ngũ đi theo chính mình hướng một cái phương hướng phi đi.

Một lúc lâu sau, trên một ngọn núi, Dương Khai gặp được Bạch Chước, lẫn nhau hàn huyên vài câu, Dương Khai ngạc nhiên nói: "Ngươi không phải đi lưỡng giới chiến trường sao, làm sao có rảnh chạy về tới?"

Như hắn nhớ không lầm, Bạch Chước lần trước đúng là đã nói hắn muốn trở về lưỡng giới chiến trường, Dương Khai cũng không nghĩ tới trong này gặp được hắn.

Bạch Chước cười khổ nói: "Bên này xảy ra chuyện lớn như vậy, tự nhiên là phải trở về, lưỡng giới chiến trường bên kia Bán Thánh trên cơ bản đều trở về, ngoại trừ mấy cái lưu thủ trấn giữ."

"Đều trở về?" Dương Khai tầm mắt co rụt lại, nhịn không được quay đầu quan sát bốn phía, một mặt cảnh giác dáng vẻ.

Bạch Chước thấy thế bật cười nói: "Đừng lo lắng, Nguyệt Tang tên kia không có nhận đến điều lệnh, còn tại bên đó đây."

Dương Khai sờ lên cái mũi, ngượng ngùng nói: "Ta không phải đang tìm hắn. . ." Kỳ thật chính là đang tìm hắn, một cái Bán Thánh đánh lén hắn có thể không chịu nổi, cho dù có Truy Phong hộ giá cũng không thành.

Bất quá ngay cả Bạch Chước đều bị triệu hồi tới, Nguyệt Tang lại bị vứt bỏ ở bên kia, có thể thấy được Ngọc Như Mộng thái độ.

"Thánh Tôn bây giờ ở nơi nào?" Dương Khai nói sang chuyện khác hỏi.

Bạch Chước kỳ quái nhìn qua hắn: "Ngươi không có nhận đến Thánh Tôn đưa tin sao?"

"Có a." Dương Khai mở mắt nói lời bịa đặt, "Chỉ bất quá Thánh Tôn chỉ làm cho ta chạy tới, cũng không nói mặt khác."

Bạch Chước nửa tin nửa ngờ, nhưng ngẫm lại Ngọc Như Mộng đối với Dương Khai coi trọng, cũng là không làm hắn nghĩ, thanh âm vừa thu lại, lặng lẽ truyền âm nói: "Thánh Tôn thụ thương, bây giờ ngay tại chữa thương."

Dương Khai sắc mặt ngưng tụ: "Thánh Tôn làm sao thụ thương rồi? Thương thế nghiêm trọng không?"

Bạch Chước lắc đầu nói: "Cũng không tính nghiêm trọng, Thánh Tôn nói nàng khẳng định sẽ chạy tới, về phần như thế nào thụ thương. . ." Hắn đưa mắt nhìn ra xa một chút phương xa, thấp giọng nói: "Hẳn là cùng sự tình nơi đây có quan hệ."

Dương Khai nghe tâm thần phấn chấn, trước đó hắn đang lo lắng Minh Nguyệt dùng ít địch nhiều một cây chẳng chống vững nhà, lại không muốn Minh Nguyệt thế mà đem Ngọc Như Mộng đả thương, Minh Nguyệt Đại Đế có lợi hại như vậy?.