Chương 3528: Đoạt địa bàn

Chương 3528: Đoạt địa bàn

Chương 3528: Đoạt địa bàn

"Chẳng những Như Mộng Thánh Tôn thụ thương, Thánh Tôn khác phần lớn cũng đều có thương tích trong người."

Không đợi Dương Khai tiêu hóa xong một đầu tin tức trước, Bạch Chước lại ném đi ra một đầu càng rung động lòng người.

Dương Khai trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua hắn, một mặt không thể tưởng tượng, bản năng cảm giác không có khả năng.

Nếu nói Minh Nguyệt dưới loại tình huống này đả thương một cái Ma Thánh, vẫn còn có chút nói thông được, nhưng đả thương hai cái ba cái thậm chí. . . Cái này căn bản là không thực tế sự tình, không phải Dương Khai xem nhẹ Minh Nguyệt, chỉ là các Ma Thánh cũng không phải bùn a, làm sao lại không chịu nổi một kích như thế.

Có thể Bạch Chước còn nói ngôn từ sáng rực, không phải do hắn không tin, liền vội vàng hỏi: "Cụ thể là chuyện gì xảy ra?"

Bạch Chước chậm rãi lắc đầu nói: "Tình huống cụ thể ta cũng không thể mà biết, Thánh Tôn không có nói rõ, chỉ làm cho chúng ta phong tỏa chiến trường, phụ trợ Huyết Lệ cùng Hỏa Bặc hai vị Thánh Tôn, phòng ngừa vị Đại Đế kia chó cùng rứt giậu!"

Huyết Lệ cùng Hỏa Bặc. . . Dương Khai âm thầm nhớ kỹ hai cái danh tự này, nếu như không có tính sai mà nói, như vậy giờ phút này cùng Minh Nguyệt tranh đấu hẳn là hai vị này, cái này cũng cùng hắn trước đó cảm ứng được tin tức tương xứng. Chỉ là tại trước khi mình tới đến thời gian nửa tháng kia đến cùng xảy ra chuyện gì, thế mà để Minh Nguyệt nhất cử trọng thương Ma Vực đại đa số Ma Thánh!

Thân hãm nhà tù còn có thể có thần uy như thế, nên nói không hổ là Đại Đế sao?

"Bạch Chước huynh có biết bên kia tình hình chiến đấu như thế nào?" Dương Khai thu liễm khiếp sợ trong lòng, mở miệng hỏi.

Bạch Chước cười khổ nói: "Ta cũng không biết, bất quá nghĩ đến có Huyết Lệ cùng Hỏa Bặc hai vị Thánh Tôn liên thủ, vị Đại Đế kia khẳng định là chiếm không được cái gì tốt."

Đây cũng là địa phương Dương Khai muốn nhất không thông, nhiều Ma Thánh như vậy đều bị Minh Nguyệt bị đả thương, làm sao hai người đem hắn kiềm chế rồi? Chẳng lẽ nói Minh Nguyệt thi triển uy lực gì cực lớn bí thuật, dẫn đến chính mình cũng bị trọng thương? Cho nên mới lực có chưa đến, nhưng cái này cũng nói không thông. . .

Bỗng nhiên, Dương Khai lại nghĩ tới một vấn đề: "Như Mộng Thánh Tôn đến nay còn không có đến nơi đây sao?"

Bạch Chước lắc đầu, biểu thị xác thực như vậy.

Bản tôn không có đến nơi đây thế mà cũng bị đả thương, như vậy nguyên nhân cũng chỉ có một. . . Dương Khai trong lòng bừng tỉnh hiểu ra, xem bộ dáng là cùng Phân Hồn Chi Thuật kia có quan hệ! Làm không tốt là những Ma Thánh kia phân hồn bị Minh Nguyệt tiêu diệt, cho nên mới để bọn hắn rất nhiều người thụ thương.

Từ Bạch Chước bên này tìm hiểu không đến càng nhiều tin tức, Dương Khai cũng chỉ có thể trở về đường đuổi, trong đầu loạn thành một bầy. Theo đạo lý tới nói, lúc này không thể nghi ngờ là hắn nghĩ cách cứu viện Minh Nguyệt thời cơ tốt nhất, đại đa số Ma Thánh đều còn tại trong lúc chữa thương, toàn bộ Trụ Thiên đại lục chỉ có Huyết Lệ cùng Hỏa Bặc hai vị tại cùng Minh Nguyệt quần nhau, nhưng hắn tay chân lèo khèo này, coi như chạy tới cũng chỉ sẽ cho Minh Nguyệt thêm phiền phức.

Nhưng nếu là lại tiếp tục chờ đợi  chờ những Ma Thánh kia chạy tới nói, lại càng không có cơ hội.

Ngơ ngơ ngác ngác trở lại nơi đóng quân, chỉ thấy bên kia một đoàn hò hét ầm ĩ cảnh tượng, tựa hồ là xảy ra điều gì tình huống, mà lại tụ tập trong này ngoại trừ chính mình mang tới 200 vạn đại quân bên ngoài, còn có một nhóm nhân mã khác, nhân số không thể so với chính mình ít, cũng không biết là từ đâu xuất hiện.

Giờ này khắc này, song phương ngay tại trong lúc giằng co, lưu thủ trong này Lao Khắc cùng Âm các loại Ma Vương đều là một mặt khẩn trương thấp thỏm thần sắc, người trước trên mặt càng là cười theo ý, xông đối diện chắp tay không ngừng.

Nhưng đối diện một đám Ma Vương hiển nhiên không có cảm kích, một cái Ma Vương hét to nói: "Cho các ngươi thời gian một nén nhang, xéo đi nhanh lên, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí."

Tình huống như thế nào? Thế mà còn có người đến đoạt địa bàn? Địa bàn này có cái gì tốt cướp? Dương Khai tròng mắt trừng một cái, mặc dù không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng hắn chính là thời điểm nháo tâm, một bụng tâm thần bất định cùng phiền muộn trong nháy mắt hóa thành lửa giận, hai chân kẹp lấy Truy Phong, bay thẳng đến người tới trong đám đánh tới, trong miệng càng là quát khẽ nói: "Cút ngay cút ngay!"

Phía trước đại quân cản đường, đầu người lít nha lít nhít, nhưng Truy Phong nhiều mãnh liệt a, mặc kệ không hỏi một đường mạnh mẽ đâm tới, như dao nóng cút mỡ bò một dạng mở ra một đầu thông đạo đến, có chút Ma tộc muốn phản kháng một hai, đều bị nó đụng vào một bên, lập tức xương cốt đứt gãy, kêu thảm không thôi.

Biến cố này tới quá mức đột nhiên, đối phương thế mà quả thực là chưa kịp phản ứng  chờ đến thời điểm Dương Khai dẫn chính mình tiểu đội trở về đại quân phía trước, chỉ gặp đối diện một đám Ma Vương đều trợn mắt xem tới.

Dương Khai lặng lẽ đảo qua, xem rất nhiều Ma Vương tại không có gì, ánh mắt dừng lại tại trên thân một nữ Ma tộc thể hình xinh đẹp, khuôn mặt vũ mị. Vừa lúc nữ Ma tộc này cũng đang thẩm vấn xem hắn, bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai lông mày nhíu lại, đối phương nhếch miệng, lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Bán Thánh a! Vừa rồi nhìn đến đây bỗng nhiên tới nhiều người như vậy, Dương Khai liền suy đoán là có Bán Thánh dẫn đội, hiện tại xem xét quả là thế, mà lại Bán Thánh này hẳn là cùng Ngọc Như Mộng cùng một tộc, đều là Mị Ma xuất thân, nàng mặc dù không có ngôn ngữ, càng không có vết tích thi triển bí thuật gì, nhưng lại không giờ khắc nào không tại tản ra mê người mị ý, gây chính mình dưới trướng rất nhiều nam tính Ma tộc đều lộ ra một bộ sắc thụ hồn bay thần thái.

Mặc dù biết trách không được bọn hắn, Mị Ma Bán Thánh mị lực cũng không phải dễ ngăn cản như vậy, nhưng Dương Khai vẫn còn có chút trong lòng khó chịu.

Vẫy tay một cái, Lao Khắc lập tức đi tới.

"Tình huống như thế nào?" Dương Khai tra hỏi thời điểm một mực nhìn chăm chú nữ Mị Ma kia, con mắt đều không mang theo nháy một chút, lộ ra một cỗ nồng đậm âm lãnh.

Lao Khắc vẻ mặt đau khổ nói: "Đại vương, vị đại nhân này nói nơi đây là bọn hắn phụ trách trấn thủ khu vực, để chúng ta cho chuyển cái vị trí."

Dương Khai nghe vậy nhịn không được cười nhạo một tiếng: "Còn có việc này?"

Đối diện một cái Ma Vương lập tức ra khỏi hàng quát: "Phụng Địch Lực đại nhân chi mệnh, phong tỏa nơi đây ngàn dặm phòng tuyến, người không có phận sự nhanh chóng thối lui!"

Cái này thành người không có phận sự. . . Dương Khai cũng là có chút im lặng, híp mắt nhìn qua nữ Mị Ma kia nói: "Cô nương xưng hô như thế nào?"

"Làm càn!" Tên Ma Vương lúc trước nói chuyện kia lập tức gầm thét một tiếng, lên một lượt trước một bước, trừng mắt Dương Khai nói: "Trước mặt đại nhân, xuống ngựa nói chuyện!" Vừa dứt lời, đưa tay liền hướng Dương Khai chộp tới, nhìn dạng như vậy là thật muốn đem hắn lấy xuống.

Truy Phong tê minh, đang muốn phản kích.

Dương Khai tốc độ lại là nhanh hơn nó, nâng lên một chưởng hướng xuống ấn đi qua, nơi lòng bàn tay pháp tắc thoải mái, thời gian tại một cái chớp mắt này phảng phất dừng lại.

Tuế Nguyệt Khô Vinh, Như Toa Như Mộng!

Tên Ma Vương xuất thủ kia còn không có kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì, thời điểm lấy lại tinh thần liền cảm giác được một cỗ tràn trề cự lực khắc ở bộ ngực của mình chỗ, kêu lên một tiếng đau đớn, ngửa mặt bay ngược ra ngoài, thân ở giữa không trung, thể nội sinh cơ cấp tốc trôi qua!

Hưu một tiếng, một cây mũi tên mất phá không mà đến, vô cùng tinh chuẩn đính tại trên cánh tay hắn ra chiêu kia, trực tiếp đem bàn tay kia bạo là huyết vụ.

Chờ đến thời điểm tên Ma Vương này rơi xuống đất, từng sợi tóc đã thành hoa râm chi sắc, tay bưng bít lấy tay cụt, một mặt kinh dị ngẩng lên đầu nhìn lại, cách đó không xa, Dương Khai chậm rãi thu chưởng, Kình Cung trên tay một nữ Vũ Ma bên cạnh dây cung run rẩy, đôi mắt đẹp lạnh lẽo.

Rầm rầm một trận dị hưởng, Ma Nguyên phóng lên tận trời.

Thụ vừa rồi biến cố ảnh hưởng, song phương đại quân trong khoảnh khắc thế như nước với lửa, giương cung bạt kiếm.

Dương Khai có chút nâng lên một tay, ngăn lại phía dưới người xao động, đồng thời xông nữ Mị Ma kia nhếch miệng cười một tiếng: "Quản tốt người của ngươi, lần tiếp theo hắn nhưng là không còn vận tốt như vậy."

Nữ Mị Ma kia quay đầu nhìn một chút tên Ma Vương thụ thương kia, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia âm lãnh, nũng nịu nói: "Phế vật!"

Lúc nói chuyện cong ngón búng ra, một đạo u quang chính giữa đầu tên Ma Vương kia, tên Ma Vương kia lập tức hai mắt trợn tròn, thẳng tắp ngã xuống, sinh cơ cấp tốc tiêu tán, một cái thượng phẩm Ma Vương, bị nàng nói giết liền giết, không mang theo một chút do dự.

Làm xong những này, nữ Mị Ma mới quay đầu trên dưới dò xét Dương Khai, bên khóe miệng dáng tươi cười tái hiện, mị ý mọc thành bụi: "Ngươi chính là tên Nhân tộc đến Thánh Tôn cực kỳ xem trọng kia?"

Dương Khai nhíu mày nói: "Ngươi biết rất rõ ràng nha. . ."

Nữ Mị Ma che miệng yêu kiều cười: "Tất cả mọi người đang đàm luận ngươi, tự nhiên nghe được một chút đồ vật, lúc đầu đối với ngươi còn có chút hứng thú, chẳng qua hiện nay xem ra bất quá cũng như vậy."

Dương Khai ha ha cười nói: "Đó là bởi vì ngươi không có xâm nhập hiểu rõ bản vương, nếu là đầy đủ hiểu rõ, ta tin tưởng ngươi đối với bản vương sẽ càng cảm thấy hứng thú."

Một bên Lý Thi Tình quay đầu nhìn Dương Khai một chút, sắc mặt đỏ lên, hiển nhiên có chút không quá thích ứng những lời này.

Ngược lại là nữ Mị Ma kia cười khanh khách nhánh hoa run rẩy: "Ta hiện tại đối với ngươi lại có chút hứng thú."

Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo: "Đáng tiếc ta đối với ngươi không có nửa điểm hứng thú. Đừng nói nhảm, ngươi đến cùng muốn làm gì, nói thẳng đi."

Nữ Mị Ma nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, có chút mất hết cả hứng mà nói: "Chỉ cần ngươi không có tai điếc, vừa rồi hẳn là nghe được đi, nơi này là bản cung phụ trách trấn thủ địa phương, mặc dù ta không biết ngươi tại sao phải ở chỗ này, nhưng cái này hiển nhiên không hợp quy củ, làm phiền ngươi chuyển cái ổ đi."

Dương Khai hừ lạnh nói: "Quy củ gì, ai định quy củ?"

"Tự nhiên là Địch Lực định quy củ." Nữ Mị Ma nhìn hắn, "Hắn phụ trách điều hành an bài các lộ đại quân dưới trướng Thánh Tôn, ngươi hẳn là tại trên vị trí chính mình mới đúng, mà không nên xuất hiện ở đây."

Lại là Địch Lực tên kia! Dương Khai ánh mắt lạnh lẽo, đây là đang tìm phiền toái cho mình sao?

Dương Khai cười hắc hắc nói: "Địch Lực là ai ta không biết, bản vương chỉ biết là thời điểm ta dẫn người tới đây nơi này không có một ai, hiện trong này là bản vương địa bàn! Ngươi dẫn người chạy đến nơi đây đến diễu võ giương oai, hiện tại lại phải đuổi ta đi, ngươi cảm thấy ta có thể đáp ứng hay không ngươi?"

Nữ Mị Ma kia nghe vậy nhướng mày: "Nhưng là nơi này đúng là Địch Lực an bài ta trấn thủ địa phương, ngươi muốn đi đâu hẳn là hỏi một chút Địch Lực mới đúng."

"Nói ta không biết tên kia, bản vương chỉ chịu Thánh Tôn quản hạt, không cần nghe hắn chỉ huy." Dương Khai không kiên nhẫn phất tay: "Mang theo người của ngươi nhanh chóng xéo đi, nếu không đừng trách ta không khách khí."

Nữ Mị Ma khuôn mặt tức giận âm trầm: "Chỉ là một kẻ nhân loại cũng dám cùng bản cung nói chuyện như vậy?"

Dương Khai đang muốn chế giễu lại một câu, nhưng không ngờ đối phương căn bản không có mở cho hắn miệng cơ hội, cổ tay rung lên, một đầu nhuyễn tiên lăng không rút ra, lôi cuốn phong lôi chi thế cuốn tới.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc Dương Khai hạ thấp thân thể tránh đi một kích này, nhuyễn tiên kia trực tiếp nện ở trong Vân Ảnh đại quân, tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Vân Ảnh bên này lập tức tử thương không ít.

Quay đầu liếc mắt nhìn, Dương Khai giận dữ: "Dám động thủ? Ngươi muốn chết."

Dứt lời thời điểm, đã một người một ngựa hướng phía trước xông tới giết, Truy Phong bốn vó dấy lên ngọn lửa màu vàng, chở Dương Khai hóa thành một đạo thiểm điện xông vào trong đại quân đối diện, ven đường chỗ qua một đường dễ như trở bàn tay, đông đảo Ma tộc cỏ dại đồng dạng hướng hai bên ngã xuống..