Chương 3529: Cái bẫy

Chương 3529: Cái bẫy

Chương 3529: Cái bẫy

Dương Khai có thể rõ ràng cảm thụ đến Truy Phong phấn khởi, gia hỏa này tựa hồ đối với công kích tranh sát một bộ này cực kỳ rất quen, ngẫm lại nó lúc trước thế nhưng là Trường Thiên tọa kỵ, cùng đi Trường Thiên chinh chiến vô số năm cũng liền không kỳ quái.

Chiến đấu bản năng đoán chừng đã lạc ấn vào chỗ sâu linh hồn của nó, nhiều năm bình tĩnh sinh hoạt để nó đã sớm kìm nén không được chính mình cuồng dã xao động nội tâm, bây giờ được cơ hội, như thế nào không hảo hảo phát tiết một phen.

Người ở nơi nào bầy dày đặc liền hướng chỗ đó phóng đi, một người một ngựa trực tiếp tại trong đại quân đối diện cày ra từng đạo trống không khu vực, huyết nhục văng tung tóe thời điểm, tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt, chính là Ma Vương đều ngăn không được Truy Phong trùng sát chi thế, tránh chậm lập tức bỏ mình tại chỗ.

Vì phối hợp Truy Phong, Dương Khai lật tay từ trong không gian giới của mình lấy ra một cây trường thương, trường thương này cũng không biết là chiến lợi phẩm lúc nào lấy được, Dương Khai cũng chưa từng luyện hóa, bây giờ cầm trên tay chỉ có thể làm làm vũ khí bình thường nhất sử dụng, căn bản là không có cách phát huy ra trường thương này nguyên bản uy năng.

Dù vậy, dựa vào Dương Khai bản thân cường hoành tố chất thân thể, một cây trường thương nơi tay cũng có thể phát huy ra sát thương to lớn, một đường thương chọn chém đi qua, huyết hoa đóa đóa, kêu rên trận trận.

Một đạo âm thanh sắc nhọn chói tai bỗng nhiên truyền đến, hóa thành một cỗ lực lượng vô hình đột phá Dương Khai thần thức phòng ngự, dội thẳng trong óc, lại là nữ Mị Ma kia gặp Dương Khai người này một ngựa không ai cản nổi, chủ động đánh tới.

Nàng chính là Bán Thánh tôn sư, lại là Mị Ma xuất thân, trong tiếng tru lên này ẩn chứa cực mạnh thần hồn chi lực.

Truy Phong bộ pháp có chút dừng lại, hiển nhiên là nhận lấy một chút ảnh hưởng, Dương Khai càng là thân thể nhoáng một cái, kém chút từ trên lưng Truy Phong ngã rơi lại xuống đất, cũng may Ôn Thần Liên thời khắc mấu chốt tản mát ra một cỗ ý lạnh, để hắn trở lại thanh minh.

Bên tai bên cạnh tiếng xé gió vang lên, hình như có lăng lệ công kích từ phía sau đánh tới, Dương Khai bản năng giơ súng chọn đi, lại bị một cỗ đại lực chấn cánh tay run lên, ngay sau đó trường thương cũng là rời tay bay ra.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp nữ Mị Ma kia khóe miệng ngậm lấy một vòng nụ cười chế nhạo, trên tay nhuyễn tiên vòng quanh trường thương của mình ở giữa không trung vẽ ra một cái vòng tròn, hung hăng hướng chính mình đập xuống, chỉ một thoáng, phong lôi thanh âm đại tác, khí tức tử vong vào đầu chụp xuống.

Dương Khai bỗng nhiên kẹp lấy Truy Phong, trong chớp mắt, Truy Phong thân thể bỗng nhiên nhất chuyển, hiểm lại càng hiểm tránh đi một kích này.

Oanh một tiếng, mặt đất xuất hiện một cái hố cực lớn, bốn phía Ma tộc, vô luận là phe mình còn địch nhân đều bị chấn bay khỏi tới.

Không đợi Dương Khai người này một ngựa chậm quá mức, nhuyễn tiên kia đã lại lần nữa tập đến, cũng may Truy Phong năng lực ứng biến cực kỳ không tầm thường, vừa rồi thay đổi thân hình trong nháy mắt liền đã hướng nữ Mị Ma kia vọt tới.

Nhìn như vụng về, kì thực tinh diệu vô cùng tránh đi nhuyễn tiên kia công kích, trong chớp mắt liền tới gần đối phương trong vòng ba trượng.

Dương Khai  ngồi cưỡi tại trên lưng Truy Phong có thể tinh tường nhìn thấy trong mắt nữ Mị Ma kia lóe lên một vẻ bối rối chi ý, nàng mặc dù cũng là Bán Thánh, nhưng từ nàng chủng tộc cùng sử dụng Ma Bảo liền có thể nhìn ra, nàng cũng không am hiểu cận chiến, chỉ có kéo dài khoảng cách mới có thể để cho nàng phát huy ra toàn bộ thực lực, Truy Phong lần này bổ nhào vào trước mắt, tự nhiên để nàng có chút hoảng.

Bất quá dù sao cũng là Bán Thánh, tự có tiền vốn gặp không sợ hãi, trong đôi mắt đẹp kia hiện lên một tia ngoan lệ, thế mà xem Truy Phong tại không có gì, vừa nhấc mắt đối đầu Dương Khai hai con ngươi, trường tiên run run, hóa thành mấy cái vòng tròn hướng Dương Khai che lên xuống tới.

Dương Khai cổ tay rung lên, Bách Vạn Kiếm đã tế ra, Đế Nguyên thôi động lúc, kiếm mang như dải lụa hướng lên trên đánh tới.

Nhưng mà Bán Thánh công kích há lại dễ dàng như vậy phá giải, kiếm mang trừ khử thời điểm, cũng chỉ là trì hoãn một chút tốc độ nhuyễn tiên đối phương rơi xuống.

Mắt thấy sắp bị đối phương nhuyễn tiên trói buộc, Dương Khai cũng chỉ có thể thôi động Không Gian pháp tắc, một cái thuấn di biến mất không thấy gì nữa, nếu không nếu thật là bị nàng cho trói lại, chỉ sợ liền triệt để rơi vào hạ phong, bây giờ trông cậy vào Truy Phong, tốt xấu có thể cùng đối phương liều mạng, nói không chừng còn có thể cho nàng chút nếm mùi đau khổ.

Mà lại chính mình rời đi Truy Phong, cũng sẽ để nó dễ dàng hơn phát huy toàn bộ thực lực, giao thủ mặc dù ngắn ngủi, nhưng Dương Khai có thể cảm giác được, bởi vì muốn bảo vệ lấy chính mình, cho nên Truy Phong giống như có chút bó tay bó chân. . .

Mà đối phương trong trận doanh chỉ có một vị Bán Thánh đủ để uy hiếp được an toàn của hắn, trừ ra vị nữ Mị Ma này, những người khác hắn thật đúng là không có để ở trong mắt.

Một lần nữa hiển lộ thân hình, lăng lập trong hư không, hướng ngoài trăm trượng nhìn lại, chỉ gặp Truy Phong đã cùng nữ Mị Ma kia giết làm một đoàn, Truy Phong công kích có thể nói cực kỳ đơn giản, đơn giản chính là va chạm, cắn xé, lắc đầu vẫy đuôi, thuận tiện dùng tới bốn vó, trái lại nữ Mị Ma liền thủ đoạn đông đảo, các loại bí thuật tầng tầng lớp lớp, một đầu nhuyễn tiên trên tay nàng cũng chơi ra các loại hoa dạng, nhưng cả hai lại như cũ đánh cái thế lực ngang nhau.

Bởi vậy có thể thấy được, Truy Phong thực lực ở trong Bán Thánh cũng là cực kỳ không tầm thường, tối thiểu nhất muốn so nữ Mị Ma này lợi hại một chút, nếu không tuyệt đối không thể nào ổn định cục diện. Còn nếu là thời gian dài, lấy nó sức chịu đựng cùng bền bỉ tính, tuyệt đối có thể chiếm cứ đến thượng phong.

Năm đó nó truy sát một cái Bán Thánh thời gian dài như vậy, quả thực là để người ta tu vi đánh rơi xuống đi mới thu tay lại, không có điểm sức chịu đựng cùng bền bỉ sao được?

Phía dưới mấy trăm vạn Ma tộc đại quân cũng giảo sát tại một chỗ, không ngừng mà có Ma tộc ngã xuống mất mạng, song phương đều có tử thương, cái này khiến Dương Khai tâm thần không khỏi có chút giật mình, làm sao sự tình liền làm thành cái dạng này?

Hắn mang 200 vạn đại quân này tới cũng không phải vì cùng Bán Thánh khác phát sinh xung đột, mà là muốn nhìn một chút tại thời khắc mấu chốt phải chăng có thể mượn nhờ thủ hạ một chi đại quân này làm những gì.

Sự tình biến thành dạng này, chính mình cố nhiên có chút ứng đối không thích đáng, nhưng chủ yếu nhất vẫn là đối phương quá mức hùng hổ dọa người, một lời không hợp liền giết chính mình không ít người, để cho mình cũng không cách nào tuỳ tiện dừng tay.

Đơn giản chính là một khối địa bàn mà thôi, chiến trường ngoại vi phòng tuyến dài dằng dặc như vậy, đối phương có cần phải đến đoạt mảnh đất này sao?

Chính thời điểm nghĩ như vậy, Dương Khai bỗng nhiên trong lòng tuôn ra một tia bất an, loại cảm giác bất an này tới không hiểu thấu, cũng không có dấu hiệu nào, như có cái gì nguy hiểm cực lớn tại triều chính mình tới gần.

Ngẩng đầu nhìn lại, Truy Phong thế mà đã không thấy bóng dáng, cũng không biết cùng nữ Mị Ma kia giết tới địa phương nào đi.

Loại bất an kia càng mãnh liệt, cả người lỗ chân lông trong nháy mắt này bỗng nhiên co vào, da thịt phát lạnh.

Không hề nghĩ ngợi, Dương Khai thân hình một cái hoảng hốt, hóa thành một mảnh hư vô, đem bản thân trục xuất tiến vào trong hư không.

Ngay trong nháy mắt này, một bóng người quỷ dị xuất hiện tại bên cạnh hắn, thế đại lực trầm một quyền trực tiếp đánh vào chỗ hắn vừa ở hắn, lực lượng cuồng bạo bạo phát đi ra, công kích dư ba khuếch tán, xuyên thấu hư không, cho dù đã thi triển ra Hư Vô bí thuật, Dương Khai cũng cảm giác toàn thân khí huyết quay cuồng, mắt tối sầm lại, kém chút hôn mê bất tỉnh.

Trong lúc vội vàng lại lần nữa thuấn di, rời xa địa phương nguy hiểm kia, hiện thân tại ngàn trượng bên ngoài, giương mắt nhìn lên, tầm mắt đột nhiên co lại, cắn răng tê thét lên: "Nguyệt Tang!"

Người trong bóng tối xuất thủ đánh lén, kém chút để mạng hắn tang tại chỗ kia, lại là Nguyệt Tang hẳn là còn ở lưỡng giới chiến trường!

Từ lần trước tại Mị Ảnh đại lục Thánh Thành từ biệt, Dương Khai liền lại chưa thấy qua gia hỏa này, Ngọc Như Mộng cũng đã nói, đã đem hắn sung quân đến lưỡng giới chiến trường, Bạch Chước càng xác nhận điểm này.

Thậm chí ngay tại vừa rồi, Bạch Chước còn nói Nguyệt Tang y nguyên lưu tại lưỡng giới chiến trường trấn thủ.

Cho nên Dương Khai làm sao cũng không nghĩ tới, Nguyệt Tang thế mà đã quay trở về Ma Vực, hơn nữa còn trong này mai phục tập sát chính mình!

Cúi đầu nhìn một chút phía dưới dây dưa mấy trăm vạn Ma tộc đại quân, lại quay đầu nhìn một chút nơi ở Địch Lực kia, suy nghĩ lại một chút trước đó nữ Mị Ma kia thái độ cùng cách làm, Dương Khai sắc mặt âm trầm như nước.

Đây căn bản là một cái bẫy! Ba vị Bán Thánh liên thủ bày cái bẫy.

Đầu tiên là Địch Lực không cho mình sai khiến phòng thủ khu vực, đằng sau nữ Mị Ma kia cố ý tới cùng mình tranh đoạt địa bàn phát sinh xung đột, tiếp theo dẫn dắt rời đi Truy Phong, cuối cùng thì là do Nguyệt Tang xuất thủ. . .

Nhớ tới vừa rồi nguy cơ nghìn cân treo sợi tóc kia, Dương Khai không khỏi mồ hôi lạnh trên trán rơi, đồng thời cũng là tức giận cuồn cuộn, ba vị Bán Thánh này không tiếc liên thủ cũng muốn dồn chính mình vào chỗ chết, cũng là thật nể tình!

Đối diện Nguyệt Tang thần sắc kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới chính mình đánh lén một kích thế mà không thể muốn Dương Khai tính mệnh, mặc dù nhìn qua đem Dương Khai đả thương, nhưng hắn một cái Bán Thánh xuất thủ lại làm cho Dương Khai trốn qua một kiếp, bao nhiêu cũng có chút không thể nào nói nổi.

Không gian thần thông, quả nhiên là danh bất hư truyền!

Bất quá cũng chỉ thế thôi, hắn không tiếc trái với Ngọc Như Mộng mệnh lệnh cũng muốn từ lưỡng giới chiến trường đi trở về, một thì là muốn lấy Dương Khai tính mệnh, thứ hai cũng là nghĩ ở trong biến cố sau đó tranh đoạt cơ duyên thuộc về mình, trong đó điểm thứ hai mới là trọng yếu nhất, về phần lấy Dương Khai tính mệnh bất quá là bổ sung.

Trong lòng thầm hận Ngọc Như Mộng cơ hội tốt như vậy thế mà cũng không có thông tri hắn, nếu không phải hắn còn có chút quan hệ khác, chỉ sợ thật đúng là không biết ở trong Trụ Thiên đại lục này có một trận cơ duyên to lớn.

Hắn cũng không phải là không biết Ngọc Như Mộng đối với Dương Khai coi trọng, tại lưỡng giới chiến trường pha trộn lâu như vậy, Dương Khai cùng Ngọc Như Mộng sự tình hắn sớm đã tìm hiểu rõ rõ ràng ràng. Hắn rõ ràng hơn mình nếu là giết Dương Khai đằng sau sẽ dẫn phát dạng gì hậu quả, nhưng cái này cũng không hề đủ để cho hắn như vậy lùi bước, chỉ cần có thể ở trong sự tình rất nhiều Ma Thánh mưu đồ sau đó lấy được tiên cơ, chính là Ngọc Như Mộng cũng không thể tuỳ tiện giết hắn, bởi vì đến lúc đó Ma Thánh khác là không thể nào đáp ứng.

Cho nên hôm nay Dương Khai phải chết! Mà lại chính là do hắn tự tay đánh chết, như vậy mới có thể một tiết mối hận trong lòng!

Bốn mắt nhìn nhau, Nguyệt Tang ánh mắt khinh miệt, thanh âm lạnh lẽo: "Ngươi cho rằng có Thánh Tôn che chở ngươi, ngươi liền có thể bình yên vô sự rồi? Bản tọa như muốn giết ngươi, bất quá trong nháy mắt."

Dương Khai quay đầu gắt một cái trong miệng máu tươi, cười lạnh cuống quít: "Không được điều lệnh, tự tiện từ lưỡng giới chiến trường trở về, ta nhìn ngươi làm sao cùng Thánh Tôn bàn giao."

Nguyệt Tang tầm mắt buông xuống: "Bàn giao? Bản tọa muốn về liền về, vừa lại không cần cùng Thánh Tôn bàn giao cái gì, có rảnh lo lắng bản tọa, không bằng đa số chính mình quan tâm quan tâm đi."

Dương Khai trầm mặt nói: "Ngươi thực có can đảm giết ta hay sao?"

Nguyệt Tang cười lạnh nhìn qua hắn: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Dương Khai tả hữu quan sát một chút, không trả lời mà hỏi lại nói: "Xem ra ngươi là quyết tâm muốn đưa ta vào chỗ chết, ta ngược lại thật ra rất ngạc nhiên, ngươi là như thế nào thuyết phục Địch Lực cùng nữ Mị Ma kia giúp ngươi chuyện này? Bọn hắn không phải không biết làm như vậy sẽ là hậu quả gì a?" Cùng Nguyệt Tang đánh giết chính mình, Ngọc Như Mộng sau đó biết sao lại từ bỏ ý đồ?.