Chương 3530: Chiến Nguyệt Tang

Chương 3530: Chiến Nguyệt Tang

Chương 3530: Chiến Nguyệt Tang

Coi như hai vị kia là Bán Thánh, đoán chừng cũng muốn phó Nguyệt Tang theo gót —— bị đánh phát đi lưỡng giới chiến trường cùng những Ngụy Đế kia chém giết liều mạng, vận khí tốt còn có thể đem công chống đỡ qua, vận khí kém chút cũng chỉ có thể chết ở bên kia, theo lưỡng giới chiến tranh gay cấn, vẫn lạc Bán Thánh cùng Ngụy Đế cũng không chỉ một hai vị.

Nguyệt Tang thản nhiên nói: "Không có người nào giúp bản tọa một tay, bản tọa bất quá là may mắn gặp dịp thôi."

Dương Khai trợn mắt tròn xoe, nổ đom đóm mắt, mặc dù biết Nguyệt Tang là tại nói bậy, vì hai vị kia rũ sạch liên quan, nhưng lí do thoái thác này cũng không có gì vấn đề lớn. Không nói đến mình cùng Địch Lực kia bất quá gặp mặt một lần, cũng không có phát sinh xung đột gì, chính là nữ Mị Ma kia, cũng là sư xuất nổi danh mới có thể cùng phía bên mình động thủ.

Cho nên coi như sự tình cuối cùng nháo đến Ngọc Như Mộng nơi đó, hai vị kia cũng có thể nói là một trận hiểu lầm. Đương nhiên, cuối cùng vẫn là phải nhìn Ngọc Như Mộng đứng ở đâu một bên, nếu là đứng tại phía bên mình, chính là bọn hắn có mọi loại giải thích cũng vô dụng.

"Hi vọng Thánh Tôn cũng sẽ tin ngươi câu nói này." Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

Nguyệt Tang nâng lên một tay, thản nhiên nói: "Ở giữa bản tọa cùng một người chết, ngươi cảm thấy Thánh Tôn sẽ tin tưởng ai!"

Một chữ cuối cùng ra miệng trong nháy mắt, đã trở tay một chưởng hướng Dương Khai vỗ xuống, trong không khí truyền đến nổ đùng tiếng vang, theo cái tay kia chụp được, phảng phất một tòa vô hình đại sơn vào đầu đè xuống, Dương Khai chỉ là hơi chần chờ, liền nghe được toàn thân xương cốt vang lên kèn kẹt, cả người giống như thiên thạch từ phía trên rơi xuống, ầm ầm một chút nện ở trên mặt đất, đem đại địa ném ra một cái hố to.

Nguyệt Tang thân hình bất động, quỷ dị bay tới, cấp tốc tới gần.

Hưu một tiếng phá không âm thanh truyền đến, một chi mũi tên tản ra nóng sáng quang mang từ bên đánh tới, chớp mắt là tới, thẳng hướng Nguyệt Tang chỗ ngực vọt tới.

Nguyệt Tang nhìn cũng không nhìn, chỉ là tiện tay phất một cái, quang mang vọt tới kia lợi dụng tốc độ nhanh hơn đường cũ trở về.

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Ba Nhã núp trong bóng tối đánh lén cùng quang mang kia sượt qua người, bị cường đại lực đạo mang lật ra mấy cái chuyển, ngã nhào xuống đất, không rõ sống chết, mặt đất rất nhanh bị chảy ra máu tươi nhuộm đỏ.

Cùng lúc đó, Dương Khai mọi loại gian khổ bò lên, trong miệng mũi tất cả đều là máu tươi, tóc tai rối bời, bộ dáng vô cùng chật vật, bất quá vừa mới cong người lên, Nguyệt Tang đã nhẹ nhàng rơi vào trước mặt hắn, đưa tay một chỉ hướng hắn nhấn tới.

Hương hoa bốn phía, năm màu rực rỡ cánh hoa không biết từ chỗ nào bay tới, qua trong giây lát liền quanh quẩn tại quanh thân Dương Khai, đem hắn vây chặt đến không lọt một giọt nước, từng mảnh cánh hoa bay múa kia hội tụ thành một đạo vững như thành đồng phòng ngự, tại bên cạnh Dương Khai không ngừng lưu chuyển, tiêu tán mà ra hương hoa, tựa hồ cũng có thần hiệu mê hoặc tâm thần con người.

Ba Nhã bên cạnh cách đó không xa, Lý Thi Tình cắn môi đỏ, hai tay bấm niệm pháp quyết, trên thân nở rộ ngũ thải hà quang, Đế Nguyên phun trào, trong đôi mắt đẹp mặc dù chiếu rọi lấy sợ hãi cùng khiếp đảm, nhưng này thần sắc lại là dứt khoát kiên quyết.

Nguyệt Tang bỗng nhiên quay đầu, âm lãnh hai con ngươi hướng nàng nhìn lại, trong miệng hừ lạnh một tiếng.

Mênh mông lực lượng thần hồn tán phát ra, Lý Thi Tình chỗ ngực một đạo quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, thân thể mềm mại khẽ run đồng thời Đế Nguyên băng tán, mềm nhũn ngã xuống, mà theo nàng hôn mê, quay chung quanh tại Dương Khai bên cạnh cánh hoa phòng ngự cũng tự sụp đổ.

Giải quyết xong hai cái con chuột nhỏ quấy nhiễu chính mình, Nguyệt Tang lúc này mới dù bận vẫn ung dung hướng Dương Khai nhìn lại, nhếch miệng lên một vòng tàn phá bừa bãi dáng tươi cười, tựa như đạt được cực lớn vui vẻ, ngón tay không nhanh không chậm hướng Dương Khai chỗ trán điểm tới, đầu ngón tay kình mang phun ra nuốt vào, mở miệng nói: "Có thể từng hối hận đắc tội tại ta? Ngươi cho rằng tinh thông Không Gian pháp tắc bản tọa liền lấy ngươi không có biện pháp? Bây giờ gần khoảng cách, dưới bản tọa thần niệm khóa chặt, ngươi mơ tưởng đào tẩu!"

"Hối hận. . ." Dương Khai cắn răng quát khẽ thời điểm, quanh thân Không Gian pháp tắc thoải mái, một bóng người bỗng nhiên vắt ngang ở trước mắt, thanh âm băng lãnh từ đằng sau đạo thân ảnh này truyền đến: "Cái đầu mẹ ngươi!"

Nguyệt Tang biểu lộ kinh ngạc vạn phần, kinh ngạc nhìn nhìn qua trước mắt đột ngột xuất hiện. . . Thạch Nhân! Làm sao cũng nghĩ không thông gia hỏa này đến cùng là từ đâu nhảy nhót đi ra, ngay tại vừa rồi, nó còn không có nửa điểm bóng dáng, không giải thích được liền xuất hiện ở trước mắt.

Không kịp nghĩ nhiều, chỉ vì Thạch Nhân này vừa hiện thân liền không nhanh không chậm hướng chính mình đánh ra một quyền, mà từ đối phương trong một quyền này uy thế đến xem, Thạch Nhân đột ngột xuất hiện này lại là cái Bán Thánh!

Ma Nguyên thôi động xuống, một chỉ nguyên bản liền hướng phía trước điểm tới uy năng càng tăng lên, đối phương đã là Bán Thánh, Nguyệt Tang cũng không dám phớt lờ.

Thật là đáng chết a, Nhân tộc kia bên người làm sao còn có một vị Bán Thánh? Vốn cho rằng để cho người ta đem Truy Phong dẫn dắt rời đi liền vạn vô nhất thất, lại không muốn lại xảy ra này biến cố, Nguyệt Tang một trái tim thẳng hướng chìm xuống, ẩn ẩn cảm thấy sự tình có chút không ổn, có một vị Bán Thánh liên lụy tinh lực của hắn, muốn đánh giết Dương Khai độ khó liền rất lớn.

Ở giữa tâm tư chập trùng, lẫn nhau công kích đã va chạm.

Nguyệt Tang tầm mắt bỗng nhiên co rụt lại, lộ ra kinh hãi chi ý, bản năng thân hình lắc lư, hướng về sau thối lui, trong chớp mắt bay ra ngàn trượng khoảng cách, cúi đầu nhìn lại lúc, sắc mặt bỗng nhiên âm trầm.

Chỉ vì chính mình một ngón tay thế mà vặn vẹo không còn hình dáng, xương cốt cơ hồ toàn bộ vỡ nát, toàn tâm đau đớn từ trong ngón tay kia truyền đến, kích thích hắn mỗi một cây thần kinh.

Chỉ là một kích, chính mình căn này ngón tay đã phế đi, nếu không phải xem thời cơ nhanh, tránh lui kịp lúc, chỉ sợ ngay cả một cái cánh tay đều muốn bàn giao tại trên tay Thạch Nhân kia.

Khí lực thật là lớn!

Vừa rồi một kích kia đối phương cũng không có vận dụng Ma Nguyên vết tích, chỉ là đơn thuần lực lượng bắn ra, lại như cũ đột phá phòng ngự của mình, đem chính mình đả thương, lực lượng kinh khủng như vậy, phóng nhãn toàn bộ Ma Vực chỉ sợ chỉ có Lực Ma xuất thân Bán Thánh mới có thể có được.

Không đúng, liền xem như Lực Ma xuất thân Bán Thánh, so sánh cùng nhau tựa hồ cũng có chút kém.

Thạch Nhân này đến cùng là chủng tộc nào, Thạch Ma? Lực Ma? Nhìn xem cũng không quá giống. . .

"Rống. . ." Pháp thân há miệng gào thét, trong thanh âm xen lẫn không ức chế được hưng phấn chi ý, linh trí của nó là Dương Khai một sợi phân thần, cùng Dương Khai cùng bản đồng nguyên, cũng không phải là người yêu thích giết chóc tranh đấu, chỉ bất quá thể nghiệm được toàn lực lực lượng, tự nhiên khó đè nén chính mình tâm tình kích động.

Trong tiếng gầm gừ, Ma Nguyên phóng lên tận trời, trên thân dấy lên ngọn lửa đen kịt, cả người tựa hồ hóa thành một cái lỗ đen thôn phệ vạn vật, từng cây bén nhọn cốt thứ từ bên ngoài thân chỗ chui ra, nó đưa tay trong hư không một trảo, một thanh chiến chùy liền bị giữ tại trong lòng bàn tay.

Ma Nguyên chảy xuôi, chiến chùy kia khẽ run lên, trong nháy mắt thoải mái lên khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Nguyệt Tang còn không có từ trong kinh hãi mình bị người ta một kích đả thương hoàn hồn, sau khi cảm nhận được cỗ khí tức này không khỏi tròng mắt trừng một cái, yên lặng nhìn qua Ma Binh Chiến Chùy, la thất thanh: "Thánh Khí!"

Trong Ma Vực, chỉ có Ma Bảo các Ma Thánh tốn hao tâm huyết tế luyện mới có thể được xưng là Thánh Khí, phóng nhãn toàn bộ Ma Vực, Thánh Khí số lượng không cao hơn 20 số lượng, có thể nói mỗi một kiện Thánh Khí đều là tồn tại cực kỳ khó được  đồng dạng, mỗi một kiện Thánh Khí đều có thể phát huy ra cực lớn uy năng, mà những Thánh Khí này, đại đa số đều bị 12 Ma Thánh cầm giữ, chỉ có số ít mấy món lưu lạc ở bên ngoài, không biết hạ lạc.

Ma Binh Chiến Chùy trên tay pháp thân này là Dương Khai ban đầu ở bên ngoài Phong Lâm thành đoạt được, chính là Thượng Cổ Độc Nhãn Cự Ma binh khí, chỉ bất quá bởi vì Dương Khai cùng pháp thân đều không có đủ Ma Nguyên, cho nên những năm qua này căn bản không người có thể thôi động nó chân chính uy năng, ngẫu nhiên mấy lần pháp thân sử dụng nó, cũng là đem xem như bình thường nhất vũ khí vung nện.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, pháp thân tại trong Vân Ảnh Vạn Ma Quật thôn phệ Vân Ảnh đại lục bản nguyên, một thân lực lượng chuyển hóa làm Ma Nguyên, từ đầu đến đuôi biến thành Ma Vực bên này Bán Thánh, đã có tư cách thôi phát Ma Binh Chiến Chùy này uy năng.

Chiến nện vào tay, vốn là cường thịnh uy thế đột nhiên tăng lên mấy cái cấp bậc.

Pháp thân rõ ràng cũng cảm thấy điểm này, trong cơ thể mình Ma Nguyên cơ hồ không bị khống chế hướng trong chiến chùy dũng mãnh lao tới, nguyên bản tĩnh mịch nặng nề chiến nện vào giờ khắc này phảng phất toả sáng tân sinh, một loại cảm xúc nhảy cẫng hoan hô từ trong chiến chùy truyền tới, khát vọng càng nhiều Ma Nguyên.

Cúi đầu nhìn lại, pháp thân nhe răng cười, Phệ Thiên Chiến Pháp thôi động thời điểm, lập tức đem chiến chùy thôn phệ cắt đứt.

Vô luận là dạng gì bí bảo, đều là lấy người vì bản, chiến chùy điên cuồng thôn phệ như vậy, rất có muốn đảo khách thành chủ tư thế, pháp thân có thể nào dễ dàng tha thứ. Cho tới bây giờ đều chỉ có nó thôn phệ người khác phần, chiến chùy muốn thôn phệ nó Ma Nguyên cũng phải hỏi một chút nó có đáp ứng hay không.

Xách nện vào tay, pháp thân nhảy vọt mà lên, tại phía xa mấy trăm trượng bên ngoài, liền một chùy hướng Nguyệt Tang đập xuống.

Trong hư không lập tức xuất hiện một cái cự đại chùy ảnh, cơ hồ che đậy toàn bộ bầu trời, theo chùy ảnh đập xuống, phảng phất bầu trời kia đều sụp đổ.

Nguyệt Tang sắc mặt đại biến, quanh thân chấn động, lấy bản thân chi địa làm trung tâm, mảng lớn huyết vụ tràn ngập phương viên mấy chục trong đất, ngẩng đầu nhìn lại, một vùng không gian to như vậy đều bị huyết vụ kia che đậy, Nguyệt Tang đã không thấy bóng dáng.

Chùy ảnh nện ở trên huyết vụ kia, đem huyết vụ ném ra một cái cự đại lỗ thủng, nhưng rất nhanh, bốn phía huyết vụ liền đem lỗ thủng một lần nữa bổ sung.

Trong huyết vụ, kích xạ xuất ra đạo đạo huyết quang, như mũi tên rời cung hướng pháp thân đánh tới, pháp thân linh hoạt tránh đi mấy đạo, lại như cũ bị đánh trúng thân hình, bên ngoài thân chỗ lập tức truyền ra xoẹt xẹt rồi tiếng vang, thiêu đốt hắc hỏa huyết thủy địa vị ngang nhau.

Suy nghĩ một chút, pháp thân một đầu đâm vào trong huyết vụ, trong khoảnh khắc nội bộ liền truyền đến từng đợt oanh minh bạo liệt thanh âm, hiển nhiên đang cùng Nguyệt Tang đánh thế như nước với lửa.

Cùng lúc đó, Dương Khai đã lách mình đi tới Ba Nhã cùng Lý Thi Tình bên cạnh.

Vừa rồi hắn lúc nguy nan, chỉ có hai nữ nhân này đứng ra, tuy nói cũng không thể đưa đến cái tác dụng gì, nhưng tối thiểu nhất đúng là muốn giúp hắn. Bây giờ hai người này đều té xỉu trên đất, mấy trăm vạn đại quân trên chiến trường nếu là đối các nàng mặc kệ không hỏi mà nói, làm không tốt các nàng ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào.

Một chút kiểm tra, phát hiện Ba Nhã thương thế tương đối nghiêm trọng, nàng bắn đi ra một tiễn bị Nguyệt Tang đánh về, chẳng những không có thể gây tổn thương cho địch ngược lại thương tổn tới chính mình, nửa cái bả vai cơ hồ đều bị đánh nát, máu tươi chảy ra không ngừng.

Ngược lại là Lý Thi Tình tình huống để cho người ta có chút ngoài ý muốn.

Dương Khai vốn cho rằng Lý Thi Tình mới là người nghiêm trọng, dù sao bị Nguyệt Tang lực lượng thần hồn gây thương tích, coi như không chết đoán chừng cũng phải bị trọng thương, lại không muốn cẩn thận sau khi kiểm tra Dương Khai phát hiện nàng bình yên vô sự, sở dĩ hôn mê đoán chừng là bởi vì thần thức nhận lấy chấn động dẫn đến, trừ cái đó ra cũng không vấn đề khác..