Chương 3531: Trời không toại lòng người

Chương 3531: Trời không toại lòng người

Chương 3531: Trời không toại lòng người

Loại tình huống này chỉ cần chờ nàng tự nhiên tỉnh lại liền không sao, Dương Khai không khỏi ngơ ngác một chút, hồi tưởng lại tình cảnh mới vừa rồi, ẩn ẩn cảm thấy Lý Thi Tình sở dĩ có thể bình yên vô sự hẳn là cùng nàng chỗ ngực phát ra đạo quang mang kia có quan hệ.

Nàng thân là Hoa Ảnh Đại Đế đệ tử, trên thân khẳng định đeo không thiếu bảo vật bảo mệnh, tuy nói nàng đến Ma Vực bên này tất cả mọi thứ đều bị cướp đi, nhưng đồ vật luyện hóa tại thể nội người khác là đoạt không đi.

Bất quá kể từ đó, Dương Khai ngược lại là nhẹ nhàng thở ra. Nếu thật bởi vì việc này để Lý Thi Tình xảy ra điều gì ngoài ý muốn, hắn thật đúng là không có cách nào cùng Hoa Ảnh Đại Đế bàn giao.

Ngẩng đầu tả hữu liếc mắt nhìn, khi thấy Tiểu Vũ một mặt thất kinh nhìn qua chính mình, Dương Khai lập tức hô: "Chiếu cố tốt các nàng!"

Tiểu Vũ lúc này mới hoàn hồn, nặng nề mà gật đầu, vội vàng lao đến, một tay một cái nhấc lên Ba Nhã cùng Lý Thi Tình, cấp tốc hướng phe mình trận doanh hậu phương thối lui. Mà thừa dịp này khoảng cách, Dương Khai cũng hướng trong miệng Ba Nhã lấp một viên linh đan. Nàng thương thế kia nhìn xem nghiêm trọng, kỳ thật cũng không có uy hiếp được căn bản, chỉ cần tĩnh tâm điều dưỡng một chút thời gian liền có thể khôi phục.

Một lần nữa ngồi thẳng lên, Dương Khai ánh mắt âm trầm hướng chỗ mảnh huyết vụ kia nhìn lại, dưới Không Gian pháp tắc thoải mái, người đã biến mất không thấy gì nữa.

Lúc xuất hiện lần nữa, hiện thân tại trên không mảnh ngàn dặm chi địa bao phủ huyết vụ kia.

Khoát tay, một cái hồ lô màu xanh xuất hiện tại trên lòng bàn tay, chính là từ Vô Hoa Điện cấm địa chỗ sâu hư không lấy được Phong Hồ Lô, mở ra hồ lô miệng, Đế Nguyên điên cuồng hướng bên trong rót vào, nhắm ngay huyết vụ kia chỗ, tiếp theo một cái chớp mắt, quét sạch thiên địa cương phong hóa thành một đạo đạo phong nhận, hướng huyết vụ chỗ sâu chém tới.

Hắc quang lóe lên, cùng Dương Khai tâm ý tương thông pháp thân đã sớm từ trong huyết vụ thoát thân mà ra.

Phong nhận phô thiên cái địa kia liên miên bất tuyệt chém tiến trong huyết vụ, đem một mảnh phạm vi huyết vụ to như vậy chém phá thành mảnh nhỏ, thỉnh thoảng xen lẫn từng tiếng kêu rên, hiển nhiên là Nguyệt Tang trúng chiêu.

Trước sau bất quá mười hơi công phu, huyết vụ liền quay cuồng lên, đột nhiên hướng trung tâm chỗ ngưng tụ, một lần nữa hiển lộ ra Nguyệt Tang thân ảnh, không ngừng lại, đã hóa thành một đạo huyết quang nhào đến trước mặt Dương Khai.

Đưa tay thời điểm, toàn bộ cánh tay hóa thành một đầu huyết sắc cự mãng, cái trán mọc sừng, mở ra miệng to như chậu máu, hướng Dương Khai vào đầu cắn xuống, rất có một ngụm muốn đem Dương Khai nuốt vào bụng ý đồ.

Pháp thân có Bán Thánh tu vi, Nguyệt Tang trong thời gian ngắn lấy nó không có biện pháp gì, cho nên mới sẽ cùng nó đánh thế lực ngang nhau, nhưng Dương Khai biểu hiện ra thực lực bất quá chỉ có trung phẩm Ma Vương mà thôi, nếu như ngay cả kẻ như vậy đều không làm gì được, Nguyệt Tang cũng đừng làm Bán Thánh.

Huyết Mãng chớp mắt là tới, miệng lớn cắn nát hư không, căn bản không cho Dương Khai nửa điểm thời gian phản ứng, liền đã đem hắn chỗ hư không thôn phệ, thời điểm miệng lớn khép lại, Dương Khai đã không thấy bóng dáng.

Nguyệt Tang cười lạnh: "Không biết mùi vị!"

Dương Khai nếu là trốn, hắn thật đúng là không có biện pháp tốt gì, dù sao người ta tinh thông không gian bí thuật, cũng không phải dễ giết như vậy, nhưng hắn hết lần này tới lần khác chính mình nhảy ra ngoài, đây chính là đang tìm cái chết, cũng chính hợp Nguyệt Tang tâm ý.

Huyết sắc cự mãng một trận vặn vẹo, như muốn một lần nữa huyễn hóa trở về, nhưng vào lúc này, Nguyệt Tang sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, ngưng thần hướng đầu trăn nhìn lại. Ở trong đó. . . Tựa hồ có một cỗ khí tức không thể tưởng tượng ngay tại thức tỉnh, để cho người ta không tự chủ được sinh ra một loại cảm giác run sợ trong lòng, cùng lúc đó, một tiếng gần như nỉ non quát khẽ truyền vào trong tai: "Long hóa!"

Đầu trăn bỗng nhiên bành trướng, một cái quái vật khổng lồ đột ngột xuất hiện tại mãng trong miệng, ngạnh sinh sinh đem miệng rắn đã khép lại chống ra, thuần chính long tức bốn phía tràn ngập.

Ánh mắt chỗ đến, Nguyệt Tang thấy không rõ Dương Khai đến cùng thi triển thủ đoạn gì, nhưng khí tức độc thuộc về Thánh Linh đứng đầu này hắn nhưng tuyệt đối sẽ không lạ lẫm, tại trên lưỡng giới chiến trường, hắn đã từng cùng một vị Long Nữ giao thủ qua, đối phương huyết mạch cũng không tính quá cao, nhưng vẫn như cũ có thể cùng hắn địa vị ngang nhau.

Long tộc! Nhân loại kia lại có Long tộc huyết mạch!

Mà lúc này giờ phút này chủng long tức, so Long Nữ kia tựa hồ muốn càng thêm thuần khiết, hùng hồn. . .

Miệng Huyết Mãng đã bị chống đến cực hạn, hai cái vuốt rồng lấp lóe hàn quang sắc bén đột ngột xuất hiện tại trong tầm mắt, lúc lên lúc xuống bắt lấy hàm trên dưới của miệng mãng, sau đó bỗng nhiên hướng hai bên xé mở, chỉ nghe xoạt một tiếng, Huyết Mãng to lớn kia trực tiếp từ đầu chỗ bị xé thành hai mảnh. . .

Thời điểm huyết thủy vẩy ra, một cái đỉnh thiên lập địa quái vật thân ảnh khắc sâu vào Nguyệt Tang tầm mắt, cũng khắc sâu vào trong tầm mắt trăm vạn đại quân phía dưới mấy.

Huyên náo chiến trường xuất hiện trong nháy mắt quỷ dị tĩnh mịch, cơ hồ tất cả mọi người ngước đầu nhìn lên lấy thân ảnh to lớn kia, một mặt thất thần.

Cao hơn ba mươi trượng thân thể, toàn thân mặc giáp trụ vảy rồng màu vàng, kim quang chói mắt, cái trán sinh ra sừng rồng, hai tay hóa thành vuốt rồng, phía sau cái mông một chi đuôi rồng đong đưa, quấy phong vân.

Tiếng long ngâm truyền ra, chấn thiên động địa, Dương Khai lấy tay cầm ra, đem hai mảnh thân thể tàn phế của Huyết Mãng đã bị hắn xé thành kia chộp vào trên tay, bỗng nhiên hướng phía bên mình kéo một cái.

Tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực truyền đến, Nguyệt Tang thân hình không tự chủ được bị túm tới.

Huyết Mãng kia chính là cánh tay hắn biến thành, không thể chia cắt, tự nhiên không thể nào chống cự lực lượng như vậy. Đơn thuần tu vi, hắn xác thực muốn viễn siêu Dương Khai, nhưng đơn thuần lực lượng so đấu hắn nhưng căn bản không phải là đối thủ.

Trong lúc vội vàng, Huyết Mãng nổ tung, hóa thành một đám huyết vụ lùi về, một lần nữa huyễn thành cánh tay, chỉ bất quá bởi vì vừa rồi vừa ra kia, giờ phút này trên cánh tay của hắn nhiều một đầu vết thương dài một thước, máu tươi chảy ròng.

Đau đớn để hắn lửa giận cuồn cuộn, không cẩn thận tại lật thuyền trong mương, quả thực là cái sỉ nhục, mượn nhờ Dương Khai lôi kéo lực đạo, hắn không lùi mà tiến tới, thẳng hướng Dương Khai đánh tới, chớp mắt đến phụ cận.

Nhỏ bé thân ảnh cùng Dương Khai cao lớn hình thể tạo thành cực kỳ sự chênh lệch rõ ràng, nhưng hắn ánh mắt nhưng không có vì vậy mà lùi bước nửa phần, ngược lại từ trên cao nhìn xuống quan sát Dương Khai, tựa như hắn mới là tương đối cao cái kia.

Đối mặt Dương Khai thẳng oanh tới một cái trọng quyền, hắn cũng không có nửa điểm tránh né ý tứ, ngược lại há mồm phun một cái, một đoàn huyết thủy hướng Dương Khai nghênh đón.

Huyết thủy kia ở giữa không trung bỗng nhiên hóa thành một cái huyết cầu, nắm đấm đánh vào trên huyết cầu này, chẳng những không có đem huyết cầu oanh phá, ngược lại bị huyết cầu bọc lại.

Huyết cầu cấp tốc biến lớn, một đường tiến lên, trực tiếp đem Dương Khai Bán Long chi khu triệt để bao phủ.

Nguyệt Tang bễ nghễ phía dưới, đưa tay hướng Dương Khai một chút, trong miệng quát khẽ: "Chết!"

Lỏng loẹt đổ đổ huyết cầu trong nháy mắt này bỗng nhiên co vào, huyết cầu vách tường thật mỏng truyền đến cực kỳ kinh người trói buộc chi lực, Dương Khai thể nội lập tức truyền đến răng rắc răng rắc tiếng vang. . .

Thời khắc mấu chốt, pháp thân bay nhào mà đến, chiến chùy vung xuống, vào đầu hướng Nguyệt Tang đập tới.

Nguyệt Tang trong mắt lóe lên một tia không cam lòng, nhưng cũng không cam lòng đối diện phong mang, dù sao cũng là một kiện Thánh Khí, ai biết bị đánh một cái sẽ có hậu quả gì, chỉ có thể bứt ra lui lại.

Trong huyết cầu, Dương Khai ra sức vùng vẫy mấy lần, lại phát hiện làm sao cũng không phá nổi tầng phòng ngự kia, cái đồ chơi này tựa hồ vô cùng có tính bền dẻo, căn bản không phải đơn thuần lực lượng có thể giải quyết.

Mắt thấy mình bị càng siết càng chặt, lập tức liền muốn không thở được, Dương Khai chỉ có thể há miệng ra, nương theo lấy tiếng long ngâm vang lên, trong miệng phun ra lửa nóng hừng hực.

Hỏa Long thổ tức.

Dưới liệt diễm, huyết cầu quả nhiên cấp tốc bị bốc hơi, để hắn lập tức đạt được hiểu rõ thoát.

Pháp thân đã hướng Nguyệt Tang đuổi tới, Dương Khai cũng không ngừng nghỉ chút nào, theo sát mà lên, hợp hai người chi lực, cùng Nguyệt Tang chiến thiên hôn địa ám.

Trong lúc kích chiến, Dương Khai có thể tinh tường cảm nhận được mình cùng pháp thân trưởng thành.

Lần trước thời điểm tại Đông Vực, chính mình cũng là thực lực toàn bộ triển khai cùng pháp thân liên thủ, đại chiến Thương Mạt, Thương Mạt là cái Ngụy Đế, cùng Nguyệt Tang đoán chừng tiêu chuẩn không sai biệt lắm.

Nhưng thời điểm kia hai người bọn họ dốc hết toàn lực, cũng chỉ có thể tại dưới tay Thương Mạt miễn cưỡng tự vệ, còn làm đầy bụi đất, cuối cùng vẫn là Cùng Kỳ hiện thân, bức lui Thương Mạt. Có thể giờ này ngày này, lại có thể tại trong tranh đấu cùng Nguyệt Tang chiếm thượng phong.

Đương nhiên, ở trong đó pháp thân trưởng thành mới là chủ yếu nhất, chính mình khách quan lúc kia cũng không có lợi hại bao nhiêu.

Cái này khiến trong lòng của hắn thầm hận, thực lực quả nhiên là chính mình lớn nhất nhược điểm, tuy nói hắn bây giờ cũng có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, vô luận là phóng nhãn Ma Vực hay là Tinh Giới, đều đã đi tại tuyệt đại đa số người phía trước, nhưng theo thực lực gia tăng, hắn tiếp xúc đến cấp độ cũng càng ngày càng cao, càng ngày càng cảm giác tự thân vô lực.

Cũng tỷ như nói hiện tại, tuy nói mình cùng pháp thân liên thủ có thể ổn chiếm thượng phong, nhưng muốn giết Nguyệt Tang lại là có chút người si nói mộng, trừ phi hắn phạm phải cực lớn sai lầm.

Có thể đem hi vọng ký thác vào trên sai lầm của người khác, còn không bằng dụng tâm tăng lên thực lực của mình.

Không cần tăng lên quá nhiều, chỉ cần có Đế Tôn tam trọng tu vi, ngày sau lại đối mặt Bán Thánh thời điểm, tình huống liền sẽ tốt hơn nhiều.

Trên không trung, từng đạo Long tộc bí thuật uy năng kinh khủng trên tay Dương Khai nở rộ quang mang, tận lực cho pháp thân kiềm chế ra tranh đấu không gian, Phệ Thiên lĩnh vực đã lặng yên trải rộng ra, tại dưới tình huống Nguyệt Tang cũng không hiểu rõ tình hình một chút xíu thôn phệ lấy lực lượng của hắn.

Chỉ cần có đầy đủ thời gian dài, phía bên mình ưu thế liền sẽ càng ngày càng rõ ràng, đến lúc đó cứ kéo dài tình huống như thế, Nguyệt Tang muốn không chết lại không được.

Gia hỏa này trăm phương ngàn kế muốn đối phó chính mình, Dương Khai há lại sẽ để hắn tốt hơn, bây giờ nếu chờ đến cơ hội, tự nhiên muốn hắn trả giá đắt, nếu không ngày sau luôn bị một vị Bán Thánh cho nhìn chằm chằm, sống cũng không được tự nhiên.

Nhưng mà trời không toại lòng người, bên này đánh thẳng hừng hực khí thế, Nguyệt Tang bỗng nhiên bứt ra lui lại, hóa thành một đạo huyết quang, không chút nào dừng lại cấp tốc bỏ chạy.

Pháp thân mặc dù cực lực ngăn cản, nhưng một vị Bán Thánh muốn chạy trốn, nó cũng không có gì biện pháp, chiến chùy vung lên, cũng chỉ là đập cái không mà thôi.

Dương Khai thì càng không cần nói, dưới Huyết Độn, Nguyệt Tang tốc độ không thể so với hắn thuấn di chậm bao nhiêu, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn đào tẩu, biến mất tại trong tầm mắt.

Sắc mặt dữ tợn nhìn qua phương hướng Nguyệt Tang biến mất, Dương Khai nổi giận trong bụng không có chỗ phát tiết, đừng đề cập nhiều khó chịu.

"Có người đến." Pháp thân bỗng nhiên trầm giọng nói, trở tay đem Ma Binh Chiến Chùy thu vào.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy cách đó không xa một đạo lưu quang cấp tốc hướng bên này chạy tới, đợi cho phụ cận lộ ra thân ảnh, mới phát hiện người tới rõ ràng là Bạch Chước.

Bạch Chước một mặt ngạc nhiên nhìn qua Dương Khai thân ảnh khổng lồ kia, cẩn thận xét lại nửa ngày mới lờ mờ phân biệt ra Dương Khai dung mạo, lại nhíu mày quan sát chiến trường hỗn loạn phía dưới, trầm giọng nói: "Chuyện gì xảy ra?".