Chương 3532: Thánh Tôn giá lâm

Chương 3532: Thánh Tôn giá lâm

Chương 3532: Thánh Tôn giá lâm

Hắn cũng là nghe được chính mình tùy tùng báo cáo nói bên này tựa hồ xảy ra chút nhiễu loạn, cho nên mới vội vã tới điều tra, Dương Khai trước đó từ chỗ của hắn lúc rời đi chính là hướng bên này trở về, cho nên hắn hoài nghi có phải hay không bên này đã xảy ra chuyện gì.

Hiện tại xem xét, quả là thế.

Mà lại từ đây lưu lại khí tức đến xem, vừa rồi hẳn là ở giữa Bán Thánh đại chiến một trận, Bạch Chước nhịn không được nhìn lâu pháp thân vài lần.

"Nguyệt Tang đến rồi!" Dương Khai trầm mặt nhìn qua hắn.

"Làm sao có thể?" Bạch Chước kinh hãi, "Ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi?"

Dương Khai cắn răng nói: "Ta còn không đến mức ngay cả kẻ muốn giết ta là ai đều nhìn lầm."

"Thế nhưng là hắn không phải hẳn là tại lưỡng giới. . ." Bạch Chước nói nói nhướng mày, giống như là nhớ ra cái gì đó, lộ ra một bộ vẻ chợt hiểu, khẽ vuốt cằm nói: "Nếu là như vậy mà nói, hắn sẽ trở về cũng là không kỳ quái."

Dương Khai một bên thu long thân, lần nữa khôi phục chính mình nguyên bản bộ dáng, một bên lạnh lùng hừ một tiếng.

Cái này khiến Bạch Chước không khỏi có chút xấu hổ, dù sao ngay tại hơn một canh giờ trước đó, hắn còn nói cho Dương Khai nói Nguyệt Tang lưu tại lưỡng giới chiến trường trấn thủ, ai biết Dương Khai từ bên cạnh kia vừa về đến liền gặp Nguyệt Tang tập kích, cái này may mắn không có xảy ra chuyện gì, nếu là đã xảy ra chuyện gì hắn cũng phải gánh một chút trách nhiệm, không khỏi cười ngượng ngùng một tiếng nói: "Không có bị thương chứ?"

Dương Khai cũng biết sự tình không trách được hắn, sở dĩ sắc mặt có chút khó coi, cũng không phải bởi vì Bạch Chước cung cấp tình báo có sai để cho mình lâm vào bị động, mà là tại trách gia hỏa này tới quá nhanh.

Nguyệt Tang sở dĩ quả quyết rút đi, hẳn là cảm ứng được Bạch Chước khí tức, hắn đại khái cũng biết, Bạch Chước một khi tới chắc chắn sẽ không đứng tại bên cạnh kia, hai người vốn là có thù, bây giờ hắn lại là vụng trộm lẻn về Ma Vực, cái này nếu là cho Bạch Chước chờ đến cơ hội sao lại dễ tha hắn, đến lúc đó Bạch Chước cùng Dương Khai pháp thân liên thủ, hắn cũng đừng nghĩ tuỳ tiện trốn.

Kìm nén một bụng khó chịu, Dương Khai trầm trầm nói: "Không có gì đáng ngại."

Bạch Chước nhẹ nhàng gật đầu: "Thánh Tôn trong nửa ngày liền sẽ đến, bên này trước thu thập một chút đi." Tuy nói Nguyệt Tang đã rút đi, có thể phía dưới mấy trăm vạn Ma tộc còn tại hỗn chiến, như không ai nhúng tay, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể giải quyết, nếu thật là đợi đến Ngọc Như Mộng sang đây xem đến, ai mặt mũi rất khó coi, đây đã thuộc về nội loạn, sẽ chỉ làm Ma Thánh khác trò cười Ngọc Như Mộng ngự hạ vô năng.

Dương Khai ngược lại là hận không thể đem nữ Mị Ma kia tùy tùng toàn bộ giết sạch, thế nhưng biết Bạch Chước nếu hiện thân, ý nghĩ này cũng có chút không thực tế, mà lại phía bên mình tử thương cũng không ít, như thế chỉ trong chốc lát, 200 vạn đại quân liền chết gần một phần mười.

Dù sao trốn đi được hòa thượng trốn không thoát miếu, vô luận là Nguyệt Tang, hay là Địch Lực kia, lại hoặc là nữ Mị Ma kia, Dương Khai đều đã đem bọn hắn đính tại trên danh sách cừu nhân, chỉ cần mọi người còn tại Ngọc Như Mộng thủ hạ kiếm cơm, sớm muộn cũng có một ngày có thể tìm trở về.

Không nói một lời cùng pháp thân vọt xuống dưới, tại trong đại quân địch quân giết cái vài tiến vài ra, trực tiếp đem đối phương đấu chí triệt để tan rã, làm cho đối phương đại quân binh bại như núi đổ, lúc này mới dừng tay.

Sau đó tự có Lao Khắc bọn người kiểm kê chiến trường, không cần Dương Khai đi quan tâm cái gì.

Bạch Chước một tấc cũng không rời cùng tại bên người Dương Khai, đoán chừng cũng là sợ Nguyệt Tang giết cái hồi mã thương. Bên này chiến đấu kết thúc không bao lâu, Truy Phong liền diễu võ giương oai chạy trở về, còn chẳng biết xấu hổ tiến đến bên người Dương Khai, một bộ tranh công tư thế.

Dương Khai đổ ập xuống đem nó đánh một trận, vừa đánh vừa mắng: "Bảo ngươi đuổi theo ra đi sao? Ai bảo ngươi đuổi theo ra đi, ngươi đổi cái tên gọi đuổi người được rồi, kêu cái gì Truy Phong a!" Nếu không phải gia hỏa này bị nữ Mị Ma kia dẫn ra, làm không tốt hôm nay thật có thể giữ Nguyệt Tang lại tới.

Thẳng đánh Truy Phong một mặt ủy khuất, hoàn toàn không biết là tình huống gì.

Bạch Chước ở một bên nhìn gọi là một cái hãi hùng khiếp vía, Truy Phong đại danh hắn cũng là sớm có nghe nói, gia hỏa này thân là Bách Linh đại lục chủ nhân tọa kỵ, tính tình xưa nay không phải lấy bình thản lấy xưng, mà lại thực lực cũng gần như khủng bố, mắt thấy Dương Khai một trận đánh chửi, hắn thật đúng là sợ Truy Phong dưới cơn nóng giận đem Dương Khai cho quyết chết. . .

Để hắn càng kinh ngạc chính là, Truy Phong lại là là đánh không hoàn thủ mắng không nói lại, chỉ là thỉnh thoảng vù vù vài tiếng biểu đạt ủy khuất của mình. . . Bị đánh xong sau, chán nản chạy đến một bên bò lên xuống tới, một bộ bị thương rất nặng bộ dáng.

Bạch Chước ở một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Ba Nhã cùng Lý Thi Tình đều đã tỉnh, người sau vốn là không có gì trở ngại, nhìn thấy Dương Khai bình yên vô sự, còn hướng hắn hơi cười, để Dương Khai trong lòng ấm áp  đồng dạng xuất thân Tinh Giới, vốn là có tự nhiên thân cận cảm giác, nếu không có bởi vì cần ngụy trang, Dương Khai thái độ đối với nàng cũng không trở thành ác liệt như vậy, nhưng mà thân ở Ma Vực, tất cả đều không thể không cẩn thận.

Người sau ngược lại là sắc mặt tái nhợt, nhưng sau khi phục dụng đan dược, thương thế cũng có chỗ chuyển biến tốt đẹp, sẽ không lưu lại di chứng gì.

Dương Khai miễn cưỡng các nàng vài câu, mệnh Tiểu Vũ chiếu cố thật tốt, lúc này mới cùng Bạch Chước một đạo hướng phương xa nhìn lại.

So với Đại Đế cùng Ma Thánh ở giữa tranh đấu, nơi đây trước đó xung đột chỉ có thể nói là tiểu đả tiểu nháo, đường chân trời vù vù thanh âm không có một khắc dừng lại, trên vị trí cực kỳ xa xôi kia, thỉnh thoảng bộc phát ra một đoàn quang mang, để thiên địa ảm đạm phai mờ, để hư không run rẩy không ngớt.

Vô luận là ai, chỉ cần thực lực đến tầng thứ nhất định, đều có thể cảm nhận được phiến thiên địa này pháp tắc đã bắt đầu phá toái.

Đây chính là Đại Đế cùng các Ma Thánh lực lượng, nhất cử nhất động của bọn họ, là thật có thể ảnh hưởng đến một mảnh đại lục tồn vong.

"Các Bán Thánh đại đa số đều trở về Ma Vực, lưỡng giới chiến trường bên kia làm sao bây giờ?" Dương Khai bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Bạch Chước nhún nhún vai nói: "Co đầu rút cổ, trừ cái đó ra còn có thể làm sao."

Dương Khai quay đầu nhìn qua hắn, khẽ cười một tiếng nói: "Các Thánh Tôn đây là định dùng nhân số mài chết một vị Đại Đế sao?"

Nếu đem đại đa số Bán Thánh đều triệu hoán trở về, đồng thời tề tụ Trụ Thiên đại lục này, vậy cũng chỉ có thể nói rõ những Bán Thánh này cuối cùng là muốn đối mặt Minh Nguyệt, một cái hai cái Bán Thánh tại trước mặt Minh Nguyệt có lẽ không được cái tác dụng gì, nhưng chỉ cần nhân số đủ nhiều, cũng là có thể làm đến kiến nhiều cắn chết voi sự tình.

Bạch Chước nhíu nhíu mày, trầm ngâm một chút mới nói: "Mặc dù cũng có thể nói như vậy, nhưng sự tình cũng không phải là ngươi nghĩ đơn giản như vậy, các Thánh Tôn còn có dự định càng sâu xa hơn, mà lại nơi đây sự tình đối với tất cả Bán Thánh tới nói, đã là một trận sinh tử đánh cược, cũng là một trận cơ duyên to lớn."

"Ồ?" Dương Khai nhíu mày, "Xin lắng tai nghe!"

Bạch Chước cười khổ lắc đầu: "Việc này ngươi vẫn là đi hỏi Thánh Tôn đi, nếu là nàng nguyện ý nói cho ngươi nói, tự sẽ nói rõ với ngươi, nếu là nàng không muốn, ta cũng không tốt bao biện làm thay."

Dương Khai ánh mắt lóe lên một cái, thấy thế cũng không có hỏi nhiều nữa, Bạch Chước như là đã biểu lộ thái độ, hỏi nhiều nữa cũng hỏi không ra cái gì.

Sinh tử đánh cược hắn có thể lý giải, Bán Thánh đối mặt Đại Đế, tự nhiên là một trận đánh cược! Nói không chừng vừa đối mặt liền sẽ bị đánh giết. Có thể này thiên đại cơ duyên là cái gì? Chẳng lẽ lại giết Minh Nguyệt có có thể được chỗ tốt gì? Bạch Chước tiết lộ ra ngoài tin tức để hắn thật sự là muốn không thèm để ý đều không được.

Bên này chiến trường còn không có quét sạch sẽ, nơi xa một cỗ khí tức kinh khủng đã cấp tốc chạy tới.

Một mực bò tới trên đất Truy Phong lập tức đứng dậy, cảnh giác hướng bên kia nhìn lại, hiển nhiên cũng là cảm nhận được áp lực, bất quá rất nhanh, nó liền lại lần nữa bò lên xuống dưới.

Dương Khai cùng Bạch Chước cũng là cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn lại, người sau thần sắc chấn động: "Thánh Tôn tới."

Không cần hắn nói, Dương Khai cũng cảm nhận được Ngọc Như Mộng khí tức.

Quả nhiên, một lát sau, quang hoa hiện lên, Ngọc Như Mộng thân hình hiển lộ tại trước mặt hai người.

"Gặp qua Thánh Tôn!" Bạch Chước vội vàng chắp tay ôm quyền, sau lưng đại quân càng là rầm rầm quỳ xuống một mảng lớn.

Ngọc Như Mộng khẽ vuốt cằm, nhìn lướt qua bốn phía, đại mi không khỏi nhíu một cái: "Chuyện gì xảy ra?"

Trong sơn cốc này huyết khí trùng thiên, khắp nơi có thể thấy được gãy chi hài cốt, rõ ràng trải qua một trận đại chiến, thậm chí liền ngay cả Dương Khai sắc mặt cũng có chút trắng bệch, tựa như chịu chút thương.

Một màn này không khỏi làm Ngọc Như Mộng giật nảy mình, còn tưởng rằng Minh Nguyệt cùng bên kia chiến đấu dư ba oanh đến tới bên này.

Bạch Chước quay đầu nhìn Dương Khai một chút, gặp hắn không có muốn nói chuyện ý tứ, trong lòng thở dài, chỉ có thể cất bước tiến lên, đem mới từ Dương Khai bên này lấy được tin tức nói một lần.

Nghe nói Nguyệt Tang thế mà từ lưỡng giới chiến trường trở về, càng ở chỗ này tập sát Dương Khai, Ngọc Như Mộng mặt đều khí trợn nhìn, cắn răng khẽ kêu: "Làm càn!" Quay đầu xông Bạch Chước nói: "Gọi Nguyệt Tang tới gặp bản tôn!"

Không có điều lệnh một mình từ lưỡng giới chiến trường trở về coi như xong, thế mà còn dám trong này tập sát Dương Khai, Ngọc Như Mộng há có thể dung hắn? Không đề cập tới nàng cùng Dương Khai ở giữa có Tâm Ấn bí thuật chế ước, Dương Khai bản thân bây giờ càng là toàn bộ Ma Vực yên ổn mấu chốt, không có hắn, ai đi giữ gìn những Giới Môn không ổn định kia, ai đi chữa trị những Giới Môn biến mất kia? Về công về tư, Ngọc Như Mộng đều được cho Dương Khai một hợp lý bàn giao.

Bạch Chước tuân lệnh, lúc này đi một bên, lấy ra một vật, hẳn là đang nghĩ biện pháp liên hệ Nguyệt Tang.

Ngọc Như Mộng lại quay đầu nhìn về phía Dương Khai, thần sắc trở nên ôn hòa: "Ngươi không sao chứ? Bạch Chước nói thế nhưng là thật?"

Dương Khai lắc đầu: "Đổ không có việc gì, chỉ bất quá Bạch Chước huynh hiểu rõ cũng chỉ là một bộ phận mà thôi."

Ngọc Như Mộng nói: "Còn có cái gì là hắn không hiểu rõ."

Dương Khai nhẹ nhàng cười lạnh nói: "Ta có Truy Phong hộ giá, chỉ bằng vào một cái Nguyệt Tang còn không đến mức có thể làm gì ta, bất quá hắn hiển nhiên cũng biết điểm này, cho nên có người giúp hắn dẫn dắt rời đi Truy Phong."

"Ai!" Ngọc Như Mộng gương mặt xinh đẹp trầm xuống, có thể dẫn dắt rời đi Truy Phong, không thể nghi ngờ là cái Bán Thánh, nàng thật sự là không nghĩ tới, dưới tay mình những Bán Thánh này dĩ nhiên không biết đại cục như thế, tại loại thời khắc mấu chốt này cho mình thêm phiền.

"Không biết, một cái nữ Mị Ma." Dương Khai trả lời.

Mặc dù không biết, nhưng Ngọc Như Mộng thủ hạ Bán Thánh cũng liền nhiều như vậy người, lại thêm Mị Ma xuất thân, chắc hẳn rất dễ dàng liền có thể tra được thân phận của nàng.

"Trừ cái đó ra, Địch Lực hẳn là ở trong đó cũng ra một phần lực."

"Còn có Địch Lực?" Ngọc Như Mộng không khỏi nhướng mày, bất quá ngẫm lại Địch Lực cùng Nguyệt Tang quan hệ tựa hồ một mực rất không tệ, cũng liền bình thường trở lại.

Lúc trước nàng phong Dương Khai là thân vương đi trấn thủ Vân Ảnh đại lục thời điểm, thủ hạ các Bán Thánh liền có thật nhiều người không đồng ý, dù sao tại trong Ma Vực, chỉ có Bán Thánh mới có tư cách quản lý một cái đại lục, một tên Nhân tộc tiểu tử mới đến, có tài đức gì cùng bọn hắn bình khởi bình tọa..