Chương 3533: Sinh cơ xa vời

Chương 3533: Sinh cơ xa vời

Chương 3533: Sinh cơ xa vời

Mà tại trong những Bán Thánh này, Địch Lực tiếng phản đối là lớn nhất, bất quá lúc kia đều bị nàng cưỡng ép áp chế xuống, cho nên Dương Khai cũng không biết.

Không nghĩ tới trong sự tình lần này thế mà cũng có Địch Lực bóng dáng, lần này liền liên lụy đến dưới tay nàng ba vị Bán Thánh, Ngọc Như Mộng cũng không nhịn được cảm thấy có chút đau đầu, nếu chỉ là Nguyệt Tang một người lời nói cũng là xử lý, giết gà dọa khỉ là được, thế nhưng là ba vị cũng có chút nhiều, nếu thật là trọng phạt ba người kia, làm không tốt sẽ khiến các Bán Thánh khác bất mãn.

Ma Thánh tại trong Ma Vực mặc dù là đỉnh tiêm tồn tại, nhưng thủ hạ nắm giữ Bán Thánh số lượng nhiều quả cũng là bọn hắn mạnh yếu căn cơ, nếu không một cái Ma Thánh chỉ có một thân tu vi, ngay cả người làm việc đều không có, vậy cũng không có ý gì.

Đang nói chuyện, Bạch Chước một mặt âm trầm đi trở về, chắp tay nói: "Thánh Tôn, Nguyệt Tang không có hồi âm!"

"Là không có hồi âm hay là không làm đáp lại?" Ngọc Như Mộng quay đầu nhìn hắn.

Bạch Chước nói: "Hẳn là không làm đáp lại. . ."

"Phản hắn!" Ngọc Như Mộng giận tím mặt, chuyện ngày hôm nay hoàn toàn là do Nguyệt Tang đưa tới, Địch Lực cùng nữ Mị Ma kia hẳn là chỉ là tại giúp Nguyệt Tang một tay, thế nhưng là bây giờ thế mà không cách nào tới bắt được liên lạc, "Tiếp tục đưa tin, nói cho hắn biết, trong vòng một canh giờ nếu là không xuất hiện tại trước mặt bản tôn, liền mãi mãi cũng không nên xuất hiện."

Bạch Chước nghe vậy khẽ giật mình, giống như không nghĩ tới Ngọc Như Mộng xử phạt dĩ nhiên nghiêm trọng như thế, bất quá rất nhanh liền chắp tay rời đi, cho Nguyệt Tang hạ đạt tối hậu thư.

Ngọc Như Mộng khí một trận, vừa rộng an ủi Dương Khai nói: "Yên tâm, chuyện này ta sẽ cho ngươi cái lời nhắn nhủ."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Không cần, chuyện của chính ta chính mình tới."

Ngọc Như Mộng nhíu nhíu mày, liếc mắt nhìn pháp thân đang đứng ở một bên, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Tùy ngươi, bất quá phải đợi đến chuyện bên này kết thúc, chuyện bên này mới là đại sự." Trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, mặc dù nàng bản thân cũng nguyện ý cho Dương Khai một cái công đạo, nhưng nếu như là nàng tự mình ra mặt, Nguyệt Tang tạm thời không nói, Địch Lực cùng nữ Mị Ma kia tuyệt đối không cách nào ngăn cản, tin tức nếu là truyền đi, vô cùng có khả năng để bọn hắn đảo hướng Ma Thánh khác.

Nhưng nếu như là Dương Khai chính mình động thủ, tình huống liền không có nghiêm trọng như vậy, nàng cũng nhìn ra pháp thân có Bán Thánh tu vi, nhưng Địch Lực cùng nữ Mị Ma kia cũng không phải tốt trêu chọc, cho nên Dương Khai coi như tự mình động thủ, cũng không nhất định bắt người ta có biện pháp nào.

Dưới tay nàng các Bán Thánh cũng không phải không có tranh đấu, cũng tỷ như nói Nguyệt Tang cùng Bạch Chước, giữa lẫn nhau vẫn luôn có ân oán, đây cũng là sự tình mọi người đều biết, nhưng chỉ cần không có ảnh hưởng đến nàng bên này chỉnh thể lợi ích, nàng cũng sẽ không tuỳ tiện đi nhúng tay.

Trước kia không nhúng tay vào tranh đấu dưới đáy, hiện tại tự nhiên là tốt nhất cũng không nhúng tay vào, nếu không mở lỗ hổng này, về sau liền không có biện pháp xử lý sự việc công bằng.

"Nghe nói ngươi thụ thương rồi?" Dương Khai quay đầu nhìn xem nàng.

Ngọc Như Mộng cũng không muốn đối với việc này nhiều lời, thuận miệng trả lời: "Chỉ là vết thương nhỏ, cũng không lo ngại, ngược lại là ngươi, làm sao lại tới đây, ngươi không phải hẳn là tại Bách Linh đại lục sao?"

"Nghe nói bên này xảy ra chút sự tình, liền đến tham gia náo nhiệt." Dương Khai nhe răng cười một tiếng, "Chỉ là không nghĩ tới, đường đường Minh Nguyệt Đại Đế thế mà lại ở chỗ này."

"Hắn vẫn luôn ở chỗ này."

"Nếu đã đem hắn vây ở nơi đây, vì sao một mực không giết hắn?"

Ngọc Như Mộng chậm rãi lắc đầu nói: "Sự tình không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, nếu chỉ là giết hắn, lúc trước hắn cũng đã chết rồi. Lưu tính mạng hắn tự nhiên là có những tác dụng khác, chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

Ngọc Như Mộng thở dài nói: "Chỉ là chẳng ai ngờ rằng, hắn thế mà có thể dưới loại tình huống này khôi phục trạng thái toàn thịnh, cho nên tình huống có biến."

Dương Khai cau mày nói: "Vừa rồi Bạch Chước huynh nói nơi đây sự tình đối với tất cả Bán Thánh tới nói, đã là một trận sinh tử đánh cược, lại là một trận cơ duyên to lớn, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Ngọc Như Mộng nghe vậy, quay đầu lườm Bạch Chước một chút, hình như có chút trách cứ hắn nói nhiều.

Dương Khai nhún vai nói: "Không tiện nói liền không nói, dù sao ta chỉ là đến tham gia náo nhiệt, có thể tận mắt nhìn thấy một vị Đại Đế vẫn lạc cũng không tệ, đúng, Minh Nguyệt lần này còn có sinh cơ sao?"

Ngọc Như Mộng khẽ cười một tiếng: "Ngươi đối với Tinh Giới oán niệm hay là sâu như vậy a."

Dương Khai hừ lạnh nói: "Nếu không có bọn hắn hùng hổ dọa người, ta như thế nào lại luân lạc tới tình cảnh như thế."

Ngọc Như Mộng liếc mắt nhìn hắn: "Ma Vực có cái gì không tốt sao? Ta nhìn ngươi gần nhất qua cũng thật dễ chịu."

"Không có gì không tốt, chỉ là ta dù sao cũng là một Nhân tộc, trong này luôn có chút không hợp nhau." Dương Khai khẽ cười một tiếng, chuyển đề tài nói: "Ngươi vẫn chưa trả lời ta đấy, Minh Nguyệt lần này đến cùng có bao nhiêu sinh cơ?"

Ngọc Như Mộng mỉm cười nhìn qua hắn: "Ma Vực 12 Ma Thánh đều xuất hiện, ngươi cảm thấy hắn có bao nhiêu sinh cơ?"

Dương Khai nghe vậy không khỏi thổi cái huýt sáo: "Xem ra hắn là hẳn phải chết không nghi ngờ."

Đúng lúc này, Lý Thi Tình bỗng nhiên từ nơi không xa lao đến, sắc mặt tái nhợt nắm lấy cánh tay Dương Khai, vội vàng nhìn qua hắn: "Mau cứu Minh Nguyệt đại nhân!"

Nàng vốn là tại cách đó không xa ngồi xuống khôi phục, hiển nhiên cũng là nghe được đối thoại ở giữa Dương Khai cùng Ngọc Như Mộng, cho nên mới sẽ có cử động này.

Ngọc Như Mộng nhìn nàng, lại nhìn một chút Dương Khai, khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh dáng tươi cười: "Cả ngày đối với tấm khuôn mặt này, trong lòng có cảm nhận gì?"

Lúc trước tại Tinh Giới bên kia, nàng thế nhưng là hóa thành Lý Thi Tình bộ dáng đợi tại bên người Dương Khai, cùng Dương Khai cũng phát sinh rất nhiều sự tình, về sau thẳng đến trở về Ma Vực, mới giải trừ ngụy trang, khôi phục nguyên bản dung mạo.

"Có thể có cảm nhận gì!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, "Ngươi là ngươi, nàng là nàng, có thể nào nói nhập làm một?" Đang khi nói chuyện, dùng sức hơi vung tay, đem Lý Thi Tình hất ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Cút về."

Lý Thi Tình không buông tha, lại nhào tới lại bắt cánh tay hắn, trong mắt đẹp tràn đầy cầu xin chi ý: "Minh Nguyệt đại nhân là Tinh Giới Đại Đế, hắn không xảy ra chuyện gì, ngươi nghĩ biện pháp mau cứu hắn có được hay không? Ngươi không phải có không gian thần thông sao, ngươi có thể mang Minh Nguyệt đại nhân rời đi nơi này."

"Ta nói lại lần nữa xem, cút về!" Dương Khai một mặt lạnh lẽo. Vốn là bởi vì Ngọc Như Mộng lời nói tâm phiền ý loạn, Lý Thi Tình lại chạy đến kiếm chuyện, hắn nào có tâm tình hầu hạ. Không gian thần thông nếu thật lợi hại như vậy, hắn cũng không trở thành trong này giương mắt nhìn, ứng phó những Bán Thánh kia, không gian thần thông có lẽ còn có thể phát huy một chút hiệu quả không tưởng tượng được, nhưng đối mặt Ma Vực 12 Ma Thánh, không gian thần thông lại có thể đưa đến bao lớn tác dụng? Không nói những cái khác, một khi Dương Khai có chỗ dị động, các Ma Thánh chỉ cần phong bế Trụ Thiên đại lục này, liền có thể đến cái bắt rùa trong hũ.

Minh Nguyệt hắn là muốn cứu, nhưng cũng không phải như thế cứu.

Mắt thấy Lý Thi Tình còn muốn líu lo không ngừng, Dương Khai đưa tay một chưởng vỗ tại trên đầu của nàng, trực tiếp đưa nàng đập choáng tới, xông Âm nháy mắt ra dấu, Âm lập tức tiến lên đem Lý Thi Tình giúp đỡ xuống dưới.

"Ngươi cũng hạ thủ được." Ngọc Như Mộng nghiêng qua Dương Khai một chút, "Không phải là cố ý làm cho ta nhìn a?"

Dương Khai khẽ cười nói: "Có cái gì cố ý không cố ý." Nói chuyện, đưa tay hướng cái cằm Ngọc Như Mộng chọc đi.

Ngọc Như Mộng mặt cũng thay đổi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nhiều người như vậy đâu, chừa cho ta chút mặt mũi a ngươi."

Dương Khai cười hắc hắc, thuận tay thay nàng gỡ xuống tóc.

Ngọc Như Mộng bất đắc dĩ, ánh mắt nhìn lướt qua bốn phía, chính gặp Bạch Chước ngẩng đầu nhìn lên trời, không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười, nói sang chuyện khác: "Nguyệt Tang bên kia tình huống như thế nào?"

Bạch Chước vội vàng chắp tay: "Vẫn là không có phản ứng."

"Tốt a, xem ra hắn là thật muốn phản." Ngọc Như Mộng giận quá thành cười, "Ta ngược lại muốn xem xem hắn đến cùng muốn chết như thế nào!"

Bạch Chước nói: "Thánh Tôn, có cần hay không thuộc hạ tiến đến đem hắn bắt giữ?" Loại cơ hội đánh chó mù đường này Bạch Chước cũng không nguyện ý bỏ lỡ, một mặt kích động.

Ngọc Như Mộng khua tay nói: "Không cần, trước xử lý chuyện bên này, hết thảy đều phải đến nơi đây sự tình hiểu rõ lại nói."

Đúng

"Ngươi cũng trở về đi thôi, sự tình tùy thời đều có thể có biến, truyền lệnh xuống, để tất cả người các loại đều chuẩn bị sẵn sàng."

Bạch Chước lĩnh mệnh rời đi, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Đợi sau khi hắn đi, Dương Khai mới một mặt nghi ngờ nói: "Muốn làm gì chuẩn bị? Ta bên này có cần hay không chuẩn bị cái gì?"

Ngọc Như Mộng ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt lóe lên vẻ do dự, rất lâu mới thở dài một tiếng: "Ngươi không nên tới nơi này, ta sở dĩ không có thông tri ngươi qua đây, cũng là bởi vì nơi đây quá nguy hiểm."

Dương Khai nhún nhún vai nói: "Thế nhưng là ta đã tới."

Ngọc Như Mộng cười khổ nói: "Hiện tại để cho ngươi rời đi, chỉ sợ cũng rất không có khả năng a?"

Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Ngươi như đem ta đánh ngất xỉu để cho người ta dẫn ta đi, ta cũng không có biện pháp gì." Hắn thật đúng là sợ Ngọc Như Mộng làm như vậy, mặc dù không biết Ngọc Như Mộng tại sao muốn chính mình rời đi, nhưng trước tiên đem lại nói đi ra phá hỏng nàng là lựa chọn tốt nhất.

"Coi như là vì ta không được sao? Ta đem ngươi từ Tinh Giới bên kia mang tới, cũng không hy vọng ngươi chết ở chỗ này."

Dương Khai trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Ta sẽ cẩn thận!"

"Liền biết là dạng này." Ngọc Như Mộng gỡ xuống mái tóc bên tai, ánh mắt nhìn về phương xa chiến trường, một lát sau mở miệng nói: "Bạch Chước nói không sai, nơi đây sự tình đối với tất cả Bán Thánh tới nói đã là một trận sinh tử đánh cược, cũng là một trận cơ duyên to lớn, bởi vì. . . Sau cùng đánh giết sẽ do bọn hắn đến tiến hành!"

Dương Khai tâm thần chấn động mãnh liệt, sắc mặt cũng thay đổi, mặc dù Ngọc Như Mộng chỉ nói là sẽ, mà không phải đã chuyện phát sinh, nhưng một vị Ma Thánh nếu nói ra những lời này, vậy chính là có khả năng rất lớn sẽ thực hiện.

Cưỡng ép đè xuống trong lòng chấn động, Dương Khai cố gắng nhẹ nhàng ngữ khí của mình: "Sinh tử đánh cược không khó lý giải, các Bán Thánh đi đánh giết một vị Đại Đế, xác thực cần đem sinh tử không để ý, nhưng này cơ duyên là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ lại do bọn hắn đánh giết Minh Nguyệt sẽ có chỗ tốt gì?"

Đây cũng là hắn muốn nhất chỗ không rõ, đánh giết một vị Đại Đế có thể mang đến chỗ tốt gì? Có lẽ là hắn bây giờ cấp độ cảnh giới không đủ, cho nên mới không cách nào nghĩ thông suốt điểm này.

Ngọc Như Mộng nhẹ nhàng nói: "Lúc trước không có giết Minh Nguyệt, mà là vận dụng đại trận cùng huyết tế chi thuật đem Minh Nguyệt vây ở nơi đây, nguyên bản chúng ta là dự định để Minh Nguyệt từ từ suy yếu, vẫn lạc nơi đây, Minh Nguyệt là Tinh Giới Đại Đế, bản thân hắn tồn tại liền đại biểu Tinh Giới bên kia đại thế giới một bộ phận ý chí, hắn nếu là vẫn lạc tại nơi này, bộ phận Tinh Giới ý chí kia đều sẽ là Ma Vực chỗ tiếp nhận, đồng hóa, tại Ma Vực có khó có thể dùng tưởng tượng chỗ tốt.".