Chương 3534: Cơ duyên chi thuyết

Chương 3534: Cơ duyên chi thuyết

Chương 3534: Cơ duyên chi thuyết

Điểm này ngược lại là cùng Minh Nguyệt trước đó nói tương xứng, Minh Nguyệt đã từng nói qua, các Ma Thánh sở dĩ không có giết hắn, một thì là sợ hắn ngoan cố chống cự, liều chết kéo người đệm lưng, thứ hai cũng là muốn để Ma Vực tiêu hóa hắn, đến lúc đó Ma Vực bên này Thiên Địa Chi Bình dung lượng tất nhiên sẽ tăng trưởng, có thể thêm ra đến một vị Ma Thánh, mà Tinh Giới bên kia thì sẽ vĩnh cửu giảm bớt một vị, lần này tình huống như thế kéo dài, đối với hai cái đại thế giới cách cục sẽ có cực lớn trùng kích.

Huống chi, bây giờ Tinh Giới bên kia cao cấp chiến lực vốn là so Ma Vực yếu nhược, vô luận là Đại Đế hay là Ngụy Đế, về số lượng đều không kịp bên này Ma Thánh cùng Bán Thánh, Tinh Giới bây giờ chiếm cứ ưu thế lớn nhất chính là sân nhà ưu thế.

Ngọc Như Mộng tiếp tục nói: "Bây giờ Minh Nguyệt không biết dùng phương pháp gì khôi phục lại, càng phá Huyết Tế chi thuật cùng Đô Thiên Thập Nhị Đại Ma Trận, còn muốn vây chết hắn liền không khả năng, cho nên kế hoạch ban đầu cũng phải làm ra sửa đổi, sẽ do chúng ta mười hai người đồng loạt ra tay đem đánh cho tàn phế, lại từ các Bán Thánh đánh giết. Mà ai nếu có thể đánh giết Minh Nguyệt, ai liền có cơ hội cướp đoạt thuộc về hắn bộ phận đại thế giới ý chí kia!"

Dương Khai nghe vậy tầm mắt co rụt lại: "Còn có chuyện như thế?"

Ngọc Như Mộng thản nhiên nói: "Ngươi bây giờ thực lực không đủ, không hiểu rõ những vật này là bình thường, bất quá cũng chính bởi vì điểm này, cho nên cuối cùng người đánh giết hắn nhất định phải là Bán Thánh, kể từ đó, tiếp nạp một bộ phận đại thế giới ý chí vị kia, sẽ có rất lớn tỷ lệ trưởng thành là tân Ma Thánh."

Các Ma Thánh mặc dù dễ dàng hơn đánh giết Minh Nguyệt, nhưng coi như tiếp nạp đại thế giới ý chí, đối với các Ma Thánh cũng không có tác dụng quá lớn, kém xa tạo nên vị trí thứ 13 Ma Thánh sinh ra.

Nguyên lai cái gọi là thiên đại cơ duyên là như thế cái tình huống, Dương Khai tâm thần trở nên hoảng hốt  theo Ngọc Như Mộng thuyết pháp, Minh Nguyệt lần này tuyệt đối là dữ nhiều lành ít, hắn lại có thể đến giúp Minh Nguyệt cái gì?

"Kỳ thật thật muốn nói đến, do ngươi động thủ đánh giết Minh Nguyệt là lựa chọn tốt nhất." Ngọc Như Mộng bỗng nhiên ánh mắt phức tạp nhìn qua hắn.

"Chỉ giáo cho?" Dương Khai cưỡng ép thu dọn một chút tâm tình, miễn cho để Ngọc Như Mộng nhìn ra manh mối gì.

Ngọc Như Mộng mỉm cười nói: "Đại thế giới cùng đại thế giới khác biệt, Tinh Giới ý chí muốn là Ma tộc tiếp nhận cũng là muôn vàn khó khăn, nói không chừng cho dù có Bán Thánh đánh chết Minh Nguyệt, tranh đoạt thuộc về hắn phần ý chí kia, cũng sẽ bởi vì phản phệ bạo thể mà chết, nhưng ngươi khác biệt, ngươi vốn là Tinh Giới xuất thân, đối với Ma tộc tới nói, lại càng dễ tiếp nhận bộ phận ý chí kia, cũng càng dễ dàng đạt được bộ phận ý chí kia thừa nhận."

Dương Khai nghe vậy hai mắt tỏa sáng: "Ta có thể thử một chút!"

Nếu là có thể đường hoàng tiếp cận Minh Nguyệt, chưa hẳn liền không có cơ hội cùng hắn cùng rời đi.

"Không thể!" Ngọc Như Mộng biến sắc, giọng dịu dàng quát: "Ngươi tuyệt đối đừng có loại ý nghĩ này."

"Vì cái gì?" Dương Khai nhíu mày.

"Quá nguy hiểm."

"Ta sẽ cẩn thận."

Ngọc Như Mộng yên lặng nhìn qua hắn: "Đừng ép ta đánh ngất xỉu ngươi! Ta tuyệt đối sẽ không để cho ngươi mạo hiểm như vậy."

Dương Khai bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể gật đầu nói: "Tốt a, đã ngươi nói như vậy, vậy ta liền đứng ở chỗ này xem náo nhiệt đi." Dừng một chút cười khổ nói: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đứng ở chỗ này cũng không có gì náo nhiệt có thể nhìn."

Chiến trường khoảng cách bên này quá xa, mặc dù có thể cảm nhận được bên kia kinh thiên động địa động tĩnh, nhưng bằng mượn Dương Khai bây giờ nhãn lực căn bản là không có cách tìm hiểu ngọn ngành, để hắn thật sự là rất bất đắt dĩ.

Ngọc Như Mộng nghĩ nghĩ, ôn nhu nói: "Ngươi muốn nhìn mà nói cũng là không phải là không thể được, bất quá ngươi chỉ có thể ở bên này ngoan ngoãn mà nhìn xem, đừng có lại suy nghĩ nhiều bất cứ chuyện gì."

"Biết rồi biết rồi." Dương Khai có chút phấn chấn nhìn qua nàng, mặc dù không biết nàng muốn sử xuất thủ đoạn gì, nhưng nếu nói như vậy, vậy khẳng định là có thể làm cho mình nhìn rõ ràng.

Ngọc Như Mộng bất đắc dĩ lắc đầu, lật tay lấy ra một chiếc gương giống như Ma Bảo, Ma Nguyên phun trào thời điểm, tấm gương kia nghênh phong biến dài, lập tức hóa thành một cái bàn mặt lớn nhỏ, vắt ngang tại trước mặt Dương Khai, đen kịt Ma Nguyên nhấp nhô thời điểm, mặt kính nhộn nhạo, tựa như bình tĩnh nước hồ nổi lên gợn sóng.

Mà theo gợn sóng kia khuếch tán, trên mặt kính cũng dần dần xuất hiện một chút cảnh sắc, không tính quá rõ ràng, nhưng cũng không phải rất mơ hồ, miễn cưỡng có thể nhìn rõ.

Dương Khai thăm dò quan sát, lại quay đầu nhìn chung quanh, ngạc nhiên nói: "Tấm gương này chiếu rọi đi ra chính là tầm mắt của ngươi?"

Trong gương giờ phút này xuất hiện cảnh sắc, rõ ràng chính là chỗ sơn cốc này, mà lại cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, theo Ngọc Như Mộng tầm mắt chuyển di, cảnh sắc trên mặt kính cũng đang không ngừng biến hóa.

Ngọc Như Mộng nhẹ nhàng gật đầu: "Không tệ."

"Đồ tốt." Dương Khai nhịn không được khen một tiếng, ma kính này công năng nhìn tác dụng không phải quá lớn, nhưng đúng là hắn giờ phút này cần có, Ngọc Như Mộng cũng không có khả năng vẫn đứng trong này bồi tiếp hắn, thời điểm vừa đến, nàng khẳng định cũng muốn tự thân lên trận, đến lúc đó bên kia tình hình chiến đấu liền có thể liếc qua thấy ngay.

"Nhớ kỹ chuyện ngươi đáp ứng ta."

Ngọc Như Mộng cũng không có trước tiên ra trận, mà là tìm cái địa phương bắt đầu tỉnh tọa. Nàng mặt ngoài nhìn không ra có vết tích thụ thương, nhưng Dương Khai đoán chừng kỳ thật vẫn là có thương tích trong người, nếu không cũng không trở thành như vậy vội vã đi điều tức. Mà một vị Ma Thánh thụ thương, tuyệt đối không phải dễ dàng như vậy liền có thể khôi phục.

Nàng không lên trận, Dương Khai tự nhiên cũng liền không nhìn thấy bên kia tình hình chiến đấu như thế nào, cứ việc trong lòng lại lo lắng cũng chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Trong lúc đó hắn cũng trầm tư suy nghĩ, muốn nhìn một chút có thể hay không tìm tới biện pháp mang Minh Nguyệt thoát khốn, nhưng nghĩ tới nghĩ lui cũng không có gì đầu mối, trừ phi hắn có thể thuyết phục Ngọc Như Mộng hỗ trợ.

Có thể coi là có Ngọc Như Mộng hỗ trợ, cơ hội cũng không phải rất lớn.

Thời gian trôi qua  bên kia tình hình chiến đấu càng kịch liệt, tựa hồ có Ma Thánh khác chạy tới, Minh Nguyệt vốn là lấy một địch hai, bây giờ số lượng của địch nhân lại tăng, chỉ sợ tình huống càng không vui hơn xem, cùng lúc đó, toàn bộ Trụ Thiên đại lục Thiên Địa pháp tắc cũng càng phá toái không chịu nổi, từng đợt công kích dư ba truyền tới, để đông đảo Ma tộc đều nơm nớp lo sợ, e sợ cho phiến đại lục này bị đánh nát, đến lúc đó tất cả mọi người bị nuốt tiến trong hư không.

Một đoạn thời khắc, Ngọc Như Mộng bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, ánh mắt thâm thúy hướng phương xa nhìn ra xa mà đi, ngay sau đó vươn người đứng dậy.

Dương Khai quay đầu hướng nàng nhìn lại, chỉ gặp Ngọc Như Mộng thân hình thoắt một cái, cả người đã tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa, lưu lại một sợi làn gió thơm đập vào mặt.

Thấy thế, Dương Khai vội vàng lẻn đến trước ma kính kia, hai tay đội lên ma kính biên giới, khẩn trương cúi đầu quan sát.

Trong ma kính cảnh sắc thay đổi trong nháy mắt, hiển nhiên là Ngọc Như Mộng ngay tại trong cấp tốc đi đường.

30 hơi thở tả hữu thời gian, trong ma kính xuất hiện từng đạo hào quang chói sáng nở rộ, ngay sau đó tiếng vang ầm ầm âm thanh từ trong kính truyền đến. Dương Khai ngơ ngác một chút, không nghĩ tới mặt ma kính này chẳng những ngay cả hình ảnh đều có thể truyền tới, thậm chí liền âm thanh đều có thể, bất quá đây đối với Dương Khai tới nói là chuyện tốt, kể từ đó, thì càng thuận tiện hắn hiểu rõ tình huống bên kia.

Hình ảnh dừng lại, hẳn là Ngọc Như Mộng ngừng lại.

Hào quang chói sáng thu lại lúc, trong hư không kia ngạo nghễ lăng dựng lên bảy tám đạo thân ảnh, một người ở giữa, những người khác tứ tán vây quanh.

Mà ở giữa kia một người toàn thân đẫm máu, nguyên bản áo trắng đã bị nhuộm huyết hồng, cũng không biết là chính mình hay là địch nhân, thần thái tuy có chút mỏi mệt, nhưng như cũ lạnh nhạt như gió.

Dương Khai tầm mắt co rụt lại, Minh Nguyệt thời khắc này tình huống cực kỳ không lạc quan, tuy nói hắn bằng vào chính mình đưa cho hắn Bất Lão Thụ lá cây khôi phục lại, nhưng đi qua như thế một trận sau đại chiến đã lại lần nữa thụ thương.

Bây giờ mặc dù không có Huyết Hải cùng đại trận trói buộc kia, có thể 12 Ma Thánh vẫn như cũ tề tụ Trụ Thiên, Minh Nguyệt muốn thoát đi nơi đây đơn giản khó như lên trời.

Vây quanh ở hắn khắp nơi những Ma Thánh kia có cao có thấp, có nam có nữ, tất cả đều đại biểu Ma Vực đứng đầu nhất chiến lực, hoặc ánh mắt âm trầm, hoặc khóe miệng mỉm cười, hoặc sắc mặt tỉnh táo, thần thái không phải trường hợp cá biệt.

Dương Khai cũng không nhận ra bao nhiêu, Bắc Ly Mạch xem như cùng hắn đã từng quen biết, không tính lạ lẫm, Huyết Lệ kia hắn lên lần cũng xa xa gặp một lần, xuất thân Huyết Ma bộ tộc, Huyết Tế chi thuật chính là do hắn chủ trì, một thân khí huyết thịnh vượng không ai bằng, bất quá Huyết Lệ thời khắc này tình huống so Minh Nguyệt chẳng tốt đẹp gì, cũng là toàn thân vết thương chồng chất, xem ra tại Minh Nguyệt thủ hạ bị thua thiệt không nhỏ.

Trừ hắn ra, còn có một Ma Thánh thân hình cồng kềnh, dáng người thấp bé, toàn thân xích hồng để Dương Khai cực kỳ để ý.

Nếu như không nhìn lầm, gia hỏa này. . . Hẳn là một cái Hồng Ma.

Hồng Ma cũng có thể đản sinh ra Ma Thánh? Bọn hắn không phải Ma Vực cấp thấp nhất chủng tộc sao? Ngoại trừ tự bạo, bọn hắn còn có cái gì thủ đoạn khác?

Bất quá vị Hồng Ma Ma Thánh này cùng Huyết Lệ một dạng, đều là thụ thương không nhẹ, nhất là chỗ ngực bụng có một đoàn ánh sáng nhu hòa tiếp tục càng không ngừng tản ra, mỗi thời mỗi khắc đều đối với hắn tạo thành trình độ nhất định quấy nhiễu cùng tổn thương.

Đây rõ ràng là Minh Nguyệt thủ đoạn.

Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến Ba Nhã hư nhược thanh âm: "Vị này hẳn là Hồng Ma bộ tộc Hỏa Bặc đại nhân."

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Âm cùng Lao Khắc mấy người cũng đều vây tụ đi qua, hiển nhiên đối với bên kia tình hình chiến đấu cực kỳ để ý, bất quá không được đến Dương Khai cho phép, cũng không dám áp sát quá gần, duy chỉ có Ba Nhã không có lấy chính mình làm ngoại nhân, đứng tại bên người Dương Khai cùng hắn cùng một chỗ quan sát.

Nguyên lai hắn chính là Hỏa Bặc!

Lúc trước Dương Khai đi Bạch Chước bên kia thời điểm, nghe Bạch Chước nói qua, Minh Nguyệt đang cùng Huyết Lệ cùng Hỏa Bặc tranh đấu, hắn âm thầm nhớ kỹ hai cái danh tự này, bây giờ xem ra, ban đầu tranh đấu ba vị này ai cũng không thể nịnh nọt, ngược lại là mặt khác đến tiếp sau chạy tới các Ma Thánh cũng không lo ngại —— tối thiểu nhất mặt ngoài xem ra như vậy, chỉ bất quá Ma Thánh khác nhóm phân hồn bị diệt, khẳng định sẽ có nhất định trình độ tổn thương.

"Không phải gọi ngươi đi nghỉ ngơi sao?" Dương Khai nhíu nhíu mày, nhìn một cái thương thế trên bờ vai Ba Nhã.

Ba Nhã lắc đầu nói: "Không có gì đáng ngại, huống chi, tranh đấu vạn năm khó gặp như vậy, ta thực sự không muốn bỏ qua."

Không ai nguyện ý bỏ lỡ, từ Lao Khắc cùng Khoa Sâm đám người trên thần sắc nhìn, bọn hắn hiển nhiên cũng nghĩ như vậy, Dương Khai cũng liền tùy bọn hắn.

"Hồng Ma thế mà cũng có thể sinh ra Ma Thánh? Hắn là Hồng Ma không sai a?" Dương Khai nhíu mày, đem nghi vấn của mình hỏi lên.

Ba Nhã khẽ cười một tiếng: "Cái này tại toàn bộ Ma Vực thế nhưng là một cái kỳ tích, đừng nói ngươi không dám tin, toàn bộ Ma Vực đều không có người dám tin tưởng, thậm chí cho tới bây giờ, Hồng Ma bộ tộc cũng không có một vị cao giai Ma tộc sinh ra, nhưng Hỏa Bặc đại nhân lại là 12 Ma Thánh một trong, ai cũng không biết hắn trước kia từng chiếm được cơ duyên gì.".