Chương 3535: 12 Ma Thánh

Chương 3535: 12 Ma Thánh

Chương 3535: 12 Ma Thánh

Đại Thiên thế giới, không thiếu cái lạ, trên đời này luôn có một chút sự tình không thể tưởng tượng để cho người không hiểu được rõ ràng.

Dương Khai ánh mắt hơi đổi, chỉ vào một vị Ma Thánh khác hỏi: "Vị này đâu?"

Cứ việc chỉ là xuyên thấu qua một chiếc gương Ma Bảo quan sát tình huống bên kia, nhưng vị Ma Thánh này lại như cũ là bắt mắt nhất tồn tại, cũng không phải nói bề ngoài của hắn có cái gì đặc thù, mà là cho người ta một loại cảm giác không cách nào coi nhẹ, Dương Khai một chút nhìn sang cũng cảm giác gia hỏa này cùng không dễ chọc.

Ba Nhã thần sắc cũng là ngưng túc đến cực điểm, nghiêm túc phân biệt một chút, mở miệng nói: "Nếu như không nhìn lầm, vị này hẳn là đệ nhất Ma Thánh, Hoang Vô Cực đại nhân."

"Đệ nhất Ma Thánh?" Dương Khai kinh ngạc, "12 Ma Thánh lại có xếp hạng cao thấp?"

Hắn đến Ma Vực thời gian cũng không ngắn, thế mà chưa từng nghe nói qua loại sự tình này, chỉ không biết Ngọc Như Mộng xếp hạng bao nhiêu, Bắc Ly Mạch lại xếp hạng bao nhiêu.

Ba Nhã bật cười lắc đầu: "Ma Thánh khác cũng không có xếp hạng cao thấp, nhưng Hoang Vô Cực đại nhân lại là công nhận đệ nhất Ma Thánh!"

"Hắn thực lực mạnh nhất?" Dương Khai ngưng âm thanh hỏi.

"Cũng là tư cách già nhất Ma Thánh." Ba Nhã có chút hạm.

Dương Khai nghiêm túc quan sát một chút, đem gia hỏa này khuôn mặt nhớ kỹ, lại hỏi: "Hắn là chủng tộc nào Ma tộc?"

"Lực Ma!"

Dương Khai âm thầm đau răng, Lực Ma xuất thân Ma tộc vốn là lấy lực lượng sở trường, đây cũng là thực lực mạnh nhất, lại là tư cách già nhất, hắn thực lực chỉ sợ đã đến một loại trình độ khó có thể tưởng tượng, Tinh Giới bên kia cũng không biết có ai có thể cùng chống lại.

Sau đó tại Ba Nhã một phen chỉ điểm xuống, Dương Khai đem từng vị Ma Thánh này nhận mấy lần, nói đến Ba Nhã kỳ thật cũng chưa từng gặp qua những Ma Thánh này, nhưng bọn gia hỏa này xuất thân chủng tộc đặc thù quá rõ ràng, rất nhiều Ma Thánh đại danh tại trong Ma Vực cũng là lưu truyền rộng rãi, Ba Nhã chỉ cần căn cứ bọn hắn đặc thù đem dò số chỗ ngồi là có thể.

Viêm Ma Xích Diễm, Vũ Ma Phù Du, Thạch Ma Mạc Khảm, Ảnh Ma Vô Hoa, Thi Ma Tổ Lão, Cốt Ma Qua Mông, Sa Ma U Cầu. . .

Lại tính cả Mị Ma Ngọc Như Mộng, Tuyết Ma Bắc Ly Mạch, Hồng Ma Hỏa Bặc cùng Huyết Ma Huyết Lệ, Lực Ma Hoang Vô Cực, đây cũng là đứng tại Ma Vực đỉnh phong nhất 12 Ma Thánh, một cái không rơi, tất cả đều ở chỗ này, mà chủng tộc sau 12 vị Ma Thánh này, ngoại trừ Hỏa Ma bộ tộc bên ngoài, cũng là Ma Vực cường đại nhất tộc loại.

Nhìn chăm chú trong mặt gương cảnh tượng, Dương Khai nín thở.

Giống như yên tĩnh trước bão táp, không biết bao xa trên chiến trường, Minh Nguyệt lẻ loi một mình cùng hoặc sáng hoặc tối 12 Ma Thánh giằng co, thần tình lạnh nhạt, bát phong bất động, rất nhiều Ma Thánh tựa hồ cũng không có muốn trước động thủ ý đồ, bọn hắn trên nhân số mặc dù chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cũng có lòng tin đem Minh Nguyệt vĩnh viễn lưu ở nơi đây, nhưng Minh Nguyệt liều chết phản kháng xuống, chưa hẳn liền không có cơ hội trọng thương bọn hắn trong đó một hai người, vạn nhất không cẩn thận, làm không tốt còn muốn bị hắn lôi kéo đồng quy vu tận.

Cho nên các Ma Thánh mặc dù tràng diện chiếm ưu, nhưng không có một cái ra tay trước. Huống chi, tính toán của bọn hắn cũng không phải là muốn ở chỗ này chém giết Minh Nguyệt, mà là tận khả năng tiêu hao lực lượng của hắn, vì đằng sau các Bán Thánh chế tạo cơ hội đánh chết.

Giữa thiên địa một mảnh tĩnh mịch, liền hô hấp đều nhỏ bé không thể nhận ra.

Dạng giằng co này kéo dài đến mấy ngày mấy đêm, Đại Đế cùng các Ma Thánh thân ảnh phảng phất là trong thiên địa này một bộ vĩnh hằng bức tranh, không nhúc nhích, làm cho Dương Khai nhìn nóng lòng như lửa đốt.

Mặc dù không trong chiến trường, nhưng Dương Khai cũng biết càng là về sau kéo, Minh Nguyệt cơ hội chạy trốn lại càng nhỏ, tuy nói giằng co vài ngày công phu, nhưng mấy ngày nay thời gian Minh Nguyệt căn bản không thể khôi phục, 12 Ma Thánh khí cơ tuyệt đối đều khóa chặt ở trên người hắn, chỉ cần hắn hơi lộ ra một chút sơ hở, liền lập tức sẽ nghênh đón đả kích giống như mưa to gió lớn, hắn nhất định phải thời thời khắc khắc bảo trì độ cao tinh thần tập trung, mới có thể ứng đối khốn cục dạng này, dưới tình huống như vậy, tinh khí thần của hắn không giờ khắc nào không tại tiêu hao, lại thế nào khả năng khôi phục được rồi?

Ngay cả Dương Khai người đứng xem này đều hiểu rõ ràng đạo lý này, thân ở trong vòng xoáy tâm Minh Nguyệt lại làm sao không biết? Muốn phá cục, Minh Nguyệt nhất định phải mạo hiểm hành động, mới có thể có một chút hi vọng sống, như lại như thế giằng co xuống tới, tình cảnh của hắn sẽ chỉ càng ngày càng không ổn.

Một đoạn thời khắc, Minh Nguyệt bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, chậm rãi nâng lên một tay, dựng thẳng chưởng trước ngực, bấm một cái pháp quyết, bên ngoài thân chỗ lập tức bịt kín một tầng ánh sáng nhu hòa.

Mà tại hắn có hành động trong nháy mắt, rất nhiều Ma Thánh cũng đều là thần sắc tề động, từng cái thể nội đều ma khí trùng thiên.

Trên mặt kính Ma Bảo, Huyết Lệ thân hình thoắt một cái, đã hóa thành một đạo huyết quang hướng Minh Nguyệt vồ giết tới. Huyết quang chớp mắt là tới, bỗng nhiên hóa thành một tấm Huyết Võng giống như có thể ăn mòn vạn vật, vào đầu hướng Minh Nguyệt chụp xuống.

Minh Nguyệt một cái tay khác trong hư không một nắm, một thanh trường kiếm tựa hồ do ánh trăng ngưng tụ thành liền giữ tại trong lòng bàn tay phía trên, nhìn cũng không nhìn, một kiếm cắt tới.

Huyết Võng một phân thành hai, lướt qua Minh Nguyệt bên cạnh, một lần nữa ngưng tụ ra Huyết Lệ thân ảnh, há miệng liền hướng Minh Nguyệt phun ra một chùm huyết vụ.

Minh Nguyệt không rảnh quan tâm chuyện khác, phía sau bỗng nhiên xuất hiện một vòng trăng tròn, treo ở hướng trên đỉnh đầu, ánh trăng rọi khắp nơi, huyết vụ kia nhanh chóng chưng, cùng lúc đó, hắn đã kiếm ra như rồng, ánh trăng trường kiếm hóa thành một mảnh mưa kiếm, gắn vào trước người.

Từng đoàn từng đoàn tiểu cầu đỏ thẫm đã bay tới trước mặt, lại là Hỏa Bặc thừa dịp thời điểm Huyết Lệ dây dưa đánh lén mà đến, Dương Khai thấy rõ, một tiểu cầu cái đỏ thẫm kia chính là Hỏa Bặc xa xa đánh ra tới, độ nhanh vô cùng.

Kiếm võng cùng tiểu cầu đỏ thẫm kia va chạm tại một khối, lập tức ra tiếng vang ầm ầm, tiểu cầu vỡ ra, phảng phất từng cái Hồng Ma tự bạo như vậy, trùng thiên quang mang đem Minh Nguyệt thân hình bao phủ.

Hưu hưu hưu. . .

Ba đạo quang mang bày biện ra xếp theo hình tam giác, từ phương xa phóng tới, lại là Vũ Ma Phù Du kia thi triển vô thượng tiễn thuật.

Có Cốt Ma khác một bộ toàn thân xương khô, cao lớn vô cùng xương cốt từ phía dưới tiến tới gần, tới gần thời điểm, hàm răng đóng mở, ra răng rắc răng rắc tiếng vang  khiến cho người rùng mình.

Bão cát lên, Ảnh Ma đã ẩn nặc thân hình của mình, trên người Thạch Ma nổi lên bằng đá quang trạch, một ngựa đi đầu xông lên phía trước nhất, lấy bản thân cường hãn phòng ngự là khiên thịt, ngăn lại Minh Nguyệt vạn trượng ánh trăng.

Hàn phong gào thét, bông tuyết bay múa, mỗi một phiến bông tuyết đều phảng phất một thanh sắc bén lưỡi dao, tại cuồng phong tàn phá bừa bãi xuống, cuốn lên một trận bông tuyết lưỡi dao triều dâng, khác một bên càng có trùng thiên ánh lửa ấn so sánh thiên địa, Viêm Ma Xích Diễm quanh thân liệt diễm đốt cháy, muốn đem trời này phần diệt.

Có như nói mê nỉ non tiếng vang lên, lay tâm thần người thời điểm, trên mặt kính Ma Bảo cảnh sắc nhanh chóng biến hóa.

Co một chút động toàn thân, Minh Nguyệt dưới một chiêu, 12 Ma Thánh cùng ra tay, trên chiến trường xa xôi kia, chỉ một thoáng một trận long tranh hổ đấu.

Trên mặt kính Ma Bảo cảnh sắc lắc lư lợi hại, các loại quang mang tràn ngập trong đó, từng tiếng bạo liệt tiếng vang đinh tai nhức óc, liên tiếp.

Dương Khai đã thấy không rõ bên kia thế cục như thế nào, hai tay khấu chặt tại ma kính biên giới chỗ, sắc mặt nghiêm túc có chút đáng sợ.

Ba Nhã tò mò quay đầu nhìn hắn một chút, nghĩ nghĩ trấn an nói: "12 vị đại nhân đều ở bên kia, Thánh Tôn nhất định không có chuyện gì, đại vương không cần lo lắng quá mức."

Dương Khai chỉ giữ trầm mặc, hắn lo lắng không phải Ngọc Như Mộng, hắn lo lắng chính là Minh Nguyệt!

Lúc trước các Ma Thánh có thể đem Minh Nguyệt đánh thành trọng thương, vây ở Trụ Thiên đại lục, bây giờ tự nhiên cũng được, mà lại đối với ngày đó, hôm nay các Ma Thánh đội hình càng cường đại, Minh Nguyệt tình cảnh thật là khiến người lo lắng.

Chiến đấu từ vừa mới bắt đầu liền không có dấu hiệu dừng lại, vô luận là Minh Nguyệt hay là rất nhiều Ma Thánh, đều có muốn ở chỗ này phân cái cao thấp xu thế, ngẫu nhiên trong mặt gương ma kính cảnh sắc cố định xuống thời điểm, Dương Khai cũng có thể nhìn thấy một chút mơ hồ tình huống.

Đều không ngoại lệ, đều là Minh Nguyệt đang bị vây công, giật gấu vá vai, một lần so một lần tình huống nghiêm trọng.

Dùng ít địch nhiều, có thể làm được loại trình độ này đã là rất là khó được, có thể coi là liều đến tính mệnh, lại có bao nhiêu sinh cơ?

Dương Khai không biết Minh Nguyệt trong lòng đến cùng là thế nào dự định, nhưng việc đã đến nước này, hắn muốn thoát đi Ma Vực đã là cơ hội xa vời. Trong lòng từng lần một tính toán thực lực của mình, nghĩ đến nếu là mình xông đi lên khả năng giúp đỡ được cái gì, có thể để Dương Khai cảm thấy nản lòng thoái chí chính là, coi như hắn đem át chủ bài toàn bộ lật ra đến, chỉ sợ cũng không có cách nào tiếp cận bên kia chiến trường.

Móng tay đã chụp tiến vào trong thịt, màu vàng máu tươi nhuộm đỏ ma kính biên giới, sắc mặt dữ tợn cơ hồ muốn ăn thịt người.

Ba Nhã mấy người cũng đều cảm nhận được Dương Khai ác liệt tâm tình, đều là im lặng là vàng, không có một cái dám mở miệng quấy rầy.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mượn nhờ Ngọc Như Mộng ngẫu nhiên công kích thỉnh thoảng, Dương Khai có thể xuyên thấu qua ma kính nhìn thấy một chút xíu chiến trường tình huống bên kia, Minh Nguyệt sớm đã toàn thân đẫm máu, vết thương chồng chất, sắc mặt cũng là trắng bệch như tờ giấy, thi triển ra bí thuật thần thông uy năng cho dù không có đích thân tới hiện trường, Dương Khai cũng có thể cảm nhận được không lớn bằng lúc trước.

Trái lại những Ma Thánh kia, ứng đối càng nhẹ nhàng như thường, 12 Ma Thánh thiên phú thần thông không giống nhau, xa gần phối hợp hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, mỗi thời mỗi khắc đều có hai ba vị vây tụ tại Minh Nguyệt bên cạnh đối với hắn tạo thành quấy nhiễu, tiếp theo do những Ma Thánh tinh thông công kích từ xa kia xuất thủ đem đả thương trọng thương, máu vẩy trời cao.

Càng có Ảnh Ma Ma Thánh Vô Hoa kia xuất quỷ nhập thần, mỗi lần có thể tại Minh Nguyệt không thể nào phòng bị thời điểm lộ ra thân ảnh, ở trên người hắn lưu lại vết thương.

Treo ở Minh Nguyệt sau đầu vòng trăng tròn kia đã đục ngầu mờ nhạt, cũng không còn cách nào tách ra trước đó quang mang.

Thiên địa vỡ nát, trong hư không từng đạo to lớn vô cùng vết rách, phảng phất thiên địa vỡ ra miệng rộng, tại đùa cợt lấy sâu kiến vô năng.

Cũng không biết trải qua bao lâu, tại trong chiến trường hỗn loạn vô cùng kia, Minh Nguyệt bỗng nhiên ha ha cười khẽ một tiếng, không lớn thanh âm truyền khắp khắp nơi: "Đến chư vị Thánh Tôn coi trọng như thế, khuynh sào mà chống đỡ, Minh Nguyệt rất cảm thấy vinh hạnh, chính là táng thân nơi đây cũng không có chút nào tiếc nuối, bất quá. . . Ta Minh Nguyệt tính mệnh cũng không phải chư vị muốn lấy liền có thể lấy!"

Dứt lời thời điểm, một đoàn quang mang bỗng nhiên tràn ngập thiên địa, làm cho mặt ma kính của ma kính kia đều trở nên một mảnh trắng lóa, ngay sau đó, khí tức làm người nghe kinh sợ từ cực kỳ nơi xa xôi truyền tới, quét ngang Tứ Cực.

Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu hướng bên kia nhìn lại, sắc mặt một trận tái nhợt, thân hình càng là lung lay sắp đổ.

Minh Nguyệt đây là bị bức cùng đường mạt lộ, muốn tự bạo sao?

Một vị Đại Đế, nếu không có thật bị bất đắc dĩ, căn bản không có khả năng lựa chọn như vậy quyết nhiên phương thức kết thúc sinh mệnh của mình, trong chớp nhoáng này, Dương Khai chỉ cảm thấy có người nắm lấy trái tim của mình, trầm muộn cơ hồ không thể thở nổi..