Chương 3536: Một kích trí mạng

Chương 3536: Một kích trí mạng

Chương 3536: Một kích trí mạng

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình có một ngày sẽ tận mắt chứng kiến một vị Đại Đế vẫn lạc.

Mấy vạn năm trước Chư Đế chi chiến hắn không biết là dạng gì tràng cảnh, nhưng nghĩ đến chỉ sợ cũng không gì hơn cái này, chỉ bất quá lúc kia Phệ Thiên Đại Đế độc lĩnh phong tao, chư vị Đại Đế mặc dù liên thủ, y nguyên bị hắn chém giết mấy người. Tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp Ô Quảng có sức khôi phục cùng lực bền bỉ gần như khủng bố, Ô Quảng còn mệnh tang Toái Tinh Hải, huống chi là Minh Nguyệt?

Một màn này hắn hẳn là sớm có sở liệu mới là, thật là thấy được, hay là khó có thể chịu đựng, thân thể nhoáng một cái, bản năng thôi động Không Gian pháp tắc liền muốn tiến lên.

Mặc kệ chính mình có thể ra bao nhiêu lực, lúc này có thể cứu Minh Nguyệt cũng chỉ có chính mình, nếu là mình đều không xuất thủ, dưới vùng trời này, ai có thể kéo hắn một thanh? Về phần hậu quả, Dương Khai đã hoàn mỹ cân nhắc, hắn sở dĩ sẽ đến Ma Vực, chính yếu nhất chính là vì Minh Nguyệt, bây giờ Minh Nguyệt nguy cơ sớm tối, tự nhiên không thể trơ mắt nhìn hắn vẫn lạc mà thờ ơ.

Trong mặt gương của ma kính, truyền đến rất nhiều Ma Thánh từng tiếng kinh hô, cảnh sắc trên mặt kính kia cũng tại cấp tốc lui lại, hiển nhiên là Ngọc Như Mộng phát giác không ổn ngay tại thoát đi chiến trường, miễn cho bị Minh Nguyệt tự bạo cho tác động đến.

Mà liền tại sau một khắc, trong ma kính liền truyền đến Ngọc Như Mộng khẽ kêu: "Hỏng bét, bị lừa rồi!"

Dương Khai thân thể một trận, một thân Không Gian pháp tắc lập tức băng tán, quay đầu hướng mặt kính nhìn lại.

Chỉ gặp nóng sáng quang mang nguyên bản tràn ngập mặt kính kia chẳng biết lúc nào biến mất không thấy gì nữa, mà tại trong tầm mắt Ngọc Như Mộng, Minh Nguyệt đã hóa thành một đạo bạch quang, thừa dịp thời điểm rất nhiều Ma Thánh bứt ra triệt thoái phía sau, xông ra vòng vây, thẳng hướng một cái hướng khác lao đi.

Hưu hưu hưu. . .

Tiếng xé gió vang lên, trên tầng mây, Vũ Ma Ma Thánh Phù Du giương cung cài tên, ngón tay vuốt khẽ thời điểm, mấy đạo quang mang như truy tinh cản nguyệt đánh tới, từng nhánh tiễn thất kia không nhìn không gian cách trở, vừa mới bắn ra liền tập đến sau lưng Minh Nguyệt.

Dương Khai mới vừa vặn buông xuống tâm lại lần nữa nhấc lên.

Cứ việc không có đối diện phong mang, nhưng hắn y nguyên có thể tưởng tượng ra một vị Vũ Ma Ma Thánh tiễn thuật kinh khủng, Ba Nhã chỉ là cái trung phẩm Ma Vương, có thể thượng phẩm Ma Vương chết trên tay nàng há lại chỉ có từng đó một vị, cự ly xa ám sát loại sự tình này Vũ Ma am hiểu nhất, Minh Nguyệt thời kỳ toàn thịnh đều không nhất định có thể tránh đến, huống chi là giờ phút này?

Ngay tại thời điểm Dương Khai nơm nớp lo sợ  phía sau Minh Nguyệt tựa như là như mọc ra mắt, lướt gấp thân hình bỗng nhiên chìm xuống, hiểm lại càng hiểm tránh đi liên tiếp mũi tên kia.

Còn không đợi Dương Khai vì đó mừng rỡ, những tiễn thất như lưu quang kia thế mà cũng là cùng một chỗ chuyển hướng, đuổi sát theo.

Phù Du mấy mũi tên này, tựa hồ đã dùng thần niệm triệt để đem Minh Nguyệt khóa chặt, vô luận hắn chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng thoát khỏi không được.

Minh Nguyệt lại xê dịch chuyển hướng mấy lần, lại như cũ không thể thoát khỏi những Lưu Quang Tiễn kia truy kích, mà thừa dịp này công phu, trước đó bị hắn lừa qua các Ma Thánh cũng tỉnh táo lại, thân hình lắc lư, bốn phương tám hướng vây tụ tới, chỉ sợ không dùng đến ba hơi công phu, liền sẽ lần nữa đem hắn vây quanh, đến lúc đó cục diện Minh Nguyệt hao tổn tâm cơ tạo nên tới thật tốt liền muốn đánh mất hầu như không còn.

Hắn cũng là quả quyết đến cực điểm, giữa không trung một cái cong người, hai tay bấm niệm pháp quyết phía dưới, từng đạo ánh trăng chùm sáng đảo ngược nghênh đón.

Ầm ầm một trận tiếng nổ đùng đoàng vang lên, ánh trăng biến mất không thấy gì nữa, Lưu Quang Tiễn Thất đuổi theo kia cũng bị cùng nhau đánh rơi, chấn động phía dưới, Minh Nguyệt bên khóe miệng tràn ra máu tươi.

Mặc dù bỏ ra to lớn, nhưng chỉ cần tan rã Phù Du một kích này, Minh Nguyệt hay là có rất lớn cơ hội đào tẩu, chư vị Ma Thánh vòng vây còn chưa khép lại, khoảng cách gần hắn nhất Huyết Ma cũng tại ngoài trăm dặm, chỉ cần hắn có thể đuổi tới chỗ gần nhất một chỗ Giới Môn, có lẽ có thể thừa dịp này chạy thoát. . .

Một đạo hắc ảnh bỗng nhiên như quỷ mị xuất hiện sau lưng Minh Nguyệt, một sợi u quang nhẹ nhàng chém qua. . .

Dương Khai tròng mắt bỗng nhiên trợn tròn, huyết dịch cả người trong nháy mắt này trở nên lạnh buốt thấu xương!

Thời gian phảng phất dừng lại trong nháy mắt này, trên ma kính mặt kính, Minh Nguyệt còn duy trì tư thế đối mặt chư vị Ma Thánh, sau lưng của hắn, một đạo hắc ảnh kề sát tại bên người của hắn, ai cũng không biết hắn đến cùng là lúc nào xuất hiện, phảng phất hắn vẫn ở nơi đó.

Ánh trăng dư quang còn chưa hoàn toàn biến mất, máu tươi đã từ bên hông Minh Nguyệt bắn tung tóe. . .

Hình ảnh lần nữa chảy xuôi.

Máu me tung tóe, Minh Nguyệt như bị sét đánh, toàn thân run lên, không chút nghĩ ngợi trở tay một chưởng hướng về sau vỗ tới, thân ảnh giống như quỷ mị kia cấp tốc lui lại, tránh đi một kích này, đứng ở địa phương khoảng cách Minh Nguyệt ngoài trăm trượng, ánh mắt lạnh nhạt hướng phía trước nhìn lại, trên tay cầm ngược lấy một thanh chủy thủ đen kịt, chủy thủ phong nhận đã bị máu tươi nhuộm đỏ, chướng mắt chói mắt.

Rất nhiều Ma Thánh cùng nhau dừng bước, không còn truy kích ý tứ, tất cả đều là ánh mắt phức tạp hướng Minh Nguyệt nhìn lại, không có đắc thủ phấn chấn, không có địch nhân cừu thị, liền ngay cả Huyết Lệ cùng Hỏa Bặc lúc trước một mực cùng Minh Nguyệt dây dưa không rõ đều là im miệng không nói. . .

Thụ này một kích, Minh Nguyệt cơ hồ bị chặn ngang chặt đứt. Các Ma Thánh đã không cần xuất thủ nữa, chỉ cần bởi vì coi như bọn hắn không xuất thủ, Minh Nguyệt cũng không có khả năng thoát đi nơi đây, một kích kia chẳng những cơ hồ đem Minh Nguyệt chém ngang lưng, càng chặt đứt hắn đào vong hi vọng.

Sau đó sân khấu, là vì những Bán Thánh muốn tranh đoạt cơ duyên kia chuẩn bị, chư vị Ma Thánh sớm có hiệp định, trừ phi bị bất đắc dĩ, không ai sẽ ra tay quấy nhiễu, cuối cùng ai có thể đến cơ duyên này, toàn bằng riêng phần mình thủ hạ các Bán Thánh thủ đoạn.

"Vô Hoa!" Trước mặt kính, Dương Khai song quyền nắm chặt, cắn răng gầm nhẹ.

Bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện lúc trước đánh lén Minh Nguyệt người này không phải Vô Hoa, bởi vì tại trong tầm mắt Ngọc Như Mộng, Ảnh Ma Ma Thánh Vô Hoa rõ ràng thân ở mặt khác một bên.

Không phải Vô Hoa, đó là ai?

Người xuất thủ rõ ràng cũng là Ảnh Ma, mà lại ngay tại lúc này dám đối với một vị Đại Đế hạ thủ, tuyệt đối là cái Ma Thánh, nếu không không có cơ hội đắc thủ.

Hồi tưởng lại thân ảnh quỷ dị này xuất hiện một màn, Dương Khai trong đầu hiện lên chính mình lúc trước tại bên ngoài Vô Hoa điện bị đánh lén một cái chớp mắt, một màn kia cùng mới là sao mà tương tự.

Trong chớp mắt, một cái tên bật đi ra.

Dạ Ảnh Đại Đế, Tàn Dạ!

Hắn thế mà ở chỗ này, hơn nữa nhìn bộ dáng là đã sớm mai phục tại Trụ Thiên đại lục, chỉ còn chờ thời khắc mấu chốt này cho Minh Nguyệt một kích trí mạng, Dương Khai không nghĩ tới, Minh Nguyệt hiển nhiên cũng không nghĩ tới.

Hoặc là nói, coi như hắn có đề phòng cũng vô lực đối mặt.

Trong khi thổ huyết không ngừng, Đại Đế khí thế cấp tốc rơi xuống, một đạo quang mang như có như không xuất hiện tại chỗ vết thương thật lớn kia, miễn cưỡng đã ngừng lại thương thế chuyển biến xấu, nhưng đây bất quá là vùng vẫy giãy chết mà thôi. Tàn Dạ một kích chém ra tới không chỉ là vết thương mắt trần có thể thấy, còn có Đại Đế căn cơ nhìn không thấy kia.

Minh Nguyệt lảo đảo một chút, quay người đối mặt với Tàn Dạ, đưa tay lau đi khóe miệng bên cạnh máu tươi, mặc dù thân hãm tuyệt cảnh lại như cũ mặt không đổi sắc, sinh tử trước đó cũng là không có chút nào động dung, đôi môi khô khốc đóng mở: "Ma Vực, liền thật tốt như vậy?"

Nếu không có Tàn Dạ, lưỡng giới thông đạo cũng sẽ không bị mở ra, nếu không có Tàn Dạ, Tinh Giới cùng Ma Vực cũng không có chiến tranh, có thể nói Tinh Giới cục diện dưới mắt, Tàn Dạ muốn chiếm tuyệt đại bộ phận trách nhiệm.

Tàn Dạ không đáp, thân thể bị bóng đen bao khỏa dần dần làm nhạt, chậm rãi biến mất tại giữa thiên địa này, chính như hắn tới vô tung vô ảnh một dạng, lúc rời đi cũng là lặng yên không một tiếng động.

Minh Nguyệt chậm rãi lắc đầu, xoay người, đối mặt với 12 Ma Thánh, ánh mắt tại trên từng khuôn mặt Ma Thánh lướt qua, cuối cùng dừng lại trên người Hoang Vô Cực, nói khẽ: "Đến chư vị liên thủ chỉ giáo, Minh Nguyệt chết cũng không tiếc, hôm nay bản tọa mặc dù muốn táng thân nơi đây, nhưng ta Minh Nguyệt chi quang lại sẽ không chôn vùi."

Hoang Vô Cực một tay thả lỏng phía sau, tay kia có chút nâng lên, dùng tay làm dấu mời.

Minh Nguyệt mỉm cười, đưa tay trong hư không một nắm, trên tay xuất hiện lần nữa chuôi này Nguyệt Hoa Trường Kiếm.

Liếc mắt nhìn lại, bốn phương tám hướng đã vây tụ không biết bao nhiêu vị Bán Thánh, hoặc sáng hoặc tối nhìn qua hắn, mỗi một Bán Thánh ánh mắt đều đầy tràn rõ ràng tham lam cùng ngấp nghé chi sắc.

Minh Nguyệt lảo đảo quay người, nghiêng kiếm nơi tay, nhẹ nhàng vũ động.

Rất nhiều Bán Thánh cùng nhau lui về sau đi.

Mặc dù trên người Minh Nguyệt khí thế trên phạm vi lớn rơi xuống, đã không còn Đại Đế chi uy, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, ai biết hắn tại trước khi chết có thể chém giết bao nhiêu vị Bán Thánh?

Là lấy rất nhiều các Bán Thánh đến từ từng cái đại lục khác biệt kia mặc dù đều hận không thể tiến lên đem Minh Nguyệt đánh chết ở dưới lòng bàn tay, lại không một cái dám hành động thiếu suy nghĩ, chim đầu đàn cũng không phải dễ làm như thế.

Các Ma Thánh sắc mặt đều có chút khó coi, nhưng cũng không ai lên tiếng chỉ trích cái gì, dù sao bọn hắn cũng biết những Bán Thánh kia kiêng kị.

Không biết bao nhiêu ngoài vạn dặm, Dương Khai một thân Không Gian pháp tắc thoải mái, không ngừng mà lấp lóe thuấn di, hướng chiến trường lao tới, nội tâm hối hận tột đỉnh, sớm biết như thế, hắn nên tại một năm trước đem Minh Nguyệt mang đi, lúc kia mặc dù có Huyết Lệ, có Thập Nhị Đô Thiên Đại Ma Trận, nhưng dù sao cũng so dưới mắt 12 Ma Thánh tề tụ cục diện muốn tốt rất nhiều.

Nhưng hắn cũng biết, khi Nhật Minh tháng trọng thương chưa lành, căn bản không thể nào là Huyết Lệ đối thủ, hắn cũng tuyệt đối mang không đi Minh Nguyệt.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn hoàn toàn không hiểu Thiên Xu Đại Đế tại sao muốn chính mình đến Ma Vực nghĩ cách cứu viện Minh Nguyệt, Minh Nguyệt vị trí chi cục hoàn toàn là cái tử cục, chính mình tới thì có ích lợi gì? Chẳng lẽ chỉ là muốn chính mình mắt thấy một vị Đại Đế vẫn lạc sao?

Trên chiến trường, 12 Ma Thánh lẳng lặng quan sát, Minh Nguyệt nghiêng kiếm nơi tay, hư không cướp bước, ven đường máu tươi vẩy xuống, một thân khí thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngã xuống, thế nhưng là theo hắn tiến lên, ngăn tại phía trước các Bán Thánh đều là đang không ngừng lui lại.

Trầm muộn không khí ngột ngạt tại mỗi một cái Bán Thánh trong lòng, phảng phất bão tố sắp xảy ra trước giờ, Minh Nguyệt sát cơ ẩn mà không phát kia cũng làm cho người cảm giác như mang lưng gai.

Bỗng nhiên, nào đó một vị Bán Thánh rốt cuộc không chịu nổi loại dày vò kiềm chế này, nổi giận gầm lên một tiếng, vừa người hướng Minh Nguyệt nhào tới, hung hăng một quyền hướng hắn nện xuống, quyền phong tiếp xúc, hư không vỡ nát.

Minh Nguyệt tầm mắt không nhấc, tiện tay một kiếm hướng phía trước bổ tới.

Một tiếng ầm vang vang động truyền đến, tên Bán Thánh kia cùng Minh Nguyệt đúng là giằng co một cái chớp mắt, ngay sau đó bị đánh thành hai nửa, mưa kiếm như thác nước lúc, hóa thành một đoàn bột mịn.

Có thể Minh Nguyệt cũng là một ngụm máu tươi phun ra, thân hình hơi rung.

Đặt ở bình thường, một vị Bán Thánh bị một chiêu đánh chết, tuyệt đối là nghe rợn cả người sự tình, cũng đủ để uy hiếp các lộ đạo chích không dám hành động thiếu suy nghĩ, có thể giờ này ngày này, không những không có để những Bán Thánh kia cảm thấy kinh dị, ngược lại rất nhiều người đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng..