Chương 3537: Tiên hạ thủ vi cường

Chương 3537: Tiên hạ thủ vi cường

Chương 3537: Tiên hạ thủ vi cường

Chỉ vì vị Bán Thánh kia tuy bị chém giết, nhưng cũng làm cho Minh Nguyệt thương càng thêm thương, việc này tại bình thường là tình huống căn bản không có khả năng xuất hiện, Đại Đế cường đại cỡ nào, giữa lúc giơ tay nhấc chân liền có thể đưa một vị Bán Thánh vào chỗ chết, có thể Minh Nguyệt giờ phút này lại thổ huyết không ngừng, nói một cách khác, ở đây Bán Thánh đã có tư cách uy hiếp được Tinh Giới vị Đại Đế này sinh tử!

Cái này đầy đủ!

Một vị hai vị Bán Thánh không phải là đối thủ của hắn, mười vị 20 vị đâu? Ở đây Bán Thánh cũng không chỉ con số này, liền xem như dùng người số chồng cũng có thể bắt hắn cho đè chết.

Mỗi một vị Bán Thánh trước khi tới nơi này đều đã có giác ngộ đem sinh tử không để ý, lúc này há lại sẽ bởi vì một vị đồng liêu vẫn lạc mà lùi bước?

Bất quá vị Bán Thánh làm chim đầu đàn kia vẫn lạc cũng không phải không có hiệu quả, tối thiểu nhất còn lại các Bán Thánh đã không còn dám hành động thiếu suy nghĩ, tất cả mọi người đã nhìn ra, Minh Nguyệt mặc dù không còn đỉnh phong, có thể lại giết mấy cái Bán Thánh hay là dễ như trở bàn tay.

Ai cũng không muốn tại loại thời cơ ngàn năm một thuở này đi hi sinh chính mình mà thành toàn người khác.

Là lấy tại vị Bán Thánh kia sau khi ngã xuống, những người khác chỉ là bao quanh đem Minh Nguyệt vây quanh, theo hắn di động mà không ngừng tránh lui đi theo, lại không một người dám tùy ý xuất thủ.

Từng đạo tin tức truyền ra ngoài, bố trí tại Trụ Thiên đại lục từng cái phương vị Ma tộc đại quân cũng chuẩn bị tề phát, hướng Minh Nguyệt nơi ở đi.

Các Bán Thánh không muốn chết vô ích, vậy cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào trên thân riêng phần mình thủ hạ Ma tộc đại quân, để các lộ đại quân tiếp tục tiêu hao Minh Nguyệt lực lượng, luôn có một khắc, vị Đại Đế đến từ Tinh Giới này sẽ tinh bì lực tẫn, đến lúc đó mới là các Bán Thánh xuất thủ tranh đoạt cơ duyên thời điểm.

Nào đó một cái chớp mắt, khi chi thứ nhất mấy trăm vạn Ma tộc đại quân đi đến chiến trường thời điểm, trong đó một vị Bán Thánh không chút do dự liền cho lĩnh đội các Ma Vương hạ tiến công mệnh lệnh.

Những Ma Vương kia mặc dù lòng tràn đầy không muốn, nhưng cũng không dám vi phạm mệnh lệnh, chỉ có thể kiên trì lĩnh mệnh.

Tiếng rống giận dữ vang tận mây xanh, mấy trăm vạn đại quân lơ lửng hơi mở, giống như quá cảnh châu chấu, lít nha lít nhít.

Minh Nguyệt thở dài một tiếng, trên tay Nguyệt Hoa Trường Kiếm nở rộ tia sáng chói mắt, lăng không vài kiếm liền đem mấy trăm vạn đại quân kia chém phá thành mảnh nhỏ. . .

Thứ hai nhánh đại quân đã đuổi tới, ngay sau đó là thứ ba chi. . . Càng nắm chắc hơn chi không hết Ma tộc đại quân liên tục không ngừng chạy đến.

Thiên địa bị huyết sắc nhuộm đỏ, dưới ánh trăng lấp lóe, mỗi thời mỗi khắc đều có hàng ngàn hàng vạn Ma tộc từ trên không trung rơi xuống, xa xa nhìn lại, chiến trường chỗ phảng phất trời mưa đồng dạng.

Cứ việc Ma tộc tử thương vô số, nhưng làm cho tất cả mọi người để ý lại là một vị Đại Đế bi tráng chi lộ.

"Tinh Giới Đại Đế quả nhiên lợi hại đâu." Bắc Ly Mạch bỗng nhiên đi tới bên cạnh Ngọc Như Mộng, một tiếng cảm khái.

Ngọc Như Mộng nhíu mày, âm thầm cảnh giác nàng, giữa hai người vẫn luôn có chút không hợp nhau lắm, Bắc Ly Mạch lúc này chạy tới cũng không biết an chính là tâm gì, Ngọc Như Mộng có thể nào không cảnh giác.

Hừ nhẹ một tiếng, Ngọc Như Mộng nói: "Ngươi nếu là bị bức đến tuyệt cảnh, chỉ sợ cũng không thể so với hắn kém."

Bắc Ly Mạch lườm nàng một chút, khẽ cười nói: "Muội muội đây là đang rủa ta đây? Ta như thế nào lại rơi xuống tình cảnh như thế?"

Ngọc Như Mộng âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy nhưng nói không chính xác, vạn nhất có một ngày ngươi cái đạo gì đâu."

Bắc Ly Mạch sầm mặt lại, tức giận nói: "Thật sự là trong mồm chó nhả không ra ngà voi, vốn còn muốn nhắc nhở ngươi một tiếng, hiện tại xem ra là miễn đi."

Ngọc Như Mộng cau mày nói: "Nhắc nhở ta cái gì?"

Bắc Ly Mạch cười nhạo một tiếng, mặc kệ nàng.

Ngọc Như Mộng nghi ngờ nhìn nàng nửa ngày, gặp nàng vẫn không có phản ứng, không kiên nhẫn nói: "Có lời nói nói, bớt ở chỗ này cố lộng huyền hư!"

Bắc Ly Mạch trầm ngâm một chút, thở dài nói: "Ai, thôi, ai kêu tâm ta tính thiện lương đâu."

Lời này kém chút không có để Ngọc Như Mộng bật cười, trong lòng tự nhủ ngươi nếu là tâm tính thiện lương chỉ sợ dưới gầm trời này lại không hạng người gian tà, nhưng cảm giác nàng đúng là có việc muốn nói với tự mình, lại không tốt lại đi đối chọi gay gắt.

"Ngươi tiểu nam nhân kia ở chỗ nào? An toàn không an toàn a?" Bắc Ly Mạch xông nàng nháy nháy mắt.

Ngọc Như Mộng biến sắc, vội vàng quay đầu hướng vị trí Dương Khai nhìn lại, tiếp theo một cái chớp mắt, như thủy triều thần niệm trải rộng ra, bất quá mười hơi đằng sau, cắn răng khẽ kêu một tiếng: "Nguyệt Tang, ngươi muốn chết!"

Dứt lời thời điểm, thân thể mềm mại nhoáng một cái liền muốn hướng bên kia tiến đến, nhưng không ngờ một bóng người bỗng nhiên hoành thân ngăn ở trước mặt hắn, người tới thân hình cao, mái tóc màu đỏ bay lên, huyết hồng hai con ngươi tản ra tà dị quang mang, sắc mặt mặc dù hơi tái nhợt, lại là khóe miệng mỉm cười.

Ngọc Như Mộng hơi híp mắt lại: "Huyết Lệ, ngươi có ý tứ gì?"

Huyết Lệ cười nhạt một tiếng, không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Ta đi nơi nào có liên quan gì tới ngươi? Cút ngay cho ta!" Ngọc Như Mộng quát một tiếng.

Huyết Lệ chậm rãi lắc đầu: "Minh Nguyệt sự tình vẫn chưa hết kết, ngươi cũng không thể đi, lúc nào Minh Nguyệt chết rồi, ngươi chừng nào thì mới có thể rời đi nơi này."

Ngọc Như Mộng nổi nóng nói: "Minh Nguyệt đã là nỏ mạnh hết đà, không cần như vậy đề phòng? Lại nói, ta cũng không phải rời đi Trụ Thiên đại lục, rất nhanh liền có thể trở về."

Huyết Lệ lắc đầu nói: "Đây là Hoang lão đại ý tứ, ngươi như muốn đi, không ngại đi hỏi một chút Hoang lão đại có đồng ý hay không."

Ngọc Như Mộng nghe vậy không khỏi quay đầu nhìn một cái bên kia Hoang Vô Cực, đã thấy Hoang Vô Cực một bộ không nhúc nhích thần thái, lập tức có một loại cảm giác bất an ở trong lòng sinh sôi.

Hoang Vô Cực là đệ nhất Ma Thánh, chuyện bên này hắn khẳng định là thấy được nghe được, lại như cũ không có bất kỳ tỏ thái độ gì, hiển nhiên là chấp nhận Huyết Lệ cử động. Thế nhưng là đây hết thảy ý nghĩa ở đâu? Khó xử chính mình đối bọn hắn có chỗ tốt gì sao?

Trong chớp mắt, Ngọc Như Mộng gương mặt xinh đẹp liền trầm xuống, ngưng tiếng nói: "Nguyệt Tang đầu nhập vào ngươi rồi?" Nếu không có như vậy, Nguyệt Tang như thế nào không cùng chính mình chào hỏi một tiếng liền từ lưỡng giới chiến trường trở về, như thế nào lại dám can đảm ở trước đó đối với Dương Khai hạ độc thủ? Càng ở chỗ này mai phục tại trên con đường Dương Khai đi tới. . .

Hắn đã tìm xong đường lui, cho nên không hề cố kỵ.

Huyết Lệ nhếch miệng cười một tiếng: "Nói lời tạm biệt nói khó nghe như vậy, đó không gọi đầu nhập vào, Nguyệt Tang bất quá là nhận tổ quy tông thôi, ngươi cũng đừng quên, Nguyệt Tang thế nhưng là ta Huyết Ma bộ tộc tộc nhân!"

"Các ngươi đến cùng muốn làm gì?" Ngọc Như Mộng sắc mặt âm trầm cơ hồ muốn ngưng xuất thủy tới.

Bắc Ly Mạch ở bên khẽ cười một tiếng, mở miệng nói: "Cũng không muốn làm cái gì, chỉ bất quá tiểu tử kia có thể chữa trị giữ gìn Giới Môn, tại ta Ma Vực tác dụng quá lớn, đáng tiếc gần đây tựa như lại cùng Bách Linh đại lục bên kia đi rất gần, đến làm cho hắn thêm chút giáo huấn mới được, hắn tuy là Tinh Giới tới, nhưng phải biết Ma Vực này đến cùng là ai tại đương gia làm chủ a."

Nghe nói lời ấy, Ngọc Như Mộng phương tâm trầm xuống, xem ra Truy Phong xuất hiện quả nhiên là làm cho bọn gia hỏa này cực kỳ để ý, trước đó có Minh Nguyệt đại địch này, bọn hắn còn vô tâm hắn chú ý, bây giờ Minh Nguyệt đã là nỏ mạnh hết đà, lập tức liền muốn xuất thủ, quả nhiên là trở mặt vô tình.

Cắn môi đỏ, Ngọc Như Mộng âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là hắn có cái gì không hay xảy ra, các ngươi tuyệt đối sẽ trả giá đắt!"

"Ai yêu. . ." Bắc Ly Mạch khoa trương vỗ xuống chính mình bộ ngực đầy đặn, khẽ cười duyên, vui vẻ nói: "Muội muội tức giận bộ dạng thật sự là dọa người đâu."

Huyết Lệ khẽ mỉm cười nói: "Yên tâm, hắn sẽ không chết. Ta đã cùng Nguyệt Tang chào hỏi, chỉ có thể thương không thể giết, dù sao Ma Vực bên này còn có rất nhiều Giới Môn cần hắn xuất lực, nếu thật là giết, đối với chúng ta tới nói cũng là một cái tổn thất."

Có Huyết Lệ cùng Bắc Ly Mạch cản đường, Ngọc Như Mộng trong lòng biết mình vô luận như thế nào đều khó có khả năng rời đi nơi này. Mà Dương Khai một khi nếu là rơi vào trong tay Nguyệt Tang, cố nhiên không có cái gì lo lắng tính mạng, nhưng một phen tra tấn là không thiếu được, Nguyệt Tang đối với hắn thế nhưng là hận thấu xương.

Thậm chí có thể nói, về sau Dương Khai rất có thể sẽ bị các Ma Thánh khác cho giam lỏng, đến lúc đó chính mình cũng muốn lâm vào bị động.

Trong lòng thầm mắng xú nam nhân tận cho mình thêm phiền, đã sớm gọi hắn đợi ở bên kia không nên khinh cử vọng động, cũng không biết tại sao muốn xông lại, một vị Đại Đế cơ duyên là tốt như vậy cướp sao, hiện tại tốt, cơ duyên bóng dáng cũng không thấy còn đã rơi vào mưu kế của người khác.

. . .

Trong vô biên huyết hải, Dương Khai sắc mặt cực kỳ âm trầm, quay đầu chung quanh, toàn bộ thế giới đều là một mảnh huyết hồng chi sắc.

Phía dưới quay cuồng huyết thủy giống như nước biển đồng dạng gợn sóng không ngừng, trên không huyết vân tụ tập, che đậy tầm mắt kéo dài.

Hắn sốt ruột chạy tới Minh Nguyệt Đại Đế bên kia, lại không nghĩ tại trên nửa đường một đầu đâm vào trong biển máu này, sau đó liền không phân biệt Đông Nam Tây Bắc.

Thủ đoạn rõ ràng như thế, Dương Khai tự nhiên trong nháy mắt liền minh bạch đến cùng là ai tại đối phó chính mình, lặng lẽ quét về phía bốn phía, Dương Khai quát khẽ nói: "Nguyệt Tang, cút ra đây!"

Trước đó bởi vì Bạch Chước đến, Nguyệt Tang sợ quá chạy mất, Dương Khai cũng không nghĩ tới hắn thế mà còn không hết hi vọng, mà lại tại thời điểm Bán Thánh khác cũng đang cướp đoạt cơ duyên xông chính mình ra tay.

So sánh với giữa lẫn nhau thù hận tới nói, Dương Khai cảm thấy bên kia cơ duyên mới càng có lực hấp dẫn mới đúng, cũng không biết Nguyệt Tang tại phát thần kinh gì.

Nơi đây bên trên có huyết vân, bên dưới là Huyết Hải, ở giữa tràn ngập huyết khí, huyết khí kia dục đầy tà tính, vừa rồi xông tới thời điểm Dương Khai không cẩn thận hít một hơi, chỉ một thoáng đầu váng mắt hoa, kém chút ngã vào trong Huyết Hải, cũng may hắn kịp thời phong bế toàn thân lỗ chân lông, ngừng thở, lúc này mới cảm giác tốt một chút.

Hắn đã thử qua không gian thần thông, chỉ là này quỷ dị địa phương phảng phất tự thành một phương thế giới, không phá ra tầng hàng rào kia mà nói, căn bản là không có cách tuỳ tiện rời đi.

Bốn phía yên tĩnh không có nửa điểm động tĩnh, phảng phất tại trong thế giới huyết sắc này chỉ có chính mình một người, nhưng Dương Khai lại biết, Nguyệt Tang tuyệt đối là đang âm thầm quan sát lấy chính mình.

Cười lạnh nói: "Ngươi đường đường Bán Thánh cũng cần như vậy giấu đầu lộ đuôi sao? Nói ra cũng không sợ người khác chê cười."

Lời vừa nói ra, Nguyệt Tang rốt cục có phản ứng, thanh âm lơ lửng không cố định từ bốn phương tám hướng truyền đến: "Trước đó bản tọa bắt ngươi không có cách, là bởi vì ngươi có ngoại lực có thể mượn nhờ, bây giờ ngươi lẻ loi một mình, ta nhìn ngươi lấy cái gì tới chặn bản tọa."

Dương Khai thản nhiên nói: "Nếu như thế, hiện thân chính là, dông dài nhiều như vậy làm gì."

Trong Huyết Hải toát ra bọt khí, Nguyệt Tang thân ảnh chậm rãi từ trong biển máu kia nổi lên, bên khóe miệng ngậm lấy một vòng nhe răng cười, đang muốn mở miệng nói thêm gì nữa, Dương Khai đã thân hình lóe lên, tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Lại xuất hiện lúc, cả người đã dán vào trước mặt Nguyệt Tang.

Dù là Nguyệt Tang thực lực viễn siêu Dương Khai, cũng là không khỏi kinh ngạc một chút.

Bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, bốn mắt đối mặt thời điểm, Dương Khai mắt trái chỗ kim quang tiêu tán, uy nghiêm dựng thẳng nhân hiển lộ, nhiếp hồn đoạt phách..