Chương 3538: Huyết Quang Đại Trận

Chương 3538: Huyết Quang Đại Trận

Chương 3538: Huyết Quang Đại Trận

Dưới Diệt Thế Ma Nhãn, Sinh Liên bí thuật đồng thời thi triển, hoa sen trắng noãn đóa hoa lóe lên một cái rồi biến mất, vọt vào trong đầu Nguyệt Tang.

Chỉ một thoáng, Nguyệt Tang tầm mắt liền bị đóa hoa trắng noãn kia tràn ngập, lực lượng thần thức không bị khống chế hướng đóa hoa kia dũng mãnh lao tới, cánh hoa tầng tầng nở rộ ra.

Mà theo sát tại sau đóa hoa này, một cái đao quang hoành không chém tới, ẩn chứa sát thương gần như khủng bố!

Diệt Thế Ma Nhãn, Sinh Liên bí thuật, Trảm Hồn Đao, Phá Không Nhất Kích, trong nháy mắt công phu, Dương Khai đã vận dụng tứ đại sát chiêu, chỉ vì đánh đối phương một cái xuất kỳ bất ý.

Thực sự không có biện pháp, người ta là cái Bán Thánh, ngoại trừ tiên hạ thủ vi cường, Dương Khai căn bản không có tiền vốn đối kháng.

Thậm chí hắn cảm thấy mình coi như những thủ đoạn này đều xuất hiện, cũng không nhất định có thể cầm đối phương thế nào.

Một tiếng kêu sợ hãi truyền đến, Nguyệt Tang đưa tay một chưởng vỗ ra, chính giữa chỗ ngực Dương Khai, xương cốt đứt gãy thanh âm vang lên, Dương Khai trên mặt hiện ra một vòng đau đớn chi sắc, cả người như mũi tên rời cung bay rớt ra ngoài.

Thân ở giữa không trung, cưỡng đề một hơi, Sơn Hà Chung đã tế ra, vào đầu hướng Nguyệt Tang chụp xuống.

Soạt một tiếng, Dương Khai rơi vào trong Huyết Hải, toàn thân quần áo cấp tốc bị ăn mòn  liên đới lấy huyết nhục đều ngăn cản không nổi ăn mòn chi lực kinh khủng kia, lại từ trong Huyết Hải lao ra thời điểm, toàn thân trên dưới đã vết thương chồng chất, không thấy một chút địa phương hoàn hảo.

Cũng may Long Mạch chi thân sức khôi phục vô cùng cường đại, thương thế như vậy cũng không tính nghiêm trọng.

Trái lại Nguyệt Tang bị hắn đánh một trở tay không kịp, mất tiên cơ, đã bị nhốt ở trong Sơn Hà Chung, khí tức trấn áp thiên địa tràn ngập ra, trong chuông truyền đến tiếng vang kịch liệt, rõ ràng là Nguyệt Tang đang suy nghĩ biện pháp thoát khốn, cùng lúc đó, cắn răng gào thét thanh âm truyền đến: "Dương Khai, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Mặc dù tức hổn hển, nhưng cũng trung khí mười phần.

Dương Khai âm thầm líu lưỡi, chính mình tứ đại sát chiêu đều xuất hiện, chính là một cái thượng phẩm Ma Vương cũng có thể trong nháy mắt trọng thương, nhưng đối phó một cái Bán Thánh cũng chỉ có điểm ấy hiệu quả mà thôi, thực lực chênh lệch quả nhiên là một đạo khe rãnh không cách nào bù đắp.

"Ngươi có thể đi ra rồi nói sau." Dương Khai hừ lạnh một tiếng, cố nén cảm giác đau đầu muốn nứt, hai tay bấm niệm pháp quyết, hoa văn trên Sơn Hà Chung lấp lóe, quay tròn xoay tròn, khí tức trấn áp thiên địa kia càng hùng hồn.

Mặc dù tiếp tục thôi động Sơn Hà Chung uy năng đối với hắn tiêu hao khá lớn, nhưng không như thế làm nói, Nguyệt Tang khẳng định rất nhanh liền có thể thoát khốn, một khi cho hắn tự do, đó chính mình kiên quyết không phải là đối thủ.

Truy Phong không tại, pháp thân cũng không tại, nơi đây chỉ có chính mình lẻ loi một mình, bất quá Dương Khai cũng biết, Truy Phong cùng pháp thân tuyệt đối ngay tại cách đó không xa, bởi vì thời điểm chính mình vừa rồi khởi hành, bọn chúng cũng vội vàng theo tới, chỉ là không có mình tốc độ nhanh mà thôi.

Có lẽ bọn chúng đã phát hiện phiến huyết hải này, đang suy nghĩ biện pháp phá giải, hai bọn chúng đều có Bán Thánh tu vi, cùng Nguyệt Tang tương xứng, biển máu này nghĩ đến là ngăn không được bọn chúng.

Nói cách khác, chỉ cần mình có thể kiên trì một trận, liền có cơ hội cùng chúng nó tụ hợp.

Bất quá cũng không thể đem tất cả hi vọng đều ký thác trên người chúng, ai biết biển máu này đến cùng có trò quỷ gì, có lẽ có một chút chính mình không biết uy năng kìm chân pháp thân cùng Truy Phong cũng khó nói.

Ở thời điểm đang thúc giục động Sơn Hà Chung uy năng, Dương Khai cũng trải rộng ra tự thân thần niệm, bốn phía điều tra biển máu này sơ hở.

Nhưng tìm tìm đến đi, cũng không thể tìm tới bất luận đầu mối hữu dụng gì, biển máu này giống như là là một cái đại trận, trừ phi tìm tới chỗ trận nhãn, nếu không căn bản không có cách nào phá trận.

Ngược lại là hắn thần niệm trong lúc nhàn rỗi, tựa hồ xúc động cấm chế gì.

Trong Huyết Hải bốn phía, không ngừng mà quay cuồng ra từng cái to lớn bọt khí, sau đó vỡ ra, để bốn phía huyết khí trở nên càng thêm nồng nặc.

"Ngươi cho rằng vây khốn bản tọa, bản tọa liền lấy ngươi không có biện pháp?" Nguyệt Tang thanh âm từ trong Sơn Hà Chung truyền đến, xen lẫn vô tận chế nhạo cùng đùa cợt, cũng không biết lúc nào hắn đình chỉ oanh kích Sơn Hà Chung động tĩnh, đoán chừng cũng là đã nhận ra Hồng Hoang dị bảo này khó chơi, "Liền để cho ngươi kiến thức một chút bản tọa Huyết Quang Đại Trận uy năng!"

Dứt lời thời điểm, nương theo lấy soạt một thanh âm vang lên động, trong Huyết Hải bỗng nhiên thoát ra một cái bóng người huyết thủy đầy người đến, bóng người kia vừa xuất hiện liền hướng Dương Khai đánh tới, tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền đến phụ cận.

Dương Khai định nhãn nhìn lại, không khỏi lấy làm kinh hãi, chỉ gặp bóng người này không có chút sinh cơ nào, cũng không biết chết bao lâu, thân hình cao lớn, hai con ngươi xích hồng, một quyền đánh xuống thời điểm, lại có âm thanh phá không truyền đến.

Lần này đánh Dương Khai vội vàng không kịp chuẩn bị, cũng chỉ có thể huy quyền nghênh tiếp.

Oanh một chút, song quyền đụng vào thời điểm, Dương Khai tròng mắt trừng một cái, cảm nhận được đối diện vọt tới tràn trề cự lực, thân thể nhịn không được về sau lùi lại vài chục trượng. Trái lại bóng người kia, cũng bị hắn một quyền đánh bay ra ngoài, đối phương khí lực mặc dù không nhỏ, nhưng hắn khí lực hiển nhiên lớn hơn một chút.

Rầm rầm. . .

Liên tiếp tiếng vang truyền ra, phía trong Huyết Hải từ bốn lập tức xông tới hơn mười đạo thân ảnh, giống nhau vừa rồi bóng người kia, đều là không có sinh cơ, hai con ngươi xích hồng, chỉ bất quá tạo hình khác nhau, những bóng người này sau khi xuất hiện, không nói một lời hướng Dương Khai phát khởi tiến công, trong đó mấy đạo nhân ảnh tả hữu bao sao quanh co mà đến, riêng phần mình thể nội huyết quang trùng thiên, càng có một người toàn thân dấy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm, cùng Viêm Ma bản mệnh thần thông cực kỳ tương tự.

Mặt khác mấy bóng người thì là kéo dài khoảng cách, từng cái đưa tay nắm chặt một tấm Kình Cung, mai mối cài tên thời điểm, vô số đạo huyết quang phá không mà đến, giống như Huyết Xà đồng dạng tập đến quanh thân Dương Khai các đại yếu hại.

Dương Khai giật nảy cả mình, vạn không nghĩ tới tại trong biển máu này còn có mai phục như vậy, mà lại bọn gia hỏa này rõ ràng đã sớm chết, thế mà còn có thể phát huy ra riêng phần mình khi còn sống năng lực.

Không dám thất lễ, Dương Khai đưa tay liền tế ra Phong Hồ Lô, đẩy ra hồ lô miệng, Đế Nguyên tuôn ra thời điểm, trong Phong Hồ Lô chém ra từng đạo phong cương kinh người, chỉ một thoáng, lấy Dương Khai nơi ở làm trung tâm, trong phạm vi hình quạt phía trước thành một mảnh đất chết.

Cốc cốc cốc, trầm muộn thanh âm vang lên, phong cương sắc bén vô cùng, cắt qua một bóng người, đem bọn hắn chém thất linh bát lạc  liên đới lấy những huyết tiễn phóng tới kia cũng đều toàn bộ ngăn lại.

Còn không đợi Dương Khai cảm thấy may mắn, phía sau bỗng nhiên một cỗ ý lạnh đánh tới.

Thời khắc mấu chốt, Dương Khai vội vàng thi triển ra Hư Vô bí thuật, đem phe mình trục xuất tiến trong hư không, đồng thời cực nhanh hướng về phía trước, vọt ra trăm trượng, lại quay đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy mình nguyên bản nơi ở phía sau, một đạo thân ảnh như quỷ mị đột ngột hiển lộ, cầm trong tay một cây chủy thủ chém qua chính mình nơi vừa rồi.

Ảnh Ma!

Suy nghĩ lại một chút vừa rồi loại bóng người giống như Viêm Ma cùng Vũ Ma này, Dương Khai trong lòng chợt có sở ngộ, bọn gia hỏa này hẳn là bị Nguyệt Tang cho luyện hóa, cho nên cho dù chết, cũng có thể phát huy ra khi còn sống năng lực.

Nguyệt Tang thanh âm từ trong Sơn Hà Chungtruyền đến: "Trong Huyết Quang Đại Trận, bản tọa có 8000 Huyết Thi, ngươi lại có thể giết rơi bao nhiêu? Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, bản tọa còn có thể quấn ngươi không chết!"

Dương Khai cười nhạo nói: "Nếu ngươi Huyết Thi đều là mặt hàng này, chỉ sợ còn không làm gì được bản vương."

Những này cái gọi là Huyết Thi mặc dù cũng đều cực kỳ lợi hại, nhưng cũng bất quá là trung phẩm Ma Vương cùng hạ phẩm Ma Vương cấp bậc, Dương Khai có Phong Hồ Lô nơi tay, chỉ cần Đế Nguyên không dứt, thật đúng là không sợ bọn họ, duy nhất cần phòng bị, chính là những Ảnh Ma Huyết Thi kia xuất quỷ nhập thần đánh lén, cũng không biết có phải hay không bởi vì Dạ Ảnh Đại Đế quan hệ, phóng nhãn toàn bộ Ma Vực, Dương Khai ghét nhất chính là Ảnh Ma bộ tộc.

"Ngu xuẩn mất khôn, ngươi là tại trông cậy vào có người tới cứu ngươi sao?" Nguyệt Tang cười lạnh cuống quít, "Súc sinh kia cùng  Thánh Linh cổ quái kia xác thực tới, bây giờ ngay tại bên ngoài, bất quá coi như bản tọa thả chúng nó tiến đến lại có làm sao?"

Nguyệt Tang thời điểm nói chuyện, ngoài vô biên huyết hải kia, pháp thân cùng Truy Phong ngay tại cùng thi triển thủ đoạn, đối với Huyết Hải đánh mạnh, chỉ đánh huyết thủy quay cuồng không ngừng, bốc hơi vô số.

Trước đó Dương Khai lòng như lửa đốt khi xuất phát, bọn chúng mặc dù cũng đều vội vàng đuổi theo, nhưng lại sao nhanh hơn được Dương Khai thuấn di, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn một đầu đâm vào trong biển máu này.

Mặc dù không biết biển máu này có trò quỷ gì, nhưng thời điểm chúng nó tại nếm thử tiến vào, lại bị quay cuồng nước biển ngăn trở xuống tới.

Thế nhưng là giờ này khắc này, khi chúng nó một vòng công kích đằng sau, Huyết Hải thế mà chủ động hướng hai bên tách ra, lộ ra một đầu thông đạo rộng rãi bên trong, nối thẳng hướng nơi không biết kia.

Pháp thân cùng Truy Phong liếc nhau, cũng đều kẻ tài cao gan cũng lớn, không chút do dự xông vào trong Huyết Hải.

Nước biển hướng hai bên tách rời kia một lần nữa khép lại, chớp mắt liền đem bọn chúng nuốt hết.

Chỉ bất quá khi chúng nó bước vào Huyết Hải trong nháy mắt, liền bị mất riêng phần mình thân ảnh, Truy Phong bốn phía tìm kiếm, cũng không thấy Dương Khai cùng pháp thân tung tích, nhịn không được vang vọng không ngừng, bước vó chạy như bay, nhưng biển máu này phảng phất vô biên vô hạn, vô luận nó như thế nào lao vụt cũng không thấy cuối cùng, chớ đừng nói chi là tìm tới Dương Khai cùng pháp thân.

Pháp thân thời khắc này tình huống cùng nó không có sai biệt, chỉ bất quá cùng Truy Phong khác biệt, pháp thân rất nhanh tiện ý biết đến Huyết Hải đại trận này có tuần hoàn qua lại hiệu quả, nếu không căn bản không có cách nào tại có hạn trong không gian tạo thành vô hạn ảo giác.

Cho nên nó rất nhanh dừng lại thân hình, không làm uổng công kia, mà là lật tay lấy ra một viên hạt châu đến, thôi động lực lượng, trên hạt châu quang mang lóe lên, pháp thân đã ở biến mất tại chỗ không thấy.

Huyết Hải chính trung tâm chỗ, bị Sơn Hà Chung vây khốn Nguyệt Tang như cũ tại châm chọc khiêu khích: "Ngươi hai cái giúp đỡ kia đã bị bản tọa bỏ vào đại trận, nhưng cũng bất quá là tự chui đầu vào lưới thôi, bản tọa nếu là vô ý, bọn chúng vĩnh viễn cũng đừng hòng tìm tới. . ." Nói đến đây, Nguyệt Tang lời nói im bặt mà dừng, ngay sau đó hoảng sợ nói: "Làm sao có thể!"

Trong lời nói kia ẩn chứa cực kỳ rõ ràng không thể tưởng tượng nổi, Dương Khai cơ hồ có thể tưởng tượng đến biểu lộ chấn kinh trên mặt Nguyệt Tang.

Chỉ vì pháp thân đã không có dấu hiệu nào xuất hiện tại bên cạnh hắn, đưa tay bắt lấy một cái đánh tới Huyết Thi, dùng sức bóp, liền đem Huyết Thi kia bóp nát.

Dương Khai trầm giọng quát lớn: "Nguyệt Tang, tử kỳ của ngươi đến!"

Huyết Quang Đại Trận này xác thực cao minh, không nói đến cái gọi là 8000 Huyết Thi kia mai phục tại trong Huyết Hải, bất cứ lúc nào cũng sẽ đụng tới công kích mình, chính là tự thành một phương thế giới liền cực đại hạn chế hắn không gian thần thông thi triển.

Không phá ra đại trận này, hắn căn bản không có cách nào thuấn di ra ngoài.

Nhưng ở trong đại trận này, không gian thần thông của hắn lại là không nhận bao nhiêu hạn chế, Không Linh Châu tự nhiên cũng là như thế.

Pháp thân thân là hắn cường đại nhất trợ lực một trong, như thế nào lại không có Dương Khai luyện chế Không Linh Châu?.