Chương 3539: Nguyệt Hoa Diệt

Chương 3539: Nguyệt Hoa Diệt

Đem pháp thân bỏ vào Huyết Quang Đại Trận này tuyệt đối là Nguyệt Tang lớn nhất sai lầm, đoán chừng hắn cũng không nghĩ tới pháp thân có thể không nhìn đại trận kia đủ loại huyền diệu đi thẳng tới bên người Dương Khai.

Đây đã thuộc về không gian thần thông phạm vi, làm sao chẳng những là Nhân tộc này tinh thông không gian thần thông, ngay cả Thánh Linh cổ quái này cũng cùng một chỗ tinh thông? Có hay không quỷ quái như thế? Nguyệt Tang trăm mối vẫn không có cách giải.

Dưới tâm thần chấn động, huyết hải kia cũng quay cuồng lên.

Bốn phương tám hướng y nguyên có vô số Huyết Thi không ngừng từ trong huyết hải hiện thân đánh tới, nhưng những Huyết Thi này mạnh nhất cũng bất quá chỉ có thượng phẩm Ma Vương tiêu chuẩn, mà lại rải rác có thể đếm được, mặt khác đều là trung phẩm hạ phẩm Ma Vương trình độ, Huyết Thi uy lực chân chính ở chỗ số lượng  bất kỳ người nào bị vây ở trong Huyết Quang Đại Trận này chỉ cần bị vô số Huyết Thi kia một vây công, khẳng định đều sẽ luống cuống tay chân.

Nhưng pháp thân bây giờ thế nhưng là hàng thật giá thật Bán Thánh, những Huyết Thi tiêu chuẩn hạ phẩm trung phẩm Ma Vương này tại trước mặt nó căn bản không bay ra khỏi bọt nước gì, quyền đấm cước đá một trận, từng cỗ Huyết Thi vây quanh huyết vụ, chớp mắt liền đem bốn phía quét sạch trống không.

Huyết Thi không hiện thân nữa, đoán chừng Nguyệt Tang cũng rõ ràng dưới mắt tình huống này có chút không đúng, không làm hy sinh vô vị kia, hắn mặc dù danh xưng chính mình trong Huyết Quang Đại Trận này có 8000 Huyết Thi, nhưng so sánh pháp thân tốc độ đánh giết này đến xem, 8000 Huyết Thi bị người ta giết hết sợ là cũng không thể cầm người khác thế nào.

Ngược lại là trong Sơn Hà Chung truyền đến tiếng vang kịch liệt, Dương Khai nhất thời không tra, kém chút để hắn thoát khốn mà ra, dọa đến Dương Khai tranh thủ thời gian thôi động Hồng Hoang dị bảo này uy năng tiếp tục đem hắn trấn áp.

Pháp thân nhìn thẳng hắn một chút, lập tức minh bạch Dương Khai thời khắc này tình cảnh, có chút một gật đầu, không cần giao lưu, Dương Khai liền minh bạch tính toán của nó.

Sau một khắc, pháp thân đưa tay trong hư không một nắm, Ma Binh Chiến Chùy kia liền xuất hiện tại trên lòng bàn tay, thân hình thoắt một cái, hướng Sơn Hà Chung vọt tới.

Dương Khai trên tay pháp quyết biến đổi, khí tức trấn áp thiên địa kia lộ ra một đạo lỗ hổng đến, bị nhốt ở trong Sơn Hà Chung Nguyệt Tang bén nhạy cảm thấy Sơn Hà Chung biến hóa, lúc này hóa thành một đạo huyết quang muốn thoát khốn mà ra.

Có thể để ý hắn không nghĩ tới là, nghênh đón hắn là pháp thân phủ đầu một chùy, khí thế áp bách giống như hủy thiên diệt địa mà đến kia, để Nguyệt Tang giật nảy mình, giống như là con thỏ con bị giật mình một dạng, vội vàng lại rụt trở về.

Nhân cơ hội này, pháp thân cũng một đầu từ phía dưới vào trong Sơn Hà Chung, Dương Khai lại đem lỗ hổng kia một lần nữa phong tỏa.

Rất nhanh, trong Sơn Hà Chung liền truyền đến kịch liệt mà doạ người tiếng đánh nhau, hiển nhiên là pháp thân cùng Nguyệt Tang ở bên trong giao thủ, Dương Khai hai tay bấm niệm pháp quyết, cố gắng duy trì Sơn Hà Chung uy năng thi triển, sắc mặt ẩn ẩn có chút phát khổ.

Sơn Hà Chung uy năng không dung hoài nghi, đây dù sao cũng là một vị Đại Đế năm đó sử dụng tới Hồng Hoang dị bảo, ngay cả Phượng Hoàng Chân Hỏa đều có thể trấn áp mấy vạn năm tồn tại, trấn áp một vị Bán Thánh tự nhiên không nói chơi, nhưng là điều kiện tiên quyết là Dương Khai có thể phát huy ra toàn bộ nó uy năng mới được.

Đạt được Sơn Hà Chung đã không ít năm tháng, có thể bị giới hạn tự thân tu vi, Dương Khai căn bản là không có cách đem Sơn Hà Chung chân chính uy năng bày ra, trước đó có thể vây khốn Nguyệt Tang cũng bất quá là xuất kỳ bất ý, nếu không có pháp thân kịp thời đuổi tới, chỉ sợ không bao lâu liền bị nó thoát khốn mà ra.

Dưới mắt hai vị Bán Thánh lấy Sơn Hà Chung là chiến trường tại tranh đấu, kịch chiến dư ba chấn động mà đến, có thể không thể so với Nguyệt Tang ở bên trong náo ra tới động tĩnh nhỏ hơn, Dương Khai coi như dốc hết toàn lực, cũng không biết có thể duy trì bao lâu cục diện như vậy.

Một khi hắn chống đỡ không nổi, Nguyệt Tang liền sẽ trước tiên thoát khốn, đến lúc đó hắn lại mượn nhờ Huyết Quang Đại Trận này, trong khoảnh khắc liền có thể đảo khách thành chủ, một lần nữa chiếm cứ quyền chủ động, đại trận quỷ dị này dựa vào 8000 Huyết Thi kia, Dương Khai rất hoài nghi mình cùng pháp thân là không phải là đối thủ của người ta, người ta một vị uy tín lâu năm Bán Thánh cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy.

Hiện tại duy nhất trông cậy vào chính là pháp thân có thể tại thời gian ngắn nhất đem Nguyệt Tang cho xử lý, hoặc là đem hắn trọng thương! Chỉ có dạng này mới có hy vọng thắng lợi.

Mà để Dương Khai càng thêm lo lắng là Minh Nguyệt bây giờ tình huống, thời điểm trước đó hắn từ sơn cốc bên kia chạy tới, Minh Nguyệt liền đã trọng thương tại thân, bị vô số Bán Thánh vây quanh, dưới mắt cũng không biết là cái gì tình cảnh.

Cái này khiến hắn càng thống hận Nguyệt Tang, nếu không có kẻ này ở nửa đường mai phục chính mình, chính mình như thế nào lại bị kéo diên?

Nhưng bây giờ tình huống này hắn lại không thể đối với Nguyệt Tang bỏ mặc, không giết chết hoặc là trọng thương Nguyệt Tang mà nói, liền không cách nào phá mở Huyết Quang Đại Trận này, chớ đừng nói chi là đi gấp rút tiếp viện Minh Nguyệt.

Tiếng vang ầm ầm không ngừng mà từ trong Sơn Hà Chung truyền ra, trên người Dương Khai Đế Nguyên bừng bừng phấn chấn, tâm thần chặt chẽ cùng Sơn Hà Chung tương liên, theo những tiếng vang kia truyền ra, hoa văn trên Sơn Hà Chung cũng là không ngừng mà loé lên quang mang, chung thân cũng là khi thì biến lớn khi thì thu nhỏ, hiển lộ rõ ràng nội bộ tranh đấu kịch liệt.

Ban đầu thời điểm, bốn phía trong huyết hải còn ngẫu nhiên có mấy cái Huyết Thi nhảy ra, đối với Dương Khai tạo thành quấy nhiễu, bất quá đều bị hắn dành thời gian cho đánh chết, theo thời gian trôi qua, trong biển máu kia Huyết Thi cũng không hiện thân nữa.

Cũng không phải là Huyết Thi đã chết hết, mà là Nguyệt Tang đã hoàn mỹ phân tâm khống chế Huyết Thi!

Hắn tuy là uy tín lâu năm Bán Thánh, thực lực không tầm thường, nhưng Sơn Hà Chung hạn chế chiến trường phạm vi, cho pháp thân thi triển ra Phệ Thiên Chiến Pháp mang đến cực lớn tiện lợi, pháp thân bây giờ càng có một kiện Thánh Khí nơi tay, Nguyệt Tang làm sao có thể cản?

Chỉ là ngăn cản pháp thân công kích nghe rợn cả người kia liền đã hao hết hắn toàn bộ tâm thần, hắn đâu còn có cái gì dư lực đi khống chế Huyết Thi gây sự với Dương Khai.

Ngay tại bên này đánh hừng hực khí thế thời điểm, chân chính chiến trường chính bên kia cũng là máu chảy thành sông.

Từng nhánh một hai trăm vạn Ma tộc đại quân phương trận tại dưới những Bán Thánh kia hiệu lệnh, bốn phương tám hướng mà vọt tới, cái sau nối tiếp cái trước hướng Minh Nguyệt đánh tới, ánh trăng không ngừng mà nở rộ huyễn hóa, từng nhánh đại quân bị đánh thương đánh cho tàn phế, Ma tộc tử thương vô số.

Cảnh tượng như vậy, nhìn qua giống như là từng bầy con kiến đang vây công một con voi, tràng cảnh buồn cười, có thể giữa thiên địa lại tràn ngập khó mà nói hết bi tráng.

Đều nói kiến nhiều cắn chết voi, có thể đó là tại voi không thể động đậy điều kiện tiên quyết.

Minh Nguyệt giờ phút này mặc dù trọng thương tại thân, cũng không phải Ma tộc bình thường có thể rung chuyển.

Các Bán Thánh cũng không trông cậy vào những Ma tộc phổ thông kia có thể cho Minh Nguyệt mang đến cái gì tân thương thế, tại dưới tình huống các Ma Thánh không nhúng tay vào, bọn hắn chỉ là muốn nhờ dưới tay mình lực lượng đến tiêu hao Minh Nguyệt tinh lực.

Minh Nguyệt mỗi phát một chiêu, đều sẽ suy yếu một phần, mà một khi đến một loại cực hạn nào đó, chính là thời điểm những Bán Thánh kia xuất thủ.

12 vị Ma Thánh, 11 vị ánh mắt nhìn chăm chú Minh Nguyệt, duy chỉ có Ngọc Như Mộng ngắm nhìn phương xa, mặt như băng sương, nàng thần niệm mặc dù cường đại, cảm giác được bên kia một chút tình huống, nhưng đối với trong huyết hải bộ tình hình nhưng cũng không thể nào biết được, chích hiểu được Dương Khai một đầu đâm vào trong biển máu, trúng Nguyệt Tang cái bẫy.

Thẳng đến pháp thân cùng Truy Phong cũng cùng một chỗ tiến vào trong đó, nàng lo lắng mới hơi giảm bớt như vậy một chút. Người khác không biết Dương Khai nội tình, nhưng tại Tinh Giới bên kia cùng Dương Khai ở chung thời gian dài như vậy, đối với hắn có rất nhiều hiểu rõ Ngọc Như Mộng há lại sẽ không biết.

Nguyệt Tang sợ là có phiền toái! Ngọc Như Mộng trong lòng hừ lạnh, đây thật là thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

Thủ hạ phản bội đối với nàng uy tín không thể nghi ngờ là một cái đả kích, nhưng chỉ cần Dương Khai có thể thay nàng lấy lại danh dự, liền có thể để nàng dao động uy tín một lần nữa ổn định lại.

. . .

"Nên kết thúc." Cũng không biết qua bao lâu, Bắc Ly Mạch thanh âm bỗng nhiên tại bên tai Ngọc Như Mộng vang lên, ngữ khí không thể nói đến cỡ nào hưng phấn, ngược lại có chút tiêu điều chi ý, "Một vị Đại Đế vẫn lạc, thật đúng là hùng vĩ đâu."

Ngọc Như Mộng giật mình, quay đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy bên kia trong hư không, Minh Nguyệt lẻ loi mà đứng, thân hình đìu hiu, bốn phía thiên không một mảnh thanh minh, dưới chân đại địa, thi cốt như núi, máu chảy thành sông, đếm mãi không hết Ma tộc táng thân nơi đây.

Nguyệt Hoa Trường Kiếm một mực cầm ở trên tay kia, giờ phút này đúng là ảm đạm vô quang, phảng phất tùy thời đều có thể băng diệt một dạng, Đại Đế khí thế kia từ lâu không còn tồn tại, suy yếu phảng phất một lão nhân gần đất xa trời.

Liên đới Minh Nguyệt nguyên bản đen kịt tóc, giờ phút này cũng là một mảnh hoa râm, nguyên bản thiếu niên tuấn mỹ hình tượng không còn sót lại chút gì.

Xác thực nên kết thúc, Ma Vực bên này bỏ ra hàng trăm triệu cái giá bằng cả mạng sống, ngạnh sinh sinh đem một vị Đại Đế tiêu hao đến loại trình độ này, nên thời điểm những Bán Thánh kia chân chính leo lên sân khấu, phân cao thấp.

"Cũng không biết lần này sẽ tiêu rơi nhà ai!" Huyết Lệ ở một bên cười hắc hắc một tiếng.

Các Bán Thánh phân tán tại bốn phía, một mực khẩn trương chú ý Minh Nguyệt trạng thái một lần nữa vây lại, mỗi một cái đều kích động tột đỉnh, chỉ một thoáng đem Minh Nguyệt nơi ở vây quanh chật như nêm cối.

Từng đôi mắt hướng Hoang Vô Cực chú mục đi qua, thân hình cao lớn đệ nhất Ma Thánh sắc mặt ngưng trọng khẽ vuốt cằm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên trăm vị Bán Thánh, cùng nhau lắc lư thân hình, như một đám sói đói đồng dạng, hướng Minh Nguyệt vồ giết tới.

Phong bạo chính trung tâm, Minh Nguyệt thần sắc lạnh nhạt, thời khắc sinh tử y nguyên ung dung không vội, chỉ là trên mặt có một tia không nói ra được vẻ mệt mỏi, có chút đóng lại tầm mắt.

Trên tay Nguyệt Hoa Trường Kiếm run rẩy mấy lần, quang mang, băng diệt.

. . .

Trong Huyết Quang Đại Trận, Dương Khai toàn thân run rẩy, lung lay sắp đổ, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trong thất khiếu không ngừng mà tràn ra màu vàng máu tươi, quá phận thôi động Sơn Hà Chung uy năng, tiêu hao hắn tất cả lực lượng, khiên động trước đó không tính thương thế nghiêm trọng, để tự thân tình huống đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Làm như vậy cũng là không có cách, pháp thân cùng Nguyệt Tang hai vị Bán Thánh ở trong Sơn Hà Chung sinh tử tương bác, dư ba oanh kích kia để Sơn Hà Chung chấn động không ngớt  liên đới lấy hắn vị chủ nhân này cũng nhận trùng kích.

Nhưng hắn cũng chỉ có thể cắn chặt răng, cưỡng ép chống đỡ, nếu không một khi để Nguyệt Tang thoát khốn, tất cả cố gắng kia đều sẽ hóa thành hư không.

Từ pháp thân bên kia phản hồi tới tin tức để Dương Khai có thể ngay đầu tiên hiểu rõ tình huống trong Sơn Hà Chung, so sánh với chính mình không chịu nổi phụ trọng, Nguyệt Tang cũng là có khổ khó nói, không gian thu hẹp để hắn không thể không chính diện đối cứng pháp thân hung mãnh công kích, Phệ Thiên Chiến Pháp thi triển để khí thế của hắn không ngừng ngã xuống, ngược lại là pháp thân càng đánh càng hăng, rất có muốn đem hắn đập chết trong này tư thế.

Nguyệt Tang cũng có chút luống cuống, làm sao cũng không nghĩ tới sự tình phát triển đến cuối cùng xảy ra như thế một bộ quang cảnh, đối với Sơn Hà Chung trấn áp, càng làm cho hắn kiêng kỵ là pháp thân, cũng không biết Thánh Linh cổ quái này tu luyện tà dị công pháp nào, có cướp đoạt ngầm chiếm hiệu quả, đơn giản chính là hắn Huyết Ma bộ tộc khắc tinh..