Chương 3540: Đại Đế vẫn

Chương 3540: Đại Đế vẫn

Chương 3540: Đại Đế vẫn

Thân là Huyết Ma bộ tộc Bán Thánh, Nguyệt Tang tinh thông nhất am hiểu tự nhiên là Huyết tộc đủ loại bí thuật, nhưng hắn bây giờ đã không dám tùy tiện thi triển, bởi vì vô luận hắn thi triển ra bí thuật dạng gì, pháp thân đều có thể lấy Phệ Thiên Chiến Pháp đem hóa giải ngầm chiếm, cứ kéo dài tình huống như thế, để tình cảnh của hắn càng không ổn.

Đáng chết, rõ ràng là vạn vô nhất thất phục kích, làm sao lại diễn biến thành loại tình huống này.

Hắn bất kỳ thời khắc nào cũng muốn thoát khốn, nhưng bí bảo hình chuông khốn lại hắn lại có trấn áp chi lực khó có thể tưởng tượng, lại có pháp thân ở bên cản trở, để hắn căn bản là không có cách đã được như nguyện, lại để một gia hỏa khu khu trung phẩm Ma Vương cấp bậc đem hắn vây khốn thời gian dài như vậy, đơn giản chính là một cái sỉ nhục.

Đúng lúc này, Nguyệt Tang bỗng nhiên cảm giác được khí tức một mực trấn áp bốn phía lộ ra một đạo sơ hở, phát hiện này để hắn vui mừng quá đỗi, mặc dù không biết Dương Khai tại sao lại ngay tại lúc này phạm phải sai lầm trí mạng này, nhưng Nguyệt Tang đoán chừng hắn cũng đến cực hạn, dù sao đối phương tu vi còn tại đó, có thể kiên trì thời gian dài như vậy đã là khó được.

Không chút do dự, Nguyệt Tang một chùm huyết vụ phun ra, không tiếc hao tổn tự thân bản mệnh tinh huyết, cũng muốn ngăn cản pháp thân một cái chớp mắt, chợt thân hình hóa thành một đạo huyết quang, hướng chỗ sơ hở kia phóng đi.

Pháp thân chặn đường không kịp, đúng là trơ mắt nhìn hắn xông ra Sơn Hà Chung trấn áp phạm vi.

Cùng lúc đó, Dương Khai quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác không hiểu tim đập nhanh, giống như có sự tình cực kỳ đáng sợ nào đó phát sinh một dạng, chính là bởi vì một tia tim đập nhanh này, mới khiến cho hắn thời điểm đang thao túng Sơn Hà Chung có một tia dừng lại, lộ ra sơ hở để Nguyệt Tang thoát khốn kia.

Bản năng, Dương Khai cảm thấy hẳn là Minh Nguyệt xảy ra chuyện. Bởi vì hôm nay địa chi ở giữa, đã cảm giác không thấy Minh Nguyệt khí tức chỗ!

Hắn mặc dù một mực tại trong Huyết Quang Đại Trận này cùng Nguyệt Tang phân cao thấp, có thể Đại Đế khí tức lại là có thể hơi cảm giác được một điểm, nhưng lại tại vừa rồi trong nháy mắt đó, thuộc về Minh Nguyệt khí tức đã không còn sót lại chút gì, triệt để từ nơi này giữa thiên địa chôn vùi xuống.

Nguyệt Tang thoát khốn để hắn vội vàng hoàn hồn, có thể lúc này đã là là chuyện vô bổ, trong nháy mắt, Dương Khai tức giận tột đỉnh.

Trong tưởng tượng phản kích không có đến, thoát khốn Nguyệt Tang cũng không thấy bóng dáng, hoàn toàn biến mất trong biển máu, không biết là như vậy đào tẩu hay là ẩn nấp ở bên.

Huyết hải quay cuồng lên, hướng một cái phương hướng co vào mà đi.

Cùng lúc đó, Nguyệt Tang chính mượn nhờ huyết hải kia yểm hộ hướng phương xa bỏ chạy, sắc mặt oán độc cắn răng mắng cái gì, hắn đường đường một cái Huyết Ma Bán Thánh phục kích Dương Khai, cuối cùng thế mà rơi xuống như vậy ruộng đồng, oán hận trong lòng đơn giản tột đỉnh, kiêng kị pháp thân cường đại, hắn cũng không dám lại đối với Dương Khai làm cái gì, chỉ muốn mau trốn càng xa càng tốt, miễn cho lại bị Dương Khai dùng Sơn Hà Chung vây khốn, lại như vậy làm một lần mà nói, mệnh của hắn coi như đến bàn giao ở trong đó.

Có Huyết Quang Đại Trận yểm hộ, hắn tin tưởng mình đào mệnh vẫn rất có nắm chắc, về phần cùng Dương Khai thù hận, cũng chỉ có thể sau này hãy nói.

Một sợi hào quang sáng tỏ bỗng nhiên xé rách vô biên huyết hải kia, một thanh Nguyệt Hoa Trường Kiếm vào đầu chém tới, lặng yên không một tiếng động.

Vốn là trọng thương trong người Nguyệt Tang, trên mặt biểu lộ trong nháy mắt này triệt để ngưng kết.

. . .

Trên Huyết Hải, Dương Khai thu hồi Sơn Hà Chung, còn không đợi hắn thở một ngụm, bên tai bên cạnh chợt nghe pháp thân một tiếng kinh hô: "Cẩn thận!"

Cùng lúc đó, một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy lan tràn toàn thân, Dương Khai tròng mắt bỗng nhiên trợn tròn, quay đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy bên kia Nguyệt Tang chính một mặt âm lãnh hướng chính mình đánh tới, sát cơ tràn trề.

Không có nửa điểm do dự, Dương Khai cưỡng đề một hơi, một quyền hướng phía trước đảo ra, quyền phong chỗ đến, hư không vỡ nát.

Vượt quá Dương Khai dự kiến, khi Dương Khai đánh ra một quyền này, Nguyệt Tang bổ nhào vào trước mặt mình kia đúng là không có làm ra bất luận cử động phản kháng nào, ngược lại còn giang hai cánh tay chủ động nghênh đón, trên mặt càng là lộ ra một tia mỉm cười như trút được gánh nặng, sát cơ nguyên bản cơ hồ ngưng là thật chất kia cũng tại thời khắc này tan thành mây khói.

Dương Khai trái tim bỗng nhiên co rút lại một chút, bản năng cảm giác có chút không đúng, có thể còn muốn thu tay lại đã có chút không còn kịp rồi.

Răng rắc một thanh âm vang lên động, nắm đấm oanh ra ngoài kia trực tiếp quán xuyên lồng ngực Nguyệt Tang, đem hắn đánh cái xuyên thấu, quyền kình bạo phát xuống, càng tại lồng ngực kia chỗ nổ ra một cái lỗ thủng, quyền kình ăn mòn nhập thể, để nó huyết nhục kinh mạch triệt để vỡ nát.

Dương Khai biểu lộ ngốc trệ, không có chút nào đem đại địch đánh chết phấn chấn, ngược lại có một loại đau đớn khó mà miêu tả, phảng phất có một cái bàn tay vô hình nắm lấy trái tim của mình, phảng phất bị nổ nát là thân thể của mình.

Chính mình, giống như, đã làm sai điều gì. . .

Bốn mắt nhìn nhau, Nguyệt Tang thần sắc ôn hòa, nhẹ nhàng nói: "Tất cả, đều giao cho ngươi."

Dứt lời thời điểm, Nguyệt Tang dung mạo vặn vẹo biến ảo đứng lên, hóa thành Minh Nguyệt bộ dáng, vết thương đầy người, toàn thân đẫm máu. . .

"Đại nhân!" Dương Khai cắn răng quát khẽ, nổ đom đóm mắt, "Ngươi làm sao. . . Làm sao. . ."

Trước mắt một màn này để hắn căn bản là không có cách tiếp nhận, Minh Nguyệt Đại Đế tính mệnh lại là hắn tự tay kết thúc! Đầu óc hỗn loạn tưng bừng, cơ hồ không cách nào suy nghĩ.

Một quyền kia đánh nát Minh Nguyệt tất cả sinh cơ, hắn không còn khả năng sống tiếp.

Hắn muốn giết rõ ràng là Nguyệt Tang, có thể hết lần này tới lần khác kết thúc Minh Nguyệt sinh mệnh.

Một vị Đại Đế, muốn lừa gạt mình cảm giác, để cho mình nghĩ lầm thấy được Nguyệt Tang, không khó lắm làm được, sát cơ cơ hồ có thể dĩ giả loạn chân kia, cũng là bức bách Dương Khai quả quyết xuất thủ mấu chốt.

"Đây là ta hi vọng nhìn thấy, toàn bộ Tinh Giới đều sẽ cảm tạ ngươi!" Minh Nguyệt hiển nhiên minh bạch Dương Khai tâm tình vào giờ khắc này, giơ tay lên, bắt lấy cổ tay Dương Khai, thẳng tắp nhìn qua hắn, ngữ trọng tâm trường nói: "Cho nên tuyệt đối không nên có cảm giác tội lỗi."

Thời khắc này Dương Khai căn bản nghe không được Minh Nguyệt đang nói cái gì, khi hắn nhìn thấy Minh Nguyệt bộ dáng thời điểm, trong đầu chính là hỗn loạn tưng bừng vù vù.

Lực lượng vô danh từ Minh Nguyệt thể nội tràn ra, thuận cánh tay của hắn chảy vào Dương Khai thể nội, đánh thẳng vào tinh thần cùng ngũ tạng lục phủ của hắn, rốt cục để Dương Khai hoàn hồn.

Bắp thịt trên mặt không bị khống chế nhảy lên, hắn muốn đem tay từ lồng ngực Minh Nguyệt chỗ rút ra, lại bị Minh Nguyệt gắt gao níu lại, để hắn đúng là không thể động đậy.

"Tinh Giới thiên địa ý chí không thể bị Ma tộc cướp đoạt." Minh Nguyệt cắn răng quát khẽ, đỏ thẫm máu tươi từ khóe miệng chảy ra đến, đem ngực quần áo ướt nhẹp, ấm áp huyết dịch chảy tới trên cánh tay Dương Khai, phảng phất in dấu như sắt thép nóng hổi đốt người, "Chỉ có ngươi mới có thể đem phần ý chí này mang về, đây cũng là mục đích Thiên Xu gọi ngươi tới Ma Vực!"

Dương Khai thần sắc khẽ giật mình, lần nữa hồi tưởng lại Thiên Xu Đại Đế lúc trước nói qua một câu.

Tại Ma Vực, ngươi có một phần cơ duyên, còn có một trận kiếp nạn. . .

Trước hắn một mực không biết cơ duyên này cùng kiếp nạn nếu ứng nghiệm ở nơi nào, cho tới giờ khắc này mới rốt cục hiểu được.

Một vị Đại Đế trên người đại thế giới ý chí, còn có cái gì có thể so sánh cơ duyên như vậy càng lớn sao? Thiên Xu đã sớm liệu đến sao, nếu là như vậy mà nói, hắn để cho mình đến Ma Vực căn bản không phải muốn nghĩ cách cứu viện Minh Nguyệt Đại Đế, mà là tiếp ứng trên người Minh Nguyệt đại thế giới ý chí. . .

Chỉ là, nếu như phần cơ duyên này là lấy một vị Đại Đế tính mệnh làm đại giá, như vậy Dương Khai thà! Có thể! Không! Muốn!

Trong lúc hoảng hốt, lực lượng thần bí kia đã tràn ngập Dương Khai toàn thân, lực lượng này cũng không thể để cho mình lập tức trở nên cường đại, nhưng lại cho người ta một loại cảm giác không nói rõ được cũng không tả rõ được, để cảm giác của hắn trở nên so trước đó nhạy cảm vô số lần.

Dương Khai biết, đây chính là thuộc về Tinh Giới đại thế giới phần ý chí kia.

"Bản tọa. . . Có lỗi với ngươi!" Minh Nguyệt xông Dương Khai cố nặn ra vẻ tươi cười, "Chỉ là bản tọa cũng không có biện pháp khác, về sau tuyệt đối không nên hận ta."

Tuy nói trận cơ duyên này là trên trăm vị Ma tộc Bán Thánh chỗ tranh đoạt, nhưng đối với một tên Nhân tộc tới nói, lại là một cái cự đại gánh vác, dù sao tự tay đánh chết một vị Đại Đế, đây là sự thật không cách nào ma diệt.

Đây cũng là từ xưa đến nay, vị Đại Đế thứ nhất chết tại trên tay Đế Tôn cảnh, cùng nói là bị Dương Khai đánh giết, chẳng nói là Minh Nguyệt từ vẫn trên tay Dương Khai.

"Ngươi cần phải đi!" Minh Nguyệt thần sắc bỗng nhiên ngưng tụ.

Nguyệt Tang bị hắn đánh giết, Huyết Quang Đại Trận này cũng là tự sụp đổ, giờ phút này huyết hải băng tán thời điểm, từng vị truy kích mà đến Bán Thánh thân ảnh tại bốn phương tám hướng hiển lộ.

Nhìn qua Dương Khai cùng Minh Nguyệt thời khắc này tình huống, rất nhiều Bán Thánh đều là một trận trợn mắt hốc mồm, chợt thẹn quá hoá giận.

Bọn hắn bỏ ra lớn như vậy đại giới, liền ngay cả Bán Thánh vừa rồi liền đều tại Minh Nguyệt thủ hạ hao tổn mười vị nhiều, thật vất vả đem Tinh Giới vị Đại Đế này dồn đến tuyệt cảnh, liền đợi đến hái trái cây, ai biết cuối cùng thế mà tiện nghi một tên Nhân tộc tiểu tử, cái này khiến bọn hắn như thế nào dễ dàng tha thứ?

Các Ma Thánh nói qua, vô luận là ai đánh chết Minh Nguyệt, đều có thể cướp đoạt trên người hắn phần đại thế giới ý chí kia, chỉ cần có thể chịu nổi, ngày sau sẽ có cực lớn tỷ lệ trở thành Ma Vực vị trí thứ 13 Ma Thánh.

Đây chính là tất cả các Bán Thánh suốt đời truy cầu, Thiên Địa Chi Bình dung lượng có hạn, đăng lâm tuyệt đỉnh đỉnh phong cơ hội gần trong gang tấc, chính là lấy tự thân tính mệnh làm tiền đặt cược cũng ở đây không tiếc.

Bất quá đang tức giận đằng sau, các Bán Thánh lại cười lạnh.

Chỉ là một cái trung phẩm Ma Vương gia hỏa đạt được phần cơ duyên này, liền thật là cơ duyên sao? Không có thực lực cường đại hộ giá hộ tống, cơ duyên cũng sẽ biến thành tai nạn.

Đối với đi đánh giết một vị Đại Đế tới gần tuyệt cảnh, bọn hắn càng muốn đối mặt một cái trung phẩm Ma Vương.

Từng đạo thần niệm trong khoảnh khắc đều khóa chặt trên người Dương Khai, gần trăm vị Bán Thánh tại thời khắc này đúng là khó được an tĩnh lại, không có người nào dẫn đầu làm khó dễ, ngược lại ánh mắt cảnh giác quét về phía bốn phía.

Dương Khai không bị bọn hắn để ở trong mắt, Bán Thánh khác mới là bọn hắn đăng lâm tuyệt đỉnh chướng ngại.

Giữa sân, Dương Khai biểu lộ ngưng túc đến cực điểm, ánh mắt tại bốn phía dạo qua một vòng đằng sau, lại quay đầu lúc lại phát hiện Minh Nguyệt đã đóng lại tầm mắt, sinh cơ tẫn tán.

Dương Khai thần sắc liền giật mình, đau thấu tim gan.

Còn chưa kịp cùng Minh Nguyệt cáo biệt, còn chưa kịp nói một tiếng thật có lỗi, vị Đại Đế này cũng đã vẫn lạc.

Hít sâu một hơi, cưỡng ép thu liễm hỗn loạn tâm cảnh, trước mắt bao người, Dương Khai chậm rãi đưa tay từ Minh Nguyệt lồng ngực chỗ rút ra, sau đó đem Minh Nguyệt thi thể cẩn thận từng li từng tí thu vào trong Tiểu Huyền Giới, an trí tại bên cạnh dược viên.

Cảm giác bi thương ngăn ở ngực, không nhả ra không thoải mái, Dương Khai ngửa mặt lên trời thét dài.

Tiếng gào dần dần trở nên cao, hóa thành cuồn cuộn long ngâm, vang vọng đất trời.

Hí hí hii hi .... hi. Một tiếng, phảng phất nhận lấy triệu hoán, Truy Phong mạnh mẽ thân ảnh từ đằng xa chạy tới, chớp mắt đã đến Dương Khai phụ cận, giơ lên móng trước, cơ hồ đứng thẳng người lên, một lần nữa lúc rơi xuống, Dương Khai đã xoay người lên lưng ngựa, nhẹ nhàng vỗ một cái nó cần cổ lông bờm, thấp giọng nói: "Chạy!".