Chương 3541: Đại khai sát giới

Chương 3541: Đại khai sát giới

Chương 3541: Đại khai sát giới

Đêm hơi lạnh, trăng sáng sao thưa.

Dãy núi chi đỉnh, trên bầy điện, Tinh Thần cung công chúa Lam Huân chắp tay trước ngực, thành kính đối với trên bầu trời vòng Minh Nguyệt kia cầu nguyện, cầu nguyện phụ thân của mình có thể bình an trở về.

Cơ hồ mỗi một đêm, nàng đều muốn ở chỗ này đứng lên hai ba canh giờ, hi vọng thành ý của mình có thể cảm động ý chí thiên địa này, cho phụ thân đầy đủ phù hộ.

Thiên địa tựa hồ nghe đến nàng cầu nguyện, treo ở trên bầu trời vòng Minh Nguyệt kia bỗng nhiên trở nên sáng một phần, nhu hòa ánh trăng vẩy xuống đại địa, trải tán ở trên thân Lam Huân, tựa như tuổi nhỏ thời điểm phụ thân vuốt ve ở trên đỉnh đầu đại thủ, cho người ta cảm giác ấm áp.

Lam Huân ngơ ngác một chút, còn tưởng rằng chính mình xuất hiện ảo giác gì, nhưng cẩn thận quan sát xuống, trên bầu trời  vòng Minh Nguyệt kia xác thực so vừa rồi sáng tỏ rất nhiều.

Mà lại loại sáng tỏ này còn tại theo thời gian trôi qua không ngừng tăng cường, làm cho cả phiến thiên địa kia đều sáng như ban ngày.

Cùng lúc đó, toàn bộ Tinh Giới sinh linh đều tại ngước đầu nhìn lên, nhìn qua bầu trời vòng Minh Nguyệt tựa hồ đã hóa thành mặt trời kia...

Thưa mà sáng tinh thần tại dưới vòng trăng tròn này phụ trợ, ảm đạm vô quang.

Lam Huân sắc mặt cũng bỗng nhiên trở nên có chút tái nhợt, không hiểu tim đập nhanh xông lên đầu, để nàng tâm loạn như ma...

Bỗng nhiên, mặt trăng sáng như mặt trời kia tách ra hào quang chói mắt chướng mắt, loại quang mang này kinh ngạc kéo dài thời gian một chén trà công phu, mới như nó đột nhiên bộc phát một dạng, bỗng nhiên chôn vùi xuống dưới, phảng phất đốt hết chính mình sau cùng quang huy, lập tức trở nên ảm đạm vô cùng, toàn bộ Minh Nguyệt đều giống như bị bịt kín một lớp vải đen.

Bên trên bầu trời, xẹt qua từng đạo lưu tinh, rất nhanh, vụn vặt lẻ tẻ lưu tinh biến thành xuyên qua bầu trời mưa sao băng, tùy theo mà đến, là tràn ngập ở toàn bộ Tinh Giới bi thương.

Thiên địa phảng phất đang khóc, Minh Nguyệt chính là con mắt của nó, lưu tinh trượt xuống kia chính là chảy xuôi nước mắt...

Keng... Keng... Keng...

Nặng nề tiếng chuông du dương vang vọng toàn bộ Tinh Thần cung, liên tiếp vang chín lần.

Đến lúc cuối cùng một tiếng chuông vang dừng lại thời điểm, Lam Huân đã mềm nhũn ngã xuống.

"Điện hạ!" Thị nữ kinh hô một tiếng, vội vã lao đến.

...

Thiên Cơ cốc, Thiên Xu Đại Đế Sở Thiên Cơ cùng Thú Võ Đại Đế Mạc Hoàng đối với ghế mà ngồi, đều cầm đen trắng đánh cờ, Mạc Hoàng tiện tay rơi xuống một con, tầm mắt không nhấc, nhàn nhạt hỏi: "Chuyện gì tâm thần không yên?"

Đánh cờ thời điểm, Mạc Hoàng rõ ràng cảm giác được chính mình vị lão hữu này không quan tâm, mặc dù đối phương che giấu vô cùng tốt, nhưng cùng với là lớn đế, Mạc Hoàng như thế nào lại nhìn không ra?

Sở Thiên Cơ trên tay một con chậm chạp không có rơi xuống, cũng im lặng.

Bỗng nhiên, Mạc Hoàng chấn động trong lòng, giương mắt hướng hắn nhìn lại, khi thấy Sở Thiên Cơ cũng hướng chính mình chú mục mà tới.

"Ai..." Sở Thiên Cơ thở dài một tiếng, trên tay bạch tử lặng yên rơi vào trên bàn cờ, cút mấy vòng, ngước đầu nhìn lên bầu trời, trên mặt có một tia không che giấu được bi thương: "Cuối cùng vẫn đi đến bước này."

Mạc Hoàng sắc mặt nghiêm túc nói: "Mới vừa rồi không phải ta cảm ứng sai rồi?"

Sở Thiên Cơ cười khổ một tiếng: "Ngươi không có cảm ứng sai, ta cũng không có cảm ứng sai, Minh Nguyệt hắn... Đi."

Mạc Hoàng nói: "Ngươi không phải nói hắn còn có một chút hi vọng sống?"

Sở Thiên Cơ chậm rãi lắc đầu: "Người tính không bằng trời tính! Ma Vực sự tình, ai có thể nói minh bạch? Có lẽ chỉ có Dương tiểu tử mới có thể biết bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì."

"Dương tiểu tử có thể có nguy hiểm?"

"Thân ở Ma Vực, sao lại không có nguy hiểm?" Mắt thấy Mạc Hoàng sắc mặt khó coi, Sở Thiên Cơ lại nói: "Họa chi phúc chỗ theo, chúng ta cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến, ngươi lo lắng cũng vô dụng."

"Đơn giản... Hỗn trướng!" Mạc Hoàng nhẫn nhịn nửa ngày, cuối cùng vẫn mắng lên, trầm mặt nói: "Ngươi không phải danh xưng có thể nhìn rõ đi qua, nhìn hết tương lai, tại sao liền không có ngờ tới hôm nay?"

Sở Thiên Cơ cười khổ nói: "Ta nếu thật lợi hại như vậy, lưỡng giới thông đạo liền sẽ không mở ra, bất quá... Vạn hạnh trong bất hạnh, Minh Nguyệt mặc dù đi, nhưng tựa hồ cùng Dương tiểu tử đã nối liền đầu."

Mạc Hoàng ngơ ngác một chút, rất nhanh minh bạch Sở Thiên Cơ lời này ý tứ.

Đại Đế vẫn lạc, trời sinh dị tượng, nhưng Thiên Địa Chi Bình dung lượng nhưng không có giảm bớt, thiên địa ý chí cũng không có bị lược đoạt dấu hiệu, cái này nói rõ ràng Minh Nguyệt tại trước khi đi đem thứ trọng yếu nhất kia chuyển giao cho Dương Khai, nếu không thiên địa giờ phút này liền không đơn giản chỉ có dị tượng, mà là sẽ sinh ra rất nhiều thiên tai nhân họa, thậm chí sẽ dẫn đến một phương thế giới sụp đổ.

Im lặng hồi lâu, Mạc Hoàng mới thở dài nói: "Chúng ta có thể yên lặng theo dõi kỳ biến, có người sợ là muốn đại khai sát giới."

Sở Thiên Cơ khẽ vuốt cằm nói: "Trước thu chút lợi tức lại có quan hệ thế nào."

...

Lưỡng giới chiến trường, mấy năm tranh đoạt giằng co, Ma tộc bằng vào trên nhân số ưu thế, cơ hồ đem trọn cái Tây Vực công hãm, Tinh Giới bên này liên quân lùi lại lại lui, đã thối lui đến Tây Vực khu vực biên giới.

Lại sau này mấy trăm dặm, chính là Nam Vực địa vực, mà một khi giẫm qua đường tuyến kia, liền mang ý nghĩa Tinh Giới có gần một phần tư địa bàn luân hãm, đây là sự tình tất cả Nhân tộc đều không thể tiếp nhận cũng không có khả năng tiếp nhận.

Trên khoáng dã, Nhân Ma hai tộc hơn ngàn vạn đầu sinh mệnh trong này liều chết mà chiến, mỗi thời mỗi khắc đều có sinh mệnh chi quang chôn vùi, Nhân tộc mặc dù liều chết ngăn cản, nhưng làm sao Ma tộc về số lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, phía sau có liên tục không ngừng đại quân bổ sung mà đến, cho nên từ vừa mới bắt đầu, Nhân tộc bên này liền liên tục bại lui.

Thống trấn lần đại chiến này Lý Vô Y mặc dù cá nhân thực lực chói lọi, nhưng cũng vô lực hồi thiên, một người độc đấu ba vị Ma tộc Bán Thánh, mặc dù bằng vào không gian thần thông không có lo lắng tính mạng, lại cũng khó có hành động.

Mắt thấy Ma tộc đại quân ầm ầm nghiền ép mà đến, Lý Vô Y sắc mặt đau khổ, trận chiến ngày hôm nay đằng sau, Tây Vực xem như triệt để luân hãm, đều biết kết quả như vậy không phải chiến chi tội, nhưng hắn nếu là Nhân tộc bên này Thống soái tối cao, tránh không được có một phen tự trách chi tâm.

Ngay tại thời điểm Nhân tộc đại quân sắp thối lui đến Nam Vực cùng Tây Vực giáp giới khu vực, một cỗ khí tức làm người nghe kinh sợ bỗng nhiên từ hậu phương lớn chạy nhanh đến, khí tức kia tới tốc độ cực nhanh, Lý Vô Y vừa mới phát giác được, khóe mắt liếc qua liền đã bắt được một đạo thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất từ bên cạnh mình lướt qua, bọc lấy một cỗ hàn ý lạnh lẽo.

Ngay sau đó, một mực cùng hắn triền đấu Ma tộc ba vị Bán Thánh một người trong đó bỗng nhiên cứng đờ thân ảnh, Lý Vô Y định nhãn nhìn lại, chỉ gặp gia hỏa này đã bị một cái người đột ngột xuất hiện ảnh bóp lấy cái cổ, đường đường Ma tộc Bán Thánh tựa như là một cái con gà con một dạng bị người tới xách trên tay, đúng là mảy may phản kháng không được.

Nhìn qua anh vĩ bóng lưng kia, Lý Vô Y thấp giọng hô nói: "Thiết Huyết đại nhân!"

Trong lòng không hiểu, vị này tại sao cũng tới? Ma Vực bên kia Ma Thánh cùng Tinh Giới Đại Đế sớm có hiệp nghị, cuộc chiến đấu này lẫn nhau song phương cũng sẽ không nhúng tay, miễn cho chiến hỏa thăng cấp quá nhanh. Thời gian dài như vậy đến, vô luận là Ma Thánh hay là Đại Đế, đều rất nghiêm ngặt tuân thủ hiệp nghị này, chưa từng có xuất hiện ở trên chiến trường.

Cho nên khi Thiết Huyết Đại Đế Chiến Vô Ngân xuất hiện ở trên chiến trường, mà lại xông một cái Ma tộc Bán Thánh hạ thủ thời điểm, Lý Vô Y là cực kỳ ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ chiến tranh chạy tới để song phương chiến lực mạnh nhất kết quả trình độ sao? Nếu thật như vậy, đối với Tinh Giới tới nói cũng không phải chuyện tốt, ngược lại là chuyện xấu, dù sao chiến trường thế nhưng là tại Tinh Giới.

Đại Đế cùng các Ma Thánh giao phong, vô cùng có khả năng đem trọn cái Tây Vực đánh nát.

"Đại... Đại Đế!" Bán Thánh bị Chiến Vô Ngân bóp lấy cổ nhấc lên kia sắc mặt đỏ lên, không thể tin nhìn qua gương mặt cương nghị trước mặt kia, sát cơ nồng nặc đập vào mặt, cơ hồ ngưng là thật chất, để thứ nhất trận trong lòng run sợ, đại thủ bóp ở trên cổ mình giống như siết chặt đồng dạng, bóp hắn xương cốt răng rắc răng rắc rung động, khí tức tử vong đem hắn bao phủ, vị Bán Thánh này kinh hoảng nói: "Ngươi không thể giết ta... Các Ma Thánh đại nhân cùng các ngươi từng có hiệp định..."

Thiết Huyết mặt âm trầm, đem Bán Thánh kia hướng trước mặt mình nhấc nhấc, khoảng cách gần đe dọa nhìn hai con mắt của hắn, lạnh lẽo nói: "Giết thì sao?"

Dứt lời thời điểm, trên tay Đế Nguyên thúc giục, hung hăng một nắm, Ma tộc Bán Thánh kia cả người giống như một cái bị nện nổ dưa hấu một dạng, trực tiếp bạo làm một đám máu sương mù, hài cốt không còn.

Lý Vô Y không khỏi trợn to tròng mắt, hai tên Ma tộc Bán Thánh khác cũng là một mặt thất thần.

Thật... Giết!

Chẳng ai ngờ rằng ngay tại lúc này một vị Đại Đế sẽ bỗng nhiên xuất hiện ở trên chiến trường, mà lại một lời không hợp liền đánh chết một vị Ma tộc Bán Thánh, đây là muốn xé bỏ giữa lẫn nhau phần hiệp định kia sao? Đại Đế cùng các Ma Thánh thật muốn đi nhìn xuống đài, đạp vào chiến trường sao?

Không chút do dự, Lý Vô Y đưa tay liền hướng hai tên Ma tộc Bán Thánh khác chộp tới, Không Gian pháp tắc thoải mái phía dưới, hai vị Bán Thánh kia chỗ hư không đột nhiên trở nên ngưng trọng vô cùng.

Hai vị này xem thời cơ cũng nhanh, mắt thấy đồng bạn bị giết, lập tức liền muốn chạy trốn, có thể Lý Vô Y xuất thủ càng nhanh, lần trì hoãn này, Thiết Huyết đã vọt tới trước mặt một tên Bán Thánh khác, tại hắn sợ hãi nhìn soi mói, một quyền đem hắn thân thể đánh nát.

Ngựa không dừng vó, Thiết Huyết lại đi tới trước mặt vị thứ ba Bán Thánh, một chưởng vỗ dưới, trực tiếp đem vị Bán Thánh này đầu liên đới nửa người trên đều đập không có, độc lưu lại hai cái đùi còn đứng ở giữa không trung.

Trong nháy mắt, ba vị Ma tộc Bán Thánh vẫn lạc.

Thiết Huyết không chút nào dừng lại, thân hình lắc lư, trùng sát tiến trong chiến trường, chỗ qua địa, Ma tộc tuyệt diệt! Vô luận là cấp thấp Ma tộc pháo hôi, hay là cao đẳng Ma Vương Bán Thánh, ở trước mặt hắn đều như giấy mỏng một dạng không chịu nổi một kích.

Lý Vô Y kinh ngạc nhìn nhìn qua bóng lưng của hắn, trong lòng có một loại dự cảm cực kỳ không ổn.

Thiết Huyết thân là Đại Đế, không có khả năng vô duyên vô cớ phát điên như vậy, có thể là xảy ra đại sự gì kích thích hắn, cho nên mới sẽ để hắn có cử động như thế.

Ngẫm lại trước đó thiên địa dị tượng, Lý Vô Y trong lòng một trận bi thương...

Bất quá làm lần chiến đấu này thống trấn, hắn hay là rất nhanh thu thập xong tâm tình, hiệu lệnh Nhân tộc đại quân theo Thiết Huyết truy sát mà đi.

Một vị Đại Đế bỗng nhiên nhúng tay tranh đấu, kết quả chính là để Ma tộc ngàn vạn đại quân cơ hồ toàn quân bị diệt, ba ngàn dặm trên chiến tuyến, khắp nơi đều có Ma tộc tử thi, Nhân tộc đại quân một đường tiến lên đi qua, căn bản không có gặp được cái gì ra dáng chống cự, tất cả Ma tộc đều bị giết bể mật, căn bản không dám lưu lại, chỉ muốn hướng lưỡng giới thông đạo đào vong.

Mà thẳng đến trận chiến đấu này kết thúc mười ngày sau, Thiết Huyết mới toàn thân đẫm máu từ lưỡng giới thông đạo phương hướng trở về.

Lý Vô Y không biết hắn tại trong mười ngày này đến cùng làm cái gì, chỉ là từ đó về sau, Ma tộc bên kia an ổn một đoạn thời gian rất dài, lấy Nam Vực Tây Vực giáp giới chi địa tính lên, trong 20 vạn dặm không gặp được một cái Ma tộc, trước đó bị công hãm địa phương cũng đều một lần nữa thu phục..