Chương 3542: Lật lọng

Chương 3542: Lật lọng

Chương 3542: Lật lọng

Trụ Thiên đại lục, bên trong thung lũng kia, trong hôn mê Lý Thi Tình ung dung tỉnh lại, tả hữu quan sát phía xuống, không thấy Dương Khai bóng dáng, ngược lại là chu vi mặt ma kính Ngọc Như Mộng lưu lại kia tụ không ít Ma tộc, đều một mặt khẩn trương hướng trong mặt gương quan sát.

Vuốt vuốt cái cổ, Lý Thi Tình nghĩ nghĩ hôn mê chuyện lúc trước, nhớ mang máng chính mình tựa như là bị Dương Khai cho đánh ngất xỉu. . .

Đúng, còn có Đại Đế gặp nguy hiểm! Nhất niệm sinh, Lý Thi Tình triệt để tỉnh lại.

Mà đúng lúc này, vây tụ tại mặt kính bốn phía những Ma tộc kia bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh hô, tựa như nhìn thấy tràng cảnh cực kỳ ghê gớm nào. Dưới hồ nghi, Lý Thi Tình hướng phía trước bước đi, đi vào ma kính liền thăm dò nhìn lại, chỉ một chút, đôi mắt đẹp trong nháy mắt trợn tròn, thân thể mềm mại run rẩy lên.

Trong mặt gương, đứng sừng sững lấy hai bóng người, mà lại là từ rất xa khoảng cách quan sát đến hai bóng người. Mặc dù không tính gần, Lý Thi Tình cũng có thể nhận ra hai đạo thân ảnh kia đến cùng là ai.

Một cái là Dương Khai, một cái là Minh Nguyệt Đại Đế!

Mà lúc này giờ phút này, Dương Khai một nắm đấm thế mà đánh vào lồng ngực Minh Nguyệt Đại Đế, đem Đại Đế ngực phá vỡ một cái cự đại lỗ thủng, máu tươi từ Đại Đế khóe miệng lan tràn, quần áo nguyên bản trắng noãn kia đã triệt để bị huyết thủy nhuộm đỏ.

Chính mình hôn mê gần đến cùng chuyện gì xảy ra, vì cái gì kết quả sau cùng thì ra là như vậy, Dương Khai thế mà giết một vị Đại Đế!

Suy nghĩ kinh dị này cùng trước mắt rung động hình ảnh hóa thành vô tận vù vù, để Lý Thi Tình căn bản là không có cách tiếp nhận, mắt tối sầm lại, lại một lần nữa hôn mê bất tỉnh.

. . .

Trong hư không, Dương Khai xoay người lên lưng Truy Phong, tê minh thanh vang lên thời điểm, Truy Phong chở Dương Khai hướng gần nhất một chỗ Giới Môn phóng đi, bốn vó dấy lên ngọn lửa màu vàng, trong hư không in dấu xuống dấu vết.

Vô số đạo thần niệm khóa chặt trên người mình, từng sợi sát cơ kéo dài mà đến, mặc dù Dương Khai biết Ngọc Như Mộng ngay tại Trụ Thiên đại lục này, cũng không có mảy may cảm giác an toàn.

Dưới mắt loại tình huống này, Ngọc Như Mộng sợ là không gánh nổi chính mình, muốn sống, chỉ cần mau trốn vong, trốn càng xa càng tốt, tốt nhất có thể xuyên qua lưỡng giới thông đạo, trốn về Tinh Giới!

Ma Vực 12 Ma Thánh thậm chí Dạ Ảnh Đại Đế Tàn Dạ bây giờ tề tụ Trụ Thiên đại lục, lưỡng giới thông đạo bên kia bây giờ là phòng ngự lỏng lẻo nhất trễ thời điểm, cũng là hắn chạy trối chết thời cơ tốt nhất.

Hắn ẩn ẩn có chút hối hận không có đem Lý Thi Tình sớm đem vào Tiểu Huyền Giới, chính mình vừa trốn này, Lý Thi Tình khẳng định phải gặp ương, nhưng lúc này hắn đã không lo được Lý Thi Tình, tương đối mà nói, đại thế giới ý chí mới là trọng yếu nhất, Minh Nguyệt Đại Đế truyền lại cho mình phần ý chí kia tuyệt đối không thể sai sót.

Bốn phía trên trăm vị Bán Thánh còn không có kịp phản ứng, Truy Phong đã chở Dương Khai xông ra vòng vây, lần này để những Bán Thánh kia lên cơn giận dữ, thi triển thủ đoạn truy kích mà tới.

Có thể Truy Phong vốn là lấy tốc độ tăng trưởng, như thế nào những Bán Thánh này có thể đuổi kịp, từ vừa mới bắt đầu, giữa lẫn nhau khoảng cách ngay tại cấp tốc kéo dài.

Rất nhiều Ma Thánh sắc mặt âm trầm như nước, duy chỉ có Ngọc Như Mộng biểu lộ lại là kinh hỉ vừa lo lắng.

Nàng mặc dù vẫn luôn biết Dương Khai so với Ma Vực những Bán Thánh kia lại càng dễ tiếp nhận Tinh Giới ý chí, nhưng bởi vì Dương Khai thực lực không đủ, cho nên nàng chưa bao giờ nghĩ tới muốn để Dương Khai tham dự lần này cơ duyên cướp đoạt.

Chỉ là để nàng làm sao cũng không nghĩ tới chính là, Dương Khai thế mà thành người thắng cuối cùng, hơn nữa nhìn bộ dáng, là vị Minh Nguyệt Đại Đế kia chủ động đem phần cơ duyên này đưa qua.

Tương đối mà nói, bị Minh Nguyệt đánh chết Nguyệt Tang đã không coi vào đâu, dù sao Nguyệt Tang đã đầu phục Huyết Lệ, tính không được thủ hạ của mình, chết liền chết rồi, cũng không có gì vội vàng, mà Dương Khai đạt được phần cơ duyên này, chẳng khác nào là trong tương lai trên đại đạo sớm đi ra một bước, cái này khiến nàng làm sao không mừng rỡ.

Lo lắng là, phần cơ duyên này chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy bảo trụ.

Quả nhiên, ngay tại thời điểm ý nghĩ này dâng lên, bên tai bên cạnh liền truyền đến Huyết Lệ gầm thét: "Hỗn trướng!"

Sau khi nói xong, gia hỏa này thế mà hóa thành một đạo huyết quang, hướng phương hướng Dương Khai đào vong truy kích đi qua, xem bộ dáng là muốn đích thân xuất thủ đem Dương Khai cản lại. Chẳng những là hắn, Ma Thánh khác cũng đều nhao nhao mà động, đuôi hàm mà đi.

Các Bán Thánh đuổi không kịp Dương Khai, không có nghĩa là các Ma Thánh không được, một khi khiến Ma Thánh ngăn chặn Dương Khai đường đi, hắn nhất định phải lâm vào trong vây công của trên trăm vị Bán Thánh, kết quả cuối cùng như thế nào đã rõ ràng.

"Các ngươi dám!" Ngọc Như Mộng giận dữ, thân thể mới động, trước mặt liền có một đạo thân ảnh khôi ngô đưa tay ngăn trở đường đi.

Ngọc Như Mộng trầm mặt nhìn qua phía trước, trầm giọng nói: "Hoang lão đại, ngươi có ý tứ gì?"

Ngăn trở nàng đường đi chính là Ma Vực đệ nhất Ma Thánh, Hoang Vô Cực, hắn có chút nâng lên một tay nằm ngang ở phía trước, động tác thoải mái, lại phảng phất tại trước mặt Ngọc Như Mộng dựng lên một đạo tường đồng vách sắt, chính là cùng là Ma Thánh, cũng tuỳ tiện đột phá không được.

Hoang Vô Cực nhìn qua phương hướng lần lượt từng bóng người rời đi kia, thản nhiên nói: "Việc này ngươi không nên nhúng tay."

Ngọc Như Mộng cắn răng nói: "Dương Khai là người của ta, ta làm sao không nhúng tay? Mà lại trước đó tất cả mọi người nói xong, phần cơ duyên này chúng ta đều không nhúng tay vào, bọn hắn đều bằng bản sự tranh đoạt, sau đó vô luận kết quả như thế nào, những người khác không được có lời oán giận, bây giờ bọn hắn từng cái đuổi theo tính là gì ý tứ? Coi ta Ngọc Như Mộng dễ ức hiếp sao!"

Hoang Vô Cực thản nhiên nói: "Chúng ta trước đó là có ước định không sai, nhưng ước định đối tượng lại là riêng phần mình thủ hạ Bán Thánh, tiểu tử kia thế nhưng là cái Nhân tộc." Nói chuyện, Hoang Vô Cực quay đầu nhìn về phía Ngọc Như Mộng: "Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, như vậy cơ duyên, có thể nào giao cho trên tay hắn."

Ngọc Như Mộng nói: "Hắn là Nhân tộc thì sao, hắn sớm đã mưu phản Tinh Giới, trong lòng có ma, trước đó lại vì ta Ma Vực làm ra rất nhiều cống hiến, hắn như thế nào liền không thể đạt được phần cơ duyên kia!"

Hoang Vô Cực lắc đầu nói: "Ngươi biết chúng ta tại lo lắng cái gì, mà lại hắn thực lực bây giờ quá thấp, coi như đạt được phần cơ duyên kia thì như thế nào? Chờ hắn triệt để trưởng thành, lại cần bao nhiêu thời gian?"

"Ta Ma Vực có 12 Ma Thánh, cộng thêm một vị Tinh Giới Đại Đế, mà bây giờ Tinh Giới bên kia chỉ có tám vị Đại Đế, mà lại bên trong một cái Hồng Trần Đại Đế còn tung tích không rõ, nhiều Dương Khai một cái không nhiều, thiếu hắn một người không ít, các ngươi muốn, bất quá là Thiên Địa Chi Bình dung lượng khuếch trương, vừa lại không cần chờ hắn trưởng thành?"

Hoang Vô Cực chậm rãi lắc đầu: "Trừ phi hắn có thể chân chính nhập ma, trở thành ta Ma tộc một phần tử, bằng không hắn là không gánh nổi cơ duyên kia."

Nghe nói lời ấy, Ngọc Như Mộng sắc mặt trắng nhợt, lo lắng hướng phương hướng Dương Khai đào vong nhìn lại, song quyền nắm chặt, đầu ngón tay đâm da thịt đau nhức. Tuy nói ban đầu thời điểm ở Tinh Giới, Dương Khai xác thực nhập ma qua một lần, toàn thân ma khí um tùm, nhưng từ khi đi tới Ma Vực, Dương Khai tựa hồ lại khôi phục bình thường, muốn trở thành chân chính Ma tộc khó khăn cỡ nào. . .

"Hắn không chết không thể?" Ngọc Như Mộng đau lòng nhìn qua Hoang Vô Cực, "Hắn mà chết, ai đi chữa trị giữ gìn những Giới Môn kia?"

Hoang Vô Cực tầm mắt buông xuống: "Cơ duyên bây giờ ở trên người hắn, chỉ có hắn chết, mới có thể chuyển di, người khác mới có cơ hội, về phần những Giới Môn kia. . . Thuận theo tự nhiên đi."

Ngọc Như Mộng thống khổ nhắm mắt lại, sau một hồi lâu, bỗng nhiên mở mắt, trong thân thể mềm mại Ma Nguyên cuồn cuộn mà động, một chưởng hướng Hoang Vô Cực chụp được, trong miệng khẽ kêu nói: "Ta quả nhiên không thể ngồi xem không để ý tới, Hoang lão đại, đắc tội!"

Hoang Vô Cực một tay thả lỏng phía sau, dưới chân bất động, thân hình lại lui nhanh trăm trượng, nhẹ nhàng tránh đi Ngọc Như Mộng một kích này, lạnh nhạt nói: "Dừng tay đi, ta không muốn thương tổn ngươi."

Ngọc Như Mộng giận quá thành cười: "Trừ phi ta chết, nếu không các ngươi mơ tưởng thương hắn một cây lông tơ!" Nói chuyện thời điểm, cả người đã mềm mại không xương gần sát trước mặt Hoang Vô Cực, đôi mắt đẹp kia trong lúc triển khai, bỗng nhiên tách ra tia sáng kỳ dị, phảng phất hóa thành một cái lỗ đen, muốn đem Hoang Vô Cực hút vào trong đó.

Hoang Vô Cực tầm mắt buông xuống, không đi cùng nàng ánh mắt đối đầu, một quyền nện xuống, hư không vốn là rung chuyển bất an đột nhiên xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, phảng phất một khối tấm gương bị đánh nát một nửa.

Ngọc Như Mộng duyên dáng gọi to một tiếng, cả người đều bị hư không thôn phệ.

Hoang Vô Cực lại là không có đắc thủ vui sướng, ngược lại chau mày, ngưng thần cảm giác bốn phía.

Như có như không ngâm khẽ cười yếu ớt bên tai bờ bên cạnh vang lên, trong thiên địa phá toái bỗng nhiên tạo dựng ra một cái xinh đẹp tiên cảnh thế giới, lộng lẫy, vô cùng chân thật, để đặt mình vào trong đó Hoang Vô Cực đều sinh ra một loại lưu luyến quên về tâm tình, không đành lòng phá hư thế giới này một ngọn cây cọng cỏ, khẽ thở dài một tiếng, trong lòng biết chính mình hay là không cẩn thận lấy nói.

Cùng là Ma Thánh, Ngọc Như Mộng cũng không phải dễ đối phó như vậy, chính mình mặc dù danh xưng đệ nhất Ma Thánh, nhưng này cũng chỉ là tại trên chiến đấu lực, liều mạng tranh đấu mà nói, hắn tuyệt đối là sống đến sau cùng người kia, nhưng 12 Ma Thánh đều có các thần thông, há có thể khinh thường.

30 hơi thở về sau, chờ Hoang Vô Cực từ trong thế giới màu sắc sặc sỡ này thoát khốn mà ra lúc, Ngọc Như Mộng sớm không thấy bóng dáng, hiển nhiên là đuổi theo Ma Thánh khác đi. Bất quá trải qua hắn như thế một chậm trễ, chắc hẳn coi như Ngọc Như Mộng chạy tới cũng là chuyện vô bổ, các Ma Thánh chỉ cần đuổi kịp Nhân tộc tiểu tử kia, thêm chút ngăn cản, theo sát mà tới các Bán Thánh liền có thể đem tiểu tử kia xé thành mảnh nhỏ.

. . .

Một đường nhanh như điện chớp, Truy Phong cơ hồ hóa thành một đạo thiểm điện, từ trong hư không vút qua, phía sau truy kích tới các Bán Thánh bị càng vung càng xa, nhưng lại có cường đại hơn thần niệm khóa chặt trên người mình.

Các Ma Thánh xuất thủ!

Dương Khai bi phẫn vô cùng, trong lòng biết chính mình quả nhiên đoán không lầm, dưới loại tình huống này, Ngọc Như Mộng đúng là không gánh nổi chính mình, may mắn hắn xem thời cơ sớm, trước tiên liền cưỡi Truy Phong đào mệnh, nếu không giờ phút này chỉ sợ đã thành một cỗ thi thể.

Minh Nguyệt cái chết cho hắn trùng kích còn không có biến mất, dù sao đó là chính mình tự tay đánh chết hắn, cứ việc đó cũng là Minh Nguyệt tận lực kiến tạo tràng diện, nhưng trong lòng tự trách hay là để Dương Khai trầm muộn có chút thở không nổi.

Truy Phong lần nữa tê minh thanh đem hắn tỉnh lại, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ mỗi ngày ngoài rìa một đạo huyết quang cùng nó tốc độ khủng khiếp hướng chính mình bức ép tới, chỉ sợ dùng không mười hơi là có thể đuổi kịp.

Huyết Lệ!

Theo sát sau lưng Huyết Lệ, hẳn là Vũ Ma Phù Du, phía sau trắng noãn cánh kích động phía dưới, tốc độ chỉ so với Huyết Lệ chậm hơn một đường.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Dương Khai cắn chặt răng, ráng chống đỡ lấy tinh thần thôi động Không Gian pháp tắc, một tay nhấn tại trên lưng Truy Phong, mang theo nó cùng một chỗ phá toái hư không, trong nháy mắt tiến lên ngàn dặm chi địa, một lần nữa hiển lộ thân ảnh thời điểm, Dương Khai một ngụm máu tươi phun ra..