Chương 3543: Ai bắt được về ai

Chương 3543: Ai bắt được về ai

Chương 3543: Ai bắt được về ai

Trước đó lúc vận dụng Sơn Hà Chung trói buộc Nguyệt Tang, Dương Khai mặc dù không có cùng hắn phát sinh chính diện xung đột trực tiếp, nhưng cũng nhận to lớn chấn kích phản phệ. Dù sao hắn chỉ là cái Đế Tôn hai tầng cảnh, Nguyệt Tang có Bán Thánh tu vi, cho dù có Sơn Hà Chung, vây khốn hắn cũng làm cho Dương Khai bỏ ra cái giá không nhỏ.

Vừa rồi bởi vì Minh Nguyệt cái chết, dưới tâm thần chấn động còn không có cảm giác được, lần này thời điểm đào vong hơi sử dụng Không Gian pháp tắc, Dương Khai lập tức phát giác tình huống của mình có chút không ổn, khí cơ phù phiếm, toàn thân đau đớn, xương cốt đều phảng phất đứt gãy vô số.

Tình huống thân thể này đừng nói cùng người tranh đấu, chỉ cần bị những Bán Thánh kia đuổi kịp, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cũng may có Truy Phong, thời khắc mấu chốt chạy tới cứu giá.

Một cái thuấn di vừa mới thoáng kéo ra cùng hậu phương mấy cái Ma Thánh khoảng cách, đối phương trong nháy mắt đã đem điểm khoảng cách này san bằng, lại lấy tốc độ nhanh hơn tiếp cận tới.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, buồn bực sắp thổ huyết.

Hắn cũng là lần đầu bị loại nhân vật mạnh mẽ này truy kích, loại cảm giác thời thời khắc khắc mạng sống như treo trên sợi tóc này cực kỳ không dễ chịu. Bối rối hướng trong mồm lấp một bó linh đan, cắn nát nuốt vào, Dương Khai cúi người dán tại trên lưng Truy Phong, hai tay dùng sức bắt lấy lông bờm nó.

Truy Phong hiển nhiên cũng đã nhận ra tình huống nghiêm trọng, bắp thịt cả người nhúc nhích xuống, bốn vó chạy vội, tận hết sức lực chở Dương Khai chạy trốn, trên lưng lại dần dần toát ra một tầng máu đỏ thẫm sương mù, trong lỗ mũi phun ra cực nóng bạch khí, tốc độ đột nhiên nhanh một đường.

Dù là như vậy, mười hơi đằng sau, dẫn đầu đuổi theo Huyết Lệ cùng Phù Du cách hắn cũng chỉ kém ngàn dặm chi địa.

Phía sau một cỗ sát cơ lăng lệ đem bản thân khóa chặt, Dương Khai sắc mặt đại biến, quay đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy bên kia Phù Du đang truy kích thời điểm giương cung cài tên.

Không chút do dự, Dương Khai lại lần nữa thôi động Không Gian pháp tắc, mang theo Truy Phong thuấn di ra.

Hưu một tiếng, một đạo lưu quang phá không đánh tới, bắn thủng Dương Khai cùng Truy Phong tàn ảnh, đem tàn ảnh kia đánh tan.

Ở ngoài ngàn dặm, Dương Khai đã siết chuyển Truy Phong phương hướng, hướng một cái khác phương vị bỏ chạy. Thẳng tắp đào vong đã hoàn toàn không có hi vọng, Truy Phong tốc độ xác thực rất nhanh, lại không nhanh bằng Ma Thánh, lại như thế trốn xuống đến, không đợi hắn vọt tới Giới Môn chỗ liền bị đuổi kịp.

Muốn thoát đi Trụ Thiên đại lục, còn phải muốn những biện pháp khác mới được, cũng may trời không tuyệt đường người, pháp thân đã sớm khởi hành.

Dương Khai vừa thay đổi phương hướng này, sau đó đuổi theo Huyết Lệ cùng Phù Du ngược lại là có chút ngoài ý muốn, bất quá hai vị Ma Thánh này cũng không có làm hắn nghĩ, chỉ cho là Dương Khai đã hoảng hốt chạy bừa, cái này ngược lại là bọn hắn hi vọng nhìn thấy, Nhân tộc tiểu tử này trượt cùng cá chạch một dạng, ỷ vào chính mình tinh thông Không Gian pháp tắc chợt tới chợt lui, thật đúng là không tốt đuổi.

Mà một khi để Dương Khai xuyên qua Giới Môn, chỉ sợ thì càng phiền toái, lúc này hắn hướng rời xa Giới Môn vị trí chạy trốn, ngược lại để người vui tay vui mắt.

Huyết Lệ tiếng cười âm lãnh vang vọng đất trời: "Tiểu tử, ngoan ngoãn dừng lại, bản tôn còn có thể ban thưởng ngươi một thống khoái, nếu không ta sẽ làm cho ngươi từng khắp thế gian này cực hình!"

Dương Khai mắt điếc tai ngơ, chỉ ở Truy Phong bên tai thúc giục, nhanh một chút, càng nhanh một chút.

Trên người Truy Phong huyết vụ không ngừng tiêu tán, hiển nhiên cũng là liều mạng, bất quá loại chạy trốn này chẳng những không có để nó cảm thấy mỏi mệt, ngược lại cảm xúc cao, thỉnh thoảng tê minh một trận, lộ ra cực kỳ hưng phấn.

Nhiều năm bình tĩnh sinh hoạt, để nó cơ hồ đã quên đi năm đó chở Trường Thiên chinh chiến thời gian, mà Dương Khai xuất hiện, lại làm cho nó lần nữa thể nghiệm được loại nhiệt huyết để cho người ta khó kìm lòng nổi này.

Trong lúc đuổi trốn này, nửa canh giờ thoáng một cái đã qua.

Huyết Lệ dần dần trở nên tức hổn hển đứng lên. Nghĩ hắn một vị Ma Thánh truy kích một cái trung phẩm Ma Vương, thế mà dùng thời gian dài như vậy cũng không được tay, thật sự là đủ mất mặt.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Dương Khai như thế có thể chạy, cũng là có một nửa công lao quy công cho Truy Phong súc sinh kia, một cái nhanh như sấm sét, một cái không gian thuấn di, hai cái này phối hợp lại thật đúng là không dễ bắt, những Bán Thánh kia sớm đã bị bỏ rơi không thấy tăm hơi, chỉ còn lại có các Ma Thánh còn xuyết sau lưng Dương Khai.

Bất quá theo thời gian trôi qua, Dương Khai tình cảnh cũng là càng ngày càng không ổn.

Dù sao Trụ Thiên đại lục mặc dù diện tích không nhỏ, nhưng các Ma Thánh truy kích tới thế nhưng là có hơn mười vị, giữa lẫn nhau chỉ cần hơi phối hợp một chút, cũng đủ để hình thành đối với Dương Khai vây quanh.

Dương Khai hiển nhiên cũng đã nhận ra điểm này, nhưng lại không thể làm gì.

Một lúc lâu sau, Truy Phong rốt cục đứng tại trong hư không, trên thân huyết vụ bốc hơi, càng không ngừng đánh lấy mũi vang, toàn thân làn da trở nên đỏ thẫm một mảnh, phảng phất in dấu như sắt thép nóng hổi, cưỡi ở trên lưng nó Dương Khai cũng là sắc mặt tái nhợt, thở dốc không ngừng, mà theo tiếng thở dốc, không ngừng mà có máu tươi từ bên khóe miệng tràn ra.

Cũng không phải là Truy Phong kiệt lực trốn bất động, chỉ là các Ma Thánh đã hoàn thành đối với Dương Khai vây kín, ngăn chặn hắn tất cả đường đi.

Bốn phía hư không, lần lượt từng bóng người hiện ra, hoặc có chút hăng hái, hoặc thần sắc lãnh đạm nhìn chăm chú lên hắn.

Huyết Lệ cắn răng, oán giận trừng mắt Dương Khai: "Chạy a, ngươi lại chạy a, làm sao không chạy."

Dương Khai quay đầu, một mặt kiệt ngao gắt một cái huyết thủy, ánh mắt lạnh lùng tại bốn phía đảo qua, nghiêm túc nhìn xem khuôn mặt mỗi một vị Ma Thánh, như muốn đem những người này hình dạng ấn tiến trong xương tủy.

Huyết Lệ duỗi ra một ngón tay, điểm hắn nói: "Tiểu tử ta muốn ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn chăm chú hắn: "Vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không."

Huyết Lệ giận quá thành cười: "Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng  đợi lát nữa nhìn ngươi làm sao khóc."

Hỏa Bặc ở một bên cười quái dị nói: "Cùng một đứa bé nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, Huyết Lệ ngươi có phải hay không ngốc, ngươi không chê mất mặt bản tôn còn ngại mất mặt đâu, im miệng được không?"

Huyết Lệ bỗng nhiên quay đầu, trợn mắt nhìn, Hỏa Bặc không chút nào yếu thế trừng mắt ngược trở về.

Mà đúng lúc này, Dương Khai bỗng nhiên mở miệng nói: "Chư vị hôm nay chi ban thưởng, ngày khác bản thiếu gia ổn thỏa gấp trăm lần hoàn lại!"

Lời vừa nói ra, đông đảo Ma Thánh đều nghi ngờ hướng hắn nhìn lại.

Sau một khắc, chúng Ma Thánh sắc mặt đều biến, đồng loạt ra tay hướng Dương Khai bắt tới, Phù Du kia càng là lấy thần niệm khóa chặt Dương Khai, tố thủ vê động lúc, một đạo lưu quang bắn ra.

Chỉ một thoáng, phong vân đột biến, thiên địa vù vù.

Dương Khai thân thể lại là hóa thành một mảnh hư vô, quỷ dị từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Đông đảo Ma Thánh tất cả đều bắt hụt, duy chỉ có Phù Du lấy thần niệm khóa chặt Dương Khai tiễn thất, cùng một chỗ đi theo phá toái hư không không thấy bóng dáng.

Các Ma Thánh tất cả đều mắt choáng váng, làm sao cũng không nghĩ tới dưới loại tình huống này, Dương Khai thế mà cũng có thể từ dưới mí mắt bọn hắn đào tẩu, từng cái sắc mặt khó coi vô cùng, tư vị bị người bày một đạo này cũng không tốt thụ, nhất là gia hỏa bày bọn hắn một đạo vẫn chỉ là một trung phẩm Ma Vương trọng thương trong người.

Rất nhiều Ma Thánh thần niệm như thủy triều trải rộng ra, thế mà không thể ngay đầu tiên phát hiện Dương Khai tung tích, cái này khiến bọn hắn đều cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi, dù sao Dương Khai trước đó cũng vận dụng không gian thần thông thuấn di qua, có thể mỗi lần mỗi lần thuấn di kia, nhiều nhất bất quá ngàn dặm chi địa mà thôi, lần này làm sao lại không thấy.

Thẳng đến mười mấy hơi thở về sau, Viêm Ma Xích Diễm mới thần sắc khẽ động, kinh ngạc nói: "Tiểu tử này thế mà tại Giới Môn bên kia."

Cùng lúc đó, Ngọc Như Mộng vô cùng lo lắng chạy tới, xem xét tình hình giữa sân, không thấy Dương Khai bóng dáng, không khỏi sắc mặt trắng nhợt, cắn răng nói: "Các ngươi đã làm gì hắn?"

Bắc Ly Mạch khẽ cười một tiếng: "Đừng lo lắng, ngươi tiểu nam nhân kia đã chạy."

"Chạy?" Ngọc Như Mộng ngơ ngác một chút, rất nhanh trầm mặt nói: "Đánh rắm, các ngươi nhiều người như vậy đuổi hắn, hắn làm sao có thể chạy? Mau đem người giao ra đây cho ta!"

Bắc Ly Mạch hừ nhẹ nói: "Có phải hay không chạy ngươi chính mình sẽ không điều tra một chút không? Ngay tại Giới Môn bên kia."

Gặp nàng không giống nói láo, Ngọc Như Mộng vội vàng thôi động thần niệm hướng phương xa điều tra, trong tất cả Ma Thánh, nàng thần niệm tu vi là một người cường đại nhất, cho nên chỉ bất quá năm sáu hơi thở đằng sau liền đã nhận ra Dương Khai khí tức, miệng nhỏ khẽ nhếch đứng lên, vô cùng kinh ngạc, cũng là có chút nghĩ không thông Dương Khai như thế nào tại dưới nhiều Ma Thánh truy kích như vậy chạy trốn tới cái hướng kia đi  bên kia cách nơi này cũng không gần.

Bất quá rất nhanh, nàng lại đã nhận ra pháp thân khí tức, lập tức minh bạch là thế nào một chuyện.

Nhìn mặt mà nói chuyện, Bắc Ly Mạch khẽ cười nói: "Muội muội, ngươi tiểu nam nhân này thật đúng là ghê gớm a, đem chúng ta đùa nghịch xoay quanh, lần này sợ là muốn chết thống khoái cũng không thành."

Nhục nhã vô cùng như vậy, các Ma Thánh sao lại từ bỏ ý đồ, chỉ cần đem hắn bắt được, vậy nhất định là một phen hung hăng tra tấn.

Ngọc Như Mộng lạnh như băng nhìn qua đám người, mở miệng nói: "Ai dám động thủ với hắn, ta liền giết ai!"

"Người chạy các ngươi sẽ không đuổi sao? Đợi ở chỗ này làm cái gì?" Hoang Vô Cực thân ảnh từ xa mà đến gần vút không mà đến, chớp mắt đã đến phụ cận, lại quay đầu hướng hư không một vị trí nào đó nói: "Hồi lưỡng giới thông đạo đi, không thể để cho hắn trốn về Tinh Giới."

Trong hư không hình như có yếu ớt khí tức lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngọc Như Mộng sắc mặt âm trầm như nước, biết đó là Tinh Giới Đại Đế Tàn Dạ động thân, chỉ cần ngăn chặn lưỡng giới thông đạo, Dương Khai cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời cũng là cá trong chậu, sớm muộn cũng có một ngày sẽ bị người bắt lại.

Bắc Ly Mạch khẽ cười nói: "Muội muội, Hoang lão đại muốn ra tay với hắn đâu, ngươi trước tiên đem Hoang lão đại giết đi."

Ngọc Như Mộng răng cắn dát băng vang, xông nó trợn mắt nhìn, trong lòng thầm mắng tiện nhân sớm muộn muốn ngươi đẹp mặt.

Mạc Khảm nói: "Hoang lão đại, tình huống bây giờ có biến, tiểu tử kia sợ là muốn chạy trốn ra Trụ Thiên đại lục, muốn cầm hắn, không phải chúng ta tự mình xuất thủ không thể."

Hoang Vô Cực nói: "Vậy liền mau chóng tìm tới hắn đi."

Huyết Lệ đảo đảo tròng mắt, cười hắc hắc nói: "Có thể cái này cùng lúc trước ước định không hợp, có hay không có thể nói, ai bắt được hắn, tiểu tử kia liền về người nào?"

Các Ma Thánh đối với Dương Khai bản thân cũng không cảm thấy hứng thú, cảm thấy hứng thú chính là hắn thể nội phần ý chí thuộc về Tinh Giới kia, chỉ cần có thể bắt hắn lại, để phần ý chí kia chuyển dời đến dưới tay mình trên người Bán Thánh, như vậy tương lai mình liền vô cùng có khả năng thêm một cái Ma Thánh làm minh hữu, đây mới là hấp dẫn nhất rất nhiều Ma Thánh địa phương.

"Có thể!" Hoang Vô Cực gật gật đầu.

Huyết Lệ cười quái dị một tiếng, đi đầu hóa thành một đạo huyết quang bỏ chạy, xa xa thanh âm truyền đến: "Tiểu tử kia là của ta!"

Theo sát hắn đằng sau, Ma Thánh khác cũng đều từng cái thi triển độn thuật rời đi.

Bắc Ly Mạch trước khi đi, còn khiêu khích nhìn Ngọc Như Mộng một chút: "Yên tâm đi muội muội, ta nếu là tìm tới tiểu tử kia, chắc chắn cho hắn thống khoái, cho nên ngươi liền cầu nguyện ta có thể đắc thủ đi." Sau khi nói xong che miệng yêu kiều cười mà đi..