Chương 3544: Giới Môn vỡ nát

Chương 3544: Giới Môn vỡ nát

Ngọc Như Mộng cũng nghĩ đi, lại bị Hoang Vô Cực lại lần nữa ngăn lại, chỉ bất quá lần này Hoang Vô Cực thái độ so với vừa nãy càng tăng mạnh hơn hoành, thần sắc cũng biến thành ngưng túc đến cực điểm.

Xem xét hắn vẻ mặt này, Ngọc Như Mộng liền biết hắn muốn động thật, vừa rồi mình có thể thoát khỏi hắn, một thì là chính mình tiên hạ thủ vi cường, thứ hai cũng là bởi vì Hoang Vô Cực không muốn kéo dài chính mình quá lâu.

Có thể nghiêm túc Hoang Vô Cực, tuyệt đối không phải nàng có thể tùy ý đối kháng.

"Ba ngày, ba ngày sau đó ta thả ngươi đi!" Hoang Vô Cực nhàn nhạt nhìn qua Ngọc Như Mộng, "Trước lúc này, đừng chọn chiến ranh giới cuối cùng của ta."

Ngọc Như Mộng âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy hắn có thể chống nổi ba ngày sao?"

Nhiều Ma Thánh tiến như vậy đến truy kích, đừng nói ba ngày, một ngày đều quá sức, Dương Khai trạng thái hiện tại có thể không thế nào tốt.

Hoang Vô Cực tầm mắt buông xuống: "Đây không phải là sự tình ta cần suy tính, cũng không phải ngươi có thể ngăn cản, nói ta đã nói rất rõ ràng, ngươi như khăng khăng xuất thủ, liền đừng trách ta ra tay vô tình."

Ngay tại lúc Ngọc Như Mộng chuẩn bị không tiếc vạch mặt cũng muốn động thủ, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, quay đầu hướng Giới Môn bên kia nhìn đi qua, chợt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Gặp nàng thần sắc khác thường, Hoang Vô Cực không khỏi nhíu nhíu mày, thần niệm trải rộng ra, hướng Giới Môn chỗ điều tra.

Bất quá không đợi hắn tra cái minh bạch, Ngọc Như Mộng liền cười khanh khách: "Tốt, Hoang lão đại, ta cho ngươi mặt mũi này, ba ngày liền ba ngày, ba ngày sau đó, ngươi như còn muốn ngăn ta, coi như đừng trách tiểu muội trở mặt không quen biết."

Nàng thời điểm nói chuyện, Hoang Vô Cực đã điều tra đến Giới Môn tình huống bên kia, nhịn không được nhíu mày, chậc chậc có tiếng nói: "Nếu không có hắn được cơ duyên không nên đến, bản tôn thật đúng là không nỡ để hắn chết, hắn tồn tại đối với ta Ma Vực thực sự có tác dụng quá lớn."

Ngọc Như Mộng hừ lạnh nói: "Bây giờ nói những này còn có ý nghĩa sao? Người để bọn hắn đi bắt không phải cũng là ngươi?"

Hoang Vô Cực thần sắc giếng cổ không gợn sóng, không nói một lời.

. . .

Thời điểm Dương Khai cưỡi Truy Phong bắt đầu đào vong, pháp thân không ai để ý tới, khi Dương Khai đem tất cả Bán Thánh toàn bộ dẫn sau khi đi, pháp thân liền lặng yên không một tiếng động tiềm nhập dưới mặt đất, gấp hướng chỗ Giới Môn gần nhất bỏ chạy.

Sau đó Dương Khai mặc dù thoát khỏi những Bán Thánh kia, lại bị các Ma Thánh đuổi theo kịp trời không đường, xuống đất không cửa, cuối cùng bị bao vây đứng lên.

Chỉ tiếc các Ma Thánh không biết hắn còn có Không Linh Châu thủ đoạn như vậy, mượn nhờ Không Linh Châu, Dương Khai trong nháy mắt liền mang theo Truy Phong đi tới bên người pháp thân, khoảng cách Giới Môn kia bất quá 10 vạn dặm xa.

Phù Du tại thời khắc sống còn bắn ra mũi tên kia cũng không có làm gì hắn, ngược lại lâm vào trong khe hẹp hư không không thấy bóng dáng.

Du một cùng pháp thân tụ hợp, Dương Khai liền đưa nó một lần nữa thu vào trong Tiểu Huyền Giới, ngự sử Truy Phong hướng Giới Môn bỏ chạy.

Giới Môn chỗ còn có Ma tộc đại quân đóng giữ, bất quá cũng không có Bán Thánh bóng dáng, tất cả Bán Thánh đều đi tranh đoạt cơ duyên kia đi, còn có người nào tâm tình lưu thủ tại Giới Môn nơi này?

Cho nên Dương Khai dễ như trở bàn tay đột phá phong tỏa, từ trong Giới Môn vọt ra ngoài, đi tới cùng Trụ Thiên đại lục liền nhau một cái đại lục.

Hắn cũng không có lập tức đào vong, mà là xoay người, tìm ra chỗ Giới Môn liên thông Trụ Thiên đại lục, Không Gian pháp tắc thoải mái phía dưới, trực tiếp đem chỗ Giới Môn này phong ấn đứng lên.

Trước đó tại Bách Linh đại lục tận lực huấn luyện, không nghĩ tới ngay tại lúc này làm ra tác dụng.

Kể từ đó, hắn mặc dù chậm trễ một chút đào vong thời gian, lại có thể cho các Ma Thánh truy kích mà đến kia tạo thành cực lớn quấy nhiễu. Nếu không thật để bọn hắn không trở ngại chút nào lao ra, Dương Khai cũng không dám cam đoan mình liệu có thể thoát khỏi.

Hiện tại duy nhất cần lo lắng là, chính mình phong ấn thủ đoạn Giới Môn này, có thể kìm chân những Ma Thánh kia bao lâu thời gian, chớ bị bọn hắn trong nháy mắt phá vỡ phong ấn, vậy coi như là chuyện tiếu lâm.

Bất quá hắn cũng không có công phu đi chú ý, trong lòng âm thầm cầu nguyện chính mình phong ấn có thể kéo dài bọn hắn cá biệt canh giờ như vậy đủ rồi.

Ngọc Như Mộng sở dĩ bỗng nhiên đáp ứng Hoang Vô Cực yêu cầu, cũng là bởi vì đã nhận ra Giới Môn bị phong ấn dị thường, không cần nghĩ nàng cũng biết đây là Dương Khai thủ đoạn, dù sao phóng nhãn toàn bộ Ma Vực, cũng chỉ có Dương Khai có loại bản sự này.

Giờ khắc này, nàng không khỏi có chút tâm tắc, bởi vì nàng căn bản cũng không biết Dương Khai lúc nào có loại bản sự này, chẳng những có thể chữa trị giữ gìn Giới Môn, ngay cả phong ấn Giới Môn đều làm đến. Bất quá ngẫm lại lần trước tại Bách Linh đại lục cùng Trường Thiên nói chuyện sự tình, Ngọc Như Mộng ẩn ẩn suy đoán Dương Khai hẳn là tại Bách Linh đại lục tu luyện ra năng lực như vậy.

Ngay tại Dương Khai xuyên qua Giới Môn sau một nén nhang, chư vị Ma Thánh cũng nhao nhao đến Giới Môn chỗ, phóng tầm mắt nhìn tới, cùng nhau lộ ra vẻ kinh ngạc.

U Cầu ngạc nhiên nói: "Giới Môn đâu? Chúng ta chạy sai phương hướng rồi?"

Bọn hắn rõ ràng là đuổi theo Dương Khai vết tích mà đến, nên sẽ không chạy sai mới đúng, mà lại. . . Kề bên này còn có Ma tộc đại quân đóng giữ, rõ ràng là thủ hộ Giới Môn.

Huyết Lệ nhíu mày, bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, đưa tay chộp một cái, dưới đáy một tên trung phẩm Ma Vương nơm nớp lo sợ liền bị bắt tới, dẫn theo gia hỏa này cổ áo, Huyết Lệ nói: "Nơi đây Giới Môn đi đâu rồi?"

Trung phẩm Ma Vương kia chưa từng gặp qua chiến trận lớn như vậy, ngày bình thường đừng nói nhiều Ma Thánh như vậy, chính là một vị cũng khó khăn đến thấy một lần, hắn chỗ nhận biết tồn tại cường đại nhất, bất quá là trên đại lục chính mình vị Bán Thánh kia mà thôi.

Bỗng nhiên nhiều Ma Thánh như vậy cùng một chỗ giá lâm, càng bị bên trong một cái bắt được trước mắt, vị Ma Vương này kém chút bị dọa ngất tới, sắc mặt tái nhợt run giọng nói: "Vừa rồi. . . Vừa rồi vẫn còn, không biết vì cái gì. . . Bỗng nhiên không thấy."

"Hỗn trướng!" Huyết Lệ gầm thét một tiếng, đưa tay đẩy, trực tiếp đem Ma Vương kia ném đi trở về.

"Tiểu tử kia lại có loại này bản sự?" Cốt Ma Qua Mông sờ lấy chính mình bạch cốt cái cằm, trong hốc mắt hai điểm Quỷ Hỏa nhảy lên, có chút thất thần. Giới Môn không có khả năng vô duyên vô cớ biến mất không thấy gì nữa, rõ ràng là bị Nhân tộc tiểu tử kia thi triển thủ đoạn gì ẩn nấp đi.

Mà lại thủ đoạn này thiên y vô phùng, khoảng cách gần như thế, bọn hắn những Ma Thánh này thế mà cũng không phát hiện được nửa điểm vết tích.

"Làm sao bây giờ?" Thạch Ma Mạc Khảm nghiêng đầu nhìn chung quanh. Đây thật là chê cười, một đám Ma Thánh bị một cái Nhân tộc đùa nghịch xoay quanh, vừa rồi liền đã bị hắn chạy một lần, hiện tại thế mà còn bị người ngăn cản đường đi, nếu thật là gọi hắn chạy ra thăng thiên, vậy một đám Ma Thánh coi như mặt thật mặt quét sân.

Viêm Ma Xích Diễm hừ lạnh nói: "Đã là phong ấn vậy liền có thể phá vỡ, ta đi thử một chút!"

Nói chuyện thời điểm, bước nhanh đến phía trước, đi thẳng tới trên vị trí nguyên bản Giới Môn, một nắm đấm phát hỏa diễm thiêu đốt, oanh một quyền nện ở trên hư không.

Hỏa diễm cháy bùng, hư không rung động, trên hư không nguyên bản không có vật gì lập tức xuất hiện một đạo vết rách to lớn.

Mắt thấy cảnh này, Xích Diễm cười lạnh cuống quít, một quyền khác cũng lấy thế sét đánh lôi đình oanh kích mà tới.

Liên tiếp vài quyền, trước mặt hư không tựa như là một mặt tấm gương bị đánh nát, triệt để sụp đổ ra đến, lộ ra một cái Giới Môn lớn nhỏ lỗ đen, bất quá để Xích Diễm im lặng là, từ trong lỗ đen kia thế mà truyền lại ra một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm, bên trong càng là một mảnh hư vô hỗn độn, thần niệm thăm dò vào trong đó, trực tiếp bị thôn phệ sạch sẽ.

Xích Diễm không khỏi có chút im lặng, hắn tuy là Ma Thánh, nhưng cũng không dám tùy tiện tiến vào bên trong điều tra tình huống, vạn nhất không cẩn thận mê thất ở trong đó, làm không tốt liền không tìm được đường ra.

Tròng mắt đi lòng vòng, đưa tay từ phía dưới bắt mấy cái Ma Vương đi lên, mở miệng nói: "Cẩn thận điều tra tình huống bên trong, nhìn xem có thể hay không tìm tới lối ra, quay đầu lại báo!"

Sau khi nói xong cũng mặc kệ mấy Ma Vương kia phản ứng gì, trực tiếp đem bọn hắn hướng trong lỗ đen ném một cái, trong chớp mắt mấy Ma Vương kia đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Đứng tại chỗ chờ đại khái thời gian một nén nhang, Xích Diễm mới lạnh mặt nói: "Xem ra nơi đây Giới Môn xem như hủy." Nếu là không có hủy mà nói, mấy Ma Vương kia luôn có một người có thể tìm tới lối ra, trở lại bẩm báo cũng không cần quá lâu, cho tới bây giờ mấy Ma Vương kia cũng không thấy bóng dáng, đoán chừng là dữ nhiều lành ít.

Hắn cũng không nghĩ tới, bị Dương Khai phong ấn Giới Môn cưỡng ép phá vỡ đằng sau, thế mà lại biến thành dạng này.

Điểm này Dương Khai cũng tương tự không cách nào dự đoán, trước hắn phán đoán chính mình phong ấn Giới Môn nếu là cưỡng ép phá vỡ mà nói sẽ xuất hiện hai loại khả năng, một loại là Giới Môn hiển lộ, khôi phục bình thường, loại thứ hai chính là ngay cả Giới Môn đều bị cùng một chỗ đánh nát, dưới mắt không thể nghi ngờ là loại tình huống thứ hai.

Huyết Lệ cười khằng khặc quái dị một tiếng: "Trụ Thiên đại lục chỉ còn lại có hai đạo Giới Môn, chỗ này xem như hủy, nếu là hắn đem mặt khác một chỗ cũng cho phong ấn, chẳng phải là nói chúng ta muốn hết bị hắn vây ở chỗ này? Đây thật là chuyện tiếu lâm."

Thoại âm rơi xuống, Phù Du đã không một lời xoay người, nhanh chóng hướng một đạo khác thạc quả cận tồn Giới Môn phóng đi.

Huyết Lệ nói mặc dù rùng mình, nhưng ai cũng biết Dương Khai không có công phu đi phong ấn một đạo Giới Môn cuối cùng kia, dù sao hai nơi Giới Môn liên thông đại lục khác biệt, Dương Khai đã thoát khốn, tự nhiên là mau trốn quan trọng, đâu còn có thời gian đi đại lục kia phong ấn đạo thứ hai Giới Môn.

Phù Du đằng sau, Ma Thánh khác cũng đều vội vàng khởi hành.

Nửa ngày thời gian, chỗ một đạo Giới Môn cuối cùng kia, đông đảo Ma Thánh nhao nhao từ Trụ Thiên đại lục vọt ra, từng cái đều mặt trầm như nước.

Mọi người đều biết, trải qua như thế một trì hoãn, bọn hắn còn muốn tìm tới Dương Khai tung tích liền muôn vàn khó khăn, bất quá Tàn Dạ đã trở về trấn thủ lưỡng giới thông đạo, Nhân tộc tiểu tử kia tuyệt đối không thể nào rời đi Ma Vực, tùy tiện thông qua lưỡng giới thông đạo bất quá là tự chui đầu vào lưới, mà chỉ cần Nhân tộc tiểu tử kia không có rời đi Ma Vực, một ngày nào đó sẽ lộ ra tung tích.

Chẳng qua hiện nay tình huống này, tiểu tử kia chỗ có thể ẩn thân không nhiều, chỉ cần sớm tại mấy nơi mai phục xuống tới, nói không chừng liền có thể đến cái bắt rùa trong hũ.

Ánh mắt giao hội một trận, rất nhiều Ma Thánh tứ tán ra, riêng phần mình chạy về phía phương hướng khác nhau, đều tiến về địa phương chính mình cảm thấy Dương Khai có cực lớn khả năng đi đi qua.

Trên nửa đường, Bắc Ly Mạch bỗng nhiên thân hình dừng lại, đôi mắt đẹp chớp động mấy lần, nhẹ nhàng hé miệng cười một tiếng, thay đổi cái phương hướng, hướng cái nào đó phương vị phi đi.

Cùng lúc đó, Dương Khai ngay tại đại lục nào đó cao vạn trượng không phi nhanh, trên tay nắm Ma Vực địa đồ điều tra phương vị.

Hắn bản ý là muốn một khi thoát khốn, lập tức liền muốn biện pháp trở về Tinh Giới, đem Đại Đế nguyện vọng hoàn thành, tướng tinh giới ý chí mang về, nhưng khi ý nghĩ này xuất hiện lúc, trong lòng không hiểu sinh ra thấy lạnh cả người.

Tựa như thật làm như vậy, chính là tự chui đầu vào lưới một dạng, do dự thật lâu, hắn mới cắn răng từ bỏ ý nghĩ này..