Chương 3545: Khí cơ lưu động

Chương 3545: Khí cơ lưu động

Chương 3545: Khí cơ lưu động

Mình muốn trở về Tinh Giới, các Ma Thánh khẳng định cũng là có chỗ đoán trước, mà lưỡng giới thông đạo chỉ có một cái, bọn hắn chỉ cần ở bên kia bố trí phòng vệ, liền có thể triệt để ngăn chặn đường đi của mình.

Dương Khai đoán chừng hiện tại khẳng định đã có Ma Thánh tiến về lưỡng giới thông đạo bên kia, Truy Phong tốc độ mặc dù nhanh, nhưng cũng không nhanh bằng Ma Thánh.

Lưỡng giới thông đạo không thể đi, như vậy hắn địa phương có thể đi cũng chỉ có hai nơi.

Một chỗ chính là Bách Linh đại lục! Xông vào Bách Linh đại lục tìm kiếm Trường Thiên che chở, có lẽ sẽ là một con đường sống, có thể Dương Khai cũng không biết Trường Thiên có thể hay không chịu nổi nhiều như vậy Ma Thánh cho hắn áp lực, Trường Thiên xác thực rất coi trọng hắn, bởi vì nguyên nhân thọ nguyên không nhiều, cũng hữu tâm đem Dương Khai xem như người nối nghiệp đến bồi dưỡng, nhưng nếu là hơn mười vị Ma Thánh liên thủ tạo áp lực mà nói, Trường Thiên chưa chắc sẽ vì mình cùng bọn hắn triệt để trở mặt, dẫn đến Bách Linh đại lục sinh linh đồ thán.

Qua nhiều năm như vậy, Bách Linh đại lục sở dĩ bình an vô sự, một thì là bởi vì Trường Thiên bản thân không dễ chọc, có đầy đủ thực lực cường đại để các Ma Thánh coi trọng, thứ hai cũng là mỗi cái Ma Thánh đều không muốn đem Trường Thiên đẩy hướng những người khác ôm ấp, cho nên Bách Linh đại lục mới có thể tại trong khe hẹp cầu sinh.

Nhưng hôm nay tư cách vị trí Ma Thánh thứ 13 này quan hệ đến toàn bộ Ma Vực lợi ích, rất nhiều Ma Thánh hẳn là có thể trong vấn đề này đạt thành thống nhất.

Huống chi, đem an toàn của mình ký thác vào dưới cánh chim người khác, thực sự không phải cái gì cử chỉ sáng suốt, hắn cùng Trường Thiên tiếp xúc thời gian cũng không dài, kỳ thật không cũng tính hiểu rất rõ người này.

Cho nên ý nghĩ này chỉ là tại Dương Khai trong đầu dạo qua một vòng liền lập tức bị phủ định.

Thứ hai chỗ chính là Ngọc Như Mộng địa bàn.

Mặc dù Bắc Ly Mạch cùng Minh Nguyệt trước đó lời nói để hắn đối với Ngọc Như Mộng bao nhiêu sinh ra một chút khúc mắc cùng cảnh giác, nhưng trước đó trên Trụ Thiên đại lục, Ngọc Như Mộng đối với hắn rất nhiều giữ gìn hay là rõ ràng, cho nên đi nàng nơi đó, hẳn là không cái vấn đề lớn gì.

Vấn đề là Ngọc Như Mộng có thể hay không bảo vệ được chính mình.

Càng nghĩ, Dương Khai quyết định cũng không đi Bách Linh đại lục cũng không đi Ngọc Như Mộng địa bàn, mà là tìm một khối đại lục đã biến mất giấu kín đứng lên, Ma Vực những đại lục biến mất kia có rất nhiều, hắn chỉ cần tùy ý tìm một cái ẩn thân ở trong đó, liền có thể tránh thoát tất cả mọi người điều tra, bây giờ tiếng gió chính gấp, hắn chỉ cần ở bên trong tránh cái ba năm năm  chờ tiếng gió đi qua, liền có thể một lần nữa xuất đầu lộ diện, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp về Tinh Giới cũng không muộn.

Hạ quyết tâm, Dương Khai vội vàng ở địa đồ trên tay điều tra, đồng thời nhớ lại chính mình trước đó thấy qua đủ loại Ma Vực từng cái đại lục tư liệu.

Một lát sau, Dương Khai xác định vị trí của mình, cũng tìm được gần nhất một chỗ đại lục biến mất, khoảng cách không tính quá xa, chỉ cần xuyên qua hai đạo Giới Môn liền có thể đến.

Vừa mới đem địa đồ thu hồi, Dương Khai bỗng nhiên sắc mặt lạnh lẽo, ghìm chặt ngay tại cấp tốc lao vùn vụt Truy Phong.

Hí hí hii hi .... hi. Một tiếng, Truy Phong dừng ở giữa không trung, đánh lấy mũi vang, trên thân huyết khí bốc hơi.

Dương Khai biểu lộ lại là ngưng túc đến cực điểm, quay đầu chung quanh trầm giọng nói: "Vị Thánh Tôn nào ở đây? Nếu đã tới, hiện thân chính là, lén lén lút lút làm cái gì?"

Nói ra đằng sau, chậm đợi một lát, không có nửa điểm đáp lại.

Dương Khai cười lạnh nói: "Đại Đế cơ duyên ngay tại trên thân bản thiếu gia, Thánh Tôn như muốn lấy đi một mực động thủ, chẳng lẽ còn sợ bản thiếu gia?"

Vẫn không có đáp lại.

Cái này khiến Dương Khai không khỏi nhíu mày, nghĩ thầm chẳng lẽ mình cảm ứng sai rồi? Không có đạo lý a, vừa rồi trong nháy mắt đó hắn rõ ràng phát giác được cảm giác chính mình có bị người trong bóng tối tiếp cận, mà lại cảm giác kia cực kỳ rõ ràng, lấy mình bây giờ tu vi cùng cảm giác là tuyệt đối không có khả năng cảm giác sai.

Mà gia hỏa có thể giấu diếm được chính mình điều tra ẩn nấp thân hình, tuyệt đối không phải người bình thường, có thể là một vị Ma Thánh.

Nếu là Ma Thánh, vì cái gì không hiện thân? Mình bây giờ có thể không phải là đối thủ của Ma Thánh.

Nghe Dương Khai đang lầm bầm lầu bầu, Truy Phong nhịn không được quay đầu nhìn hắn một cái, trong đôi mắt tràn đầy vẻ ngờ vực, phảng phất tại hỏi ngươi có phải hay không ngốc, kề bên này một bóng người đều không có, ngươi hỏi ai đâu?

Cùng lúc đó, Dương Khai bỗng nhiên lại phát hiện loại cảm giác bị người theo dõi kia biến mất vô tung vô ảnh, cái này khiến hắn thực sự có chút không nghĩ ra, trong lòng tự nhủ đến cùng chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ lại thật là chính mình cảm ứng sai rồi?

Bất quá bất kể có phải hay không là vị Ma Thánh nào trong bóng tối nhìn trộm chính mình, nếu đối phương không có hiện thân, vậy đã nói rõ vị này không có tính toán ra tay, cái này thật sự là có chút nói không thông.

Không quản được nhiều như vậy, Dương Khai lần nữa ngự sử Truy Phong hướng dự định một chỗ đã đại lục biến mất kia phi đi, đồng thời lấp một nắm linh đan tại trong miệng nhai nát nuốt vào.

Liên tiếp xuyên qua hai đạo Giới Môn, ngay tại thời điểm sắp tới mục đích, Dương Khai sắc mặt nhịn không được tối sầm.

Cũng không phải chuyện gì xấu, ngược lại là chuyện tốt.

Hắn cảm giác trong cơ thể mình khí cơ lưu động, nhiều năm qua bình cảnh ẩn ẩn buông lỏng, chính mình thế mà ở thời điểm này có dấu hiệu muốn đột phá.

Dương Khai dở khóc dở cười.

Thời gian dài như vậy đến, chính mình một mực là Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi mà phát sầu, nhất là lưỡng giới đại chiến bộc phát, tiến vào Ma Vực đằng sau, Dương Khai luôn cảm giác thực lực của mình có chút không đủ dùng, mỗi lần đối mặt những Bán Thánh kia đều là hữu tâm vô lực, vẫn muốn chính mình lúc nào có thể làm tiếp đột phá, có thể một thân tu vi này chính là không có nửa điểm động tĩnh.

Hết lần này tới lần khác chính là ở thời điểm này!

Đây thật là thời buổi rối loạn, bây giờ hắn phải nên thao quang mịt mờ, ẩn thân nặc hình thời điểm, ai ngờ thế mà lại ở thời điểm này có dấu hiệu muốn đột phá.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, tiếp nhận Đại Đế cơ duyên, Tinh Giới thiên địa ý chí, mặc dù không có để thực lực của hắn có rõ ràng tăng lên nào, nhưng chỗ tốt ẩn tàng này lại là từ từ bạo phát đi ra, tu vi bình cảnh buông lỏng hẳn là cùng cái này có quan hệ.

Nếu như có thể lựa chọn, Dương Khai tuyệt đối sẽ không lựa chọn ngay tại lúc này đột phá.

Nhưng hắn nếm thử áp chế một chút, ai ngờ khí cơ phù động kia tựa như là cơ lò xo, càng là áp chế bắn ngược càng là lợi hại, một bộ nhất định phải phá xòe đuôi chướng, nhất phi trùng thiên tư thế, làm Dương Khai cũng là im lặng vô cùng.

Cố định mục đích muốn đi không thành, những đại lục biến mất kia cố nhiên an toàn vô cùng, có thể ở trong đó Thiên Địa pháp tắc phá toái không chịu nổi, căn bản không thích hợp đột phá.

Tiểu Huyền Giới ngược lại là một cái cực tốt chỗ đi, bây giờ Tiểu Huyền Giới thế giới pháp tắc đầy đủ, lại thêm thiên địa linh khí nồng đậm, đầy đủ Dương Khai đột phá nhu cầu, mà lại ở trong đó đột phá, coi như náo ra lớn hơn nữa động tĩnh, người khác cũng không phát hiện được.

Nhưng khi ý nghĩ này xuất hiện, Dương Khai trong lòng lại ẩn ẩn cảm giác không ổn, tựa như chính mình thật nếu là ở trong Tiểu Huyền Giới đột phá, tất nhiên sẽ bỏ lỡ một chút thứ gì trọng yếu, mà lại là đồ vật sẽ để cho chính mình tiếc nuối cả đời!

Không có quá nhiều do dự, Dương Khai lập tức ngự sử Truy Phong thay đổi phương hướng, hướng Vân Ảnh đại lục phi đi.

Không có lựa chọn ở trong Tiểu Huyền Giới đột phá, một là bởi vì chính mình trong lòng xóa cũng không đi do dự, hai là bởi vì không an toàn, chính mình như tiến vào Tiểu Huyền Giới, như vậy Huyền Giới Châu tất nhiên sẽ bại lộ ở bên ngoài, coi như mình đem ẩn tàng cho dù tốt, tại dưới tình huống bây giờ Ma Vực rất nhiều Ma Thánh bốn phía điều tra, cũng khó đảm bảo Huyền Giới Châu sẽ không bị phát hiện, các Ma Thánh thần niệm thế nhưng là cường đại làm cho người giận sôi, tìm tòi tỉ mỉ xuống, chưa hẳn liền phát hiện không được một viên rõ ràng có chút không tầm thường hạt châu.

Một khi để vị Ma Thánh nào đó tìm được Huyền Giới Châu, chính mình coi như thật thành cá trong chậu.

Pháp thân là Vân Ảnh đại lục chủ nhân, lựa chọn trong đó đột phá, nó có thể mang đến cho mình rất lớn tiện lợi, tối thiểu nhất, có thể trình độ lớn nhất che giấu chính mình đột phá động tĩnh, mà lại Vân Ảnh đại lục tại trên địa bàn Ngọc Như Mộng, nếu thật là xảy ra điều gì chỗ sơ suất, Ngọc Như Mộng nhất định có thể tại chạy tới đầu tiên.

Như là đã làm ra quyết định, Dương Khai cũng không làm hắn suy nghĩ, cưỡi tại trên lưng Truy Phong, nhắm mắt điều tức.

Đang sắp đột phá, hắn nhất định đến đem trạng thái của mình bảo trì tại trạng thái tốt nhất, nếu không một khi đột phá thất bại, vậy coi như tuyệt việc tu luyện của mình chi lộ, loại chuyện này có thể không qua loa được.

Thương thế trên người hắn đều không phải là bị người đả thương, mà là tại lúc trước cùng pháp thân liên thủ đối phó Nguyệt Tang lúc, Sơn Hà Chung phản chấn bố trí, nói có nặng hay không, nói nhẹ không nhẹ.

Dưới linh đan dược hiệu, thương thế đã đang nhanh chóng khôi phục, dựa vào tự thân cường đại tố chất thân thể, Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy tại thời điểm đến Vân Ảnh đại lục, chính mình hẳn là không sai biệt lắm có thể khôi phục lại.

Xuyên qua một đạo lại một đạo Giới Môn, tầm nửa ngày sau, khi Dương Khai sắp đến một chỗ Giới Môn chỗ lúc, phiền phức tới.

Xa xa nhìn lại, trước chỗ Giới Môn kia lại có không ít Ma tộc phong tỏa, đối diện hướng người chặt chẽ kiểm tra, Dương Khai tận mắt thấy một cái qua đường Ma tộc ngay cả không gian giới đều bị đoạt tới điều tra.

Cái này khiến Dương Khai sắc mặt tối đen, trong lòng biết đây cũng là chính mình nguyên nhân, trước đó sở dĩ không có gặp được, hẳn là tin tức còn không có truyền đi, bây giờ cái này toàn bộ Ma Vực chỉ sợ đều tại trong chặt chẽ đề phòng.

Thoáng cảm ứng một hai, để Dương Khai cảm thấy may mắn chính là  bên kia không có cường giả cấp bậc Bán Thánh trấn thủ, mặc dù có mấy cái Ma Vương, thật là muốn giết đi qua, những Ma Vương kia cũng không phải đối thủ.

Dương Khai không muốn bại lộ hành tung của mình, có thể đổi đường lại không có ý nghĩa.

Trầm ngâm một trận, Dương Khai đem Truy Phong thu vào Huyền Giới Châu, chính mình lẻ loi một mình bay ra ngoài.

Tại phụ cận đi vòng vo một trận, rất mau tìm đến một cái lạc đàn Ma tộc, Ma tộc kia thực lực không thấp, chừng hạ phẩm Ma Vương cấp độ, gặp Dương Khai cản đường, mở miệng chính là cười lạnh vài tiếng.

Đáp lại hắn là Dương Khai một phen đoạt công, chỉ là tam quyền lưỡng cước, liền đem tên hạ phẩm Ma Vương này đánh bò tới trên mặt đất.

Dương Khai cũng không dài dòng, trực tiếp đưa tay chế trụ đầu của hắn, thần niệm giống như là thuỷ triều tiết ra, xé rách tên hạ phẩm Ma Vương này thần thức phòng ngự, tại trong đầu của hắn gieo xuống thần hồn lạc ấn.

Đợi cho buông tay thời điểm, tên hạ phẩm Ma Vương kia còn không có kịp phản ứng.

Bất quá Dương Khai thần niệm khẽ động, liền để sắc mặt hắn đại biến, một mặt khuất nhục nhìn qua Dương Khai: "Ngươi là ai, rốt cuộc muốn làm gì?"

Vô duyên vô cớ đất bị người tại trong thức hải gieo thần hồn lạc ấn, sinh tử bị người khống chế, đây đối với ai tới nói đều có chút không thể nào tiếp thu được, nhưng hắn cũng không phải đồ đần, minh bạch Dương Khai làm như vậy khẳng định là có mục đích gì.

Dương Khai duỗi lật tay lấy ra Huyền Giới Châu, thản nhiên nói: "Đợi chút nữa đem hạt châu này nuốt vào, sau đó thông qua bên kia Giới Môn."

Tên Ma Vương kia nghe chút, cau mày nói: "Có ý tứ gì?"

"Không nên hỏi đừng hỏi, nếu không, tính mệnh của ngươi khó đảm bảo!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, đem Huyền Giới Châu thả tới..