Chương 3546: Đào vong

Chương 3546: Đào vong

Chương 3546: Đào vong

Chờ lúc tên Ma Vương kia tiếp nhận Huyền Giới Châu ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện trước mặt đã không có một ai, cái này khiến hắn không khỏi có chút nghi thần nghi quỷ, nếu không phải lạc ấn trong thức hải mình cùng hạt châu trên tay, hắn chỉ sợ sẽ cho là mình vừa rồi xuất hiện ảo giác gì.

Bốn phía dò xét, muốn tìm tìm trước đó tên kia bóng dáng, trong đầu lập tức một trận khó mà chịu được đau đớn, phảng phất muốn đem thần hồn xé rách đồng dạng.

Trong lòng run lên, biết vừa rồi tên kia liền xem như núp trong bóng tối, khẳng định cũng đang quan sát chính mình, tùy thời tùy chỗ đều tinh tế chính mình vào chỗ chết năng lực, lần này khẳng định là cái cảnh cáo.

Hắn vừa rồi gọi mình làm gì tới? A, đem hạt châu nuốt vào, thông qua Giới Môn. . .

Nhìn qua trên tay Huyền Giới Châu, tên Ma Vương này trăm mối lo, cái đồ chơi này nhìn xem không có gì đặc biệt, cũng không biết có độc hay không a, trong lòng bi phẫn tột đỉnh, cái này không trêu ai không chọc ai, bỗng nhiên liền họa trời giáng, đi đâu nói rõ lí lẽ.

Ngay cả thức hải đều bị ngườ trồng lên đồng hồn lạc ấn, coi như hạt châu này thật sự có độc cũng phải nuốt. Cho nên hắn chỉ là suy nghĩ một chút, liền đem Huyền Giới Châu nuốt vào trong bụng, mặt đen lên hướng Giới Môn bên kia phi đi.

Không đi không được, trong thức hải rõ ràng có một cỗ khí cơ khóa chặt thần hồn của hắn, tùy thời có thể lấy đem hắn thần hồn giảo diệt!

Không lâu sau công phu, liền đến Giới Môn phụ cận, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia sâm nghiêm hàng rào, Giới Môn bốn phía bị một chi Ma tộc đại quân cho vây tụ chật như nêm cối, trong đó cũng không ít Ma Vương khí tức tràn ra, đối diện Ma tộc đi qua chặt chẽ kiểm tra.

Giờ mới hiểu được vừa rồi tiểu tử kia vì cái gì gọi mình thông qua Giới Môn, nguyên lai là phạm tội, chỉ là đến cùng phạm phải chuyện gì, thế mà xuất động nhiều đại nhân vật như vậy theo đuổi bắt?

Nếu không phải trong thức hải một tia nguy cơ tùy thời có thể lấy để cho mình hồn phi phách tán kia, hắn ngược lại là rất tình nguyện báo cáo một phen, nhưng khí cơ đem hắn thần hồn tỏa định này lại làm cho hắn không dám có hành động thiếu suy nghĩ gì.

Trong lòng suy nghĩ, chỉ cần mình thông qua Giới Môn liền có thể trời cao biển rộng, đến lúc đó tiểu tử kia cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời cũng đừng hòng lại tìm đến chính mình, dù sao tại dưới trọng binh đề phòng này, tiểu tử kia cũng không thể lặng yên không một tiếng động cũng thông qua Giới Môn đi, như hắn thật có bản sự này, liền sẽ không ép buộc tự mình làm chuyện như vậy.

Kinh sợ bay đến trước Giới Môn, lập tức có Ma Tướng đưa tay đem hắn ngăn lại, lạnh như băng mà nói: "Dừng lại! Từ đâu tới đây, đi nơi nào?"

Tên Ma Vương kia cố nặn ra vẻ tươi cười, chắp tay ôm quyền, cũng không có giở trò dối trá, tỉ mỉ trả lời mấy vấn đề này.

Ma Tướng nhìn hắn một cái, sau đó đưa tay ở trước mặt hắn triển khai một bức tranh: "Gặp qua gia hỏa này sao?"

Định nhãn xem xét, vị Ma Vương này mí mắt nhảy một cái, chỉ vì trên bức tranh đó ảnh chân dung rõ ràng chính là vừa rồi đụng phải tiểu tử kia, trong lòng biết tiểu tử kia quả nhiên là phạm tội, liền vội vàng lắc đầu: "Chưa thấy qua."

Ma Tướng một bên đem bức tranh thu hồi, một bên thản nhiên nói: "Nếu là nhìn thấy người này, lập tức đến báo, tin tức xác nhận không sai người, thưởng 100 hạt Vạn Ma Đan! Nếu có thể bắt được người, thưởng 500 hạt!"

"100 hạt Vạn Ma Đan!" Nghe vậy, vị Ma Vương này không khỏi kinh hô một tiếng, tròng mắt đều đỏ.

Hắn tuy là cái Ma Vương, thế nhưng chẳng qua là cái hạ phẩm Ma Vương, tại trên đại lục chính mình lẫn vào không hết nhân ý, Vạn Ma Đan thứ này cũng là chỉ có nghe nghe, chưa từng thấy qua. Nếu thật là cho hắn 100 hạt Vạn Ma Đan, đầy đủ hắn tu luyện tới thượng phẩm Ma Vương cấp độ. Còn nếu là có thể bắt được tiểu tử kia, thế nhưng là trọn vẹn 500 hạt!

Đây là khái niệm gì, thật muốn có nhiều như vậy Vạn Ma Đan, lần này nửa đời người cũng không cần phát sầu, cho tới bây giờ chỉ có các Ma Thánh có thể duy nhất một lần xuất ra nhiều như vậy Vạn Ma Đan, chính là những Bán Thánh kia chỉ sợ đều không có phần tiền vốn này.

Nhịn không được nuốt nước miếng một cái, kém chút thốt ra tự mình biết, có thể nghĩ tưởng tượng cái mạng nhỏ của mình, hay là đem nói nuốt xuống.

Vạn Ma Đan cố nhiên tốt, thế nhưng đến có mệnh luyện hóa a, nếu là ngay cả mạng sống cũng không còn, muốn Vạn Ma Đan có làm được cái gì.

Cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tiểu tử này phạm chuyện gì?"

Ma Tướng kia nói: "Hỏng chư vị Thánh Tôn đại sự, bây giờ rất nhiều Thánh Tôn ngay tại liên hợp truy nã hắn."

Lại là cùng Thánh Tôn có quan hệ, mà lại là cùng rất nhiều Thánh Tôn có quan hệ. . . Nghe đến đó, vị Ma Vương này cái trán không khỏi toát ra mồ hôi, mơ hồ cảm giác mình bị cuốn tiến vào trong một cọc sự tình ghê gớm.

Càng đi về phía trước, lại đã trải qua trùng điệp kiểm tra, ngay cả mình không gian giới đều bị lục soát mấy lần, lúc này mới có thể cho đi.

Âm thầm quyết định chú ý, chỉ cần một trận qua Giới Môn, xác nhận an toàn đằng sau liền lập tức tìm người mật báo đi, 500 hạt Vạn Ma Đan ban thưởng hắn lấy không được, cầm cái 100 hạt cũng có thể a?

Ít khi, hắn đã thông qua Giới Môn, đi tới một đại lục khác, quỷ đầu quỷ não tả hữu quan sát một chút, cắn răng mở miệng nói: "Việc ngươi lời nhắn nhủ ta đã thay ngươi hoàn thành, không có chuyện khác đi."

Bốn phía lặng ngắt như tờ, không người trả lời.

Ha ha ha, liền biết tiểu tử kia không có khả năng theo chính mình cùng một chỗ thông qua Giới Môn, tên Ma Vương này mừng rỡ trong lòng, thoáng phân biệt phương hướng, vội vàng thôi động thân hình hướng một cái phương hướng phi đi, tròng mắt một mảnh đỏ thẫm, phảng phất thấy được 100 hạt Vạn Ma Đan tại xông chính mình ngoắc.

Nhưng vào lúc này, trong thức hải lại là có chút đau xót.

Thân hình hắn một cái lảo đảo, kém chút từ giữa không trung ngã lộn chổng vó xuống, ổn định thân hình đằng sau, cả người toát mồ hôi lạnh rơi, tả hữu quan sát.

Không có khả năng a, đây đã là một đại lục khác, tiểu tử kia thủ đoạn làm sao có thể còn có thể ảnh hưởng đến chính mình, chẳng lẽ lại hắn ngay tại chính mình phụ cận? Có thể cái này cũng nói không thông, như hắn thật có thể thần không biết quỷ không hay thông qua Giới Môn, vừa lại không cần muốn chính mình làm như vậy?

Chính nghi thần nghi quỷ thời điểm, trong thức hải đau đớn lại tăng lên một tia, dọa đến hắn vội vàng kêu lên: "Ta không có bại lộ ngươi tồn tại, có lời gì hảo hảo nói!"

Thoại âm rơi xuống lúc, loại đau đớn kia cũng biến mất không thấy gì nữa, bất quá không đợi hắn thở một ngụm, đau đớn lại lần nữa đánh tới.

Như vậy vòng đi vòng lại thật nhiều lần, tên Ma Vương này cũng bị giày vò hữu khí vô lực, vẻ mặt đưa đám nói: "Ngươi đến cùng muốn như thế nào, vẽ cái nói ra tới đi, đừng như vậy nữa tra tấn ta."

Mặc cho ai thời khắc đi tại bên bờ sinh tử, cũng sẽ không cảm giác tốt hơn, loại nguy cơ thần hồn tùy thời tùy chỗ khả năng bị phá hủy kia, đơn giản chính là một loại lớn lao dày vò.

Có thể mặc cho hắn nói như thế nào lời hữu ích, vừa rồi tiểu tử kia cũng không có nửa điểm đáp lại.

Hơn nửa ngày đằng sau, tên Ma Vương này mới bỗng nhiên thần sắc khẽ động, há miệng ra, thi pháp đem hạt châu chính mình trước đó nuốt vào kia cho phun ra, trên mặt một tia kinh nghi bất định thần sắc.

Mà khi hạt châu này bị phun ra, trước mặt tiện nhân ảnh lóe lên, bóng người đem hắn tra tấn quá sức kia đột ngột liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Giờ này khắc này, Dương Khai cũng là gương mặt lạnh lùng, hừ nhẹ nói: "Còn tưởng là ngươi một mực đầu óc chậm chạp đâu." Gia hỏa này nếu là lại không đem Huyền Giới Châu cho phun ra, Dương Khai cũng chỉ có thể phá thể mà đi ra, đến lúc đó tên Ma Vương này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nói như vậy lấy, liền đem Huyền Giới Châu thu hồi lại.

Tên Ma Vương kia trợn to tròng mắt con nhìn xem Dương Khai, lại nhìn một chút Huyền Giới Châu, lắp bắp nói: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Chuyện của ta ngươi không cần quản nhiều, ta cần phải đi một chuyến Vân Ảnh đại lục, nhìn ngươi vừa mới biểu hiện coi như qua loa, liền do ngươi dẫn ta đi Vân Ảnh đại lục đi."

Nghe thấy lời ấy, tên Ma Vương kia trong lòng một trận kêu rên, nhưng người ở dưới mái hiên, cũng không thể không cúi đầu, nội tâm biệt khuất đơn giản tột đỉnh.

Dương Khai cũng không để ý tới hắn, trực tiếp ném ra chính mình Hổ Đầu Chiến Xa, xông tên Ma Vương kia vẫy tay một cái, dẫn đầu thừa đi lên  chờ tên Ma Vương kia đi lên đằng sau, Dương Khai cũng đã thiết lập tốt lộ tuyến, Đế Nguyên thôi động, chiến xa hóa thành lưu quang, hướng phương xa phi đi.

Có một lần phối hợp kinh nghiệm, tiếp xuống sự tình liền dễ làm nhiều.

Mỗi đến Giới Môn phụ cận lúc, Dương Khai đều sẽ trốn vào trong Huyền Giới Châu, sau đó để tên Ma Vương kia đem Huyền Giới Châu cho nuốt vào, lại từ hắn thông qua tầng tầng phong tỏa kia, tiến vào một đại lục khác.

Đợi cho địa phương an toàn, Dương Khai thì lại đi ra ngự sử Hổ Đầu Chiến Xa phi nhanh đi đường.

Kể từ đó, mặc dù lãng phí không ít thời gian, nhưng thắng ở an toàn.

Ai cũng sẽ không nghĩ tới, Dương Khai sẽ ẩn thân tại trong một viên hạt châu thông qua Ma tộc bên này nghiêm mật đề phòng, Ngọc Như Mộng có lẽ có thể nhìn rõ điểm này, nhưng nàng cũng tuyệt không có khả năng cùng Ma Thánh khác thông khí.

Như vậy giày vò bốn năm ngày sau, rốt cục đã tới Ngọc Như Mộng địa bàn.

Cùng Ma Thánh khác địa bàn không giống với, trên địa bàn Ngọc Như Mộng những đại lục Giới Môn kia, cũng không có bố trí phòng vệ vết tích, cái này chỉ sợ cũng là bây giờ toàn bộ Ma Vực duy nhất không có bố trí phòng vệ khu vực.

Cái này khiến Dương Khai thoáng cảm thấy an tâm.

Đối với mình tới nói, Ngọc Như Mộng đến cùng cùng Ma Thánh khác là không giống với.

Lại là mấy lần gián tiếp, mới trở về Vân Ảnh đại lục.

"Nơi này chính là Vân Ảnh đại lục, Dương đại nhân, yêu cầu của ngươi ta đã hoàn thành, có phải hay không. . . Có thể thả ta rời đi?" Đến Vân Ảnh đằng sau, Hoắc Lôn một mặt lắp bắp nhìn qua Dương Khai, mặc dù biết rõ không có nhiều hi vọng, nhưng cũng nên tranh thủ một chút.

Mấy ngày thời gian ở chung, giữa lẫn nhau mặc dù không có xâm nhập hiểu rõ, có thể tối thiểu nhất cũng biết tên của đối phương.

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Hoắc Lôn sắc mặt một trận tái nhợt, lui về sau mấy bước, bi phẫn nói: "Đại nhân nhất định phải đưa ta vào chỗ chết không thể?"

Đây thật là tai bay vạ gió, thật tốt đi đường không trêu ai không chọc ai, thế mà liền muốn đứng trước sinh tử chi kiếp, thật sự là không may cực độ, âm thầm hạ quyết tâm, Dương Khai nếu thật muốn hắn chết, hắn nhất định phải trước gặm xuống Dương Khai một ngụm máu thịt.

"Thế thì không đến mức. Bất kể nói thế nào ngươi cũng coi là giúp ta rất nhiều, thật muốn đem ngươi giết liền lộ ra ta có chút bất cận nhân tình, nhưng thả ngươi cũng không thể nào." Dương Khai khẽ cười một tiếng, cử đi nhấc tay lên Huyền Giới Châu nói: "Chắc hẳn ngươi cũng đoán được thứ này có diệu dụng gì."

Hoắc Lôn nhìn qua Huyền Giới Châu, bất đắc dĩ gật đầu.

Mấy ngày nay xuống tới, Dương Khai ra ra vào vào này, đều tại dưới mí mắt hắn, trừ phi là cái kẻ ngu mới đoán không ra Huyền Giới Châu huyền diệu.

Đây tuyệt đối là một bảo bối có thể chứa vào vật sống!

"Cho ngươi một lựa chọn, chết, hoặc là bị ta thu vào tới." Dương Khai nhìn chăm chú hắn.

Hoắc Lôn biểu lộ chỉ là do dự vùng vẫy một hồi, liền cười khổ một tiếng: "Ta còn có lựa chọn khác sao?" Đang khi nói chuyện, cả người đều buông lỏng xuống, một bộ nhận mệnh tư thế.

"Sáng suốt!" Dương Khai đưa tay hướng hắn chộp tới, Không Gian pháp tắc thoải mái phía dưới, trực tiếp đem hắn thu vào trong Huyền Giới Châu..