Chương 3547: Tâm ma bất ngờ bộc phát

Chương 3547: Tâm ma bất ngờ bộc phát

Chương 3547: Tâm ma bất ngờ bộc phát

Không giết Hoắc Lôn này, một mặt là Dương Khai nói tới nguyên nhân kia, một phương diện khác Dương Khai cũng là cố ý muốn thử xem Huyền Giới Châu khuếch trương không gian đến cùng có thích hợp hay không Ma tộc sinh tồn.

Huyền Giới Châu nội bộ thế giới bây giờ có ba cái bộ phận tạo thành, một phần là Huyền Giới Châu bản thân không gian, bộ phận thứ hai là lúc trước Huyền Giới Châu tại Đại Hoang tinh vực thôn phệ ba viên tu luyện chi tinh kia, bộ phận thứ ba thì là tại trong Ma Vực thôn phệ những đại lục biến mất kia.

Trước hai bộ phận đã hòa làm một thể, sau một bộ phận thì là độc lập tồn tại, những đại lục biến mất kia mặc dù đều hóa thành tàn phiến, Thiên Địa pháp tắc phá toái không chịu nổi, nhưng sau khi bị Huyền Giới Châu thôn phệ lại đều có dấu hiệu lại tổ hợp, phá toái Thiên Địa pháp tắc tựa hồ cũng dần dần trở nên hoàn thiện.

Nếu là Ma tộc có thể ở trong đó sinh tồn thậm chí tu luyện, vậy đối với hắn kế hoạch tiếp theo thế nhưng là có trợ giúp thật lớn.

Hoắc Lôn đi chính là không gian mới khuếch trương kia.

Làm xong chuyện này, Dương Khai mới vội vàng đem pháp thân phóng xuất.

Hắn muốn tại Vân Ảnh đột phá gông cùm xiềng xích, tăng cảnh giới lên, không phải pháp thân hỗ trợ che giấu động tĩnh không thể, nếu không chắc là phải bị người phát hiện tung tích, đây cũng là hắn mạo hiểm trở về Vân Ảnh nguyên nhân chủ yếu nhất.

Nhiều như vậy trời trì hoãn xuống tới, trên người Dương Khai thương thế cố nhiên đã khôi phục như lúc ban đầu, có thể khí cơ phù động kia cũng càng không bị khống chế, tựa hồ đã đến một loại cực hạn, nếu không phải Dương Khai phí hết tâm tư áp chế, ở trên nửa đường chỉ sợ cũng muốn đột phá.

Lúc không ta đợi, đột phá vào thời khắc này.

Nhưng vào lúc này, Dương Khai bỗng nhiên biến sắc, quay đầu gầm thét: "Người nào!"

Pháp thân đang chuẩn bị dẫn hắn tiến về một chỗ khu vực an toàn bị giật mình, vội vàng thần niệm thoải mái, bốn phía điều tra.

Một lát sau, pháp thân một mặt nghi ngờ quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, đã thấy Dương Khai trên mặt thần sắc vô cùng ngưng trọng, một bộ bộ dáng như lâm đại địch, cái này khiến nó có chút không nghĩ ra, ông thanh nói: "Thế nào?"

Dương Khai sắc mặt căng cứng, không ngừng mà tìm khắp tứ phía, mở miệng nói: "Ngươi không có phát hiện cái gì sao?"

"Không có chút nào phát hiện!" Pháp thân lắc đầu.

Dương Khai ngạc nhiên hướng nó nhìn lại, thấp giọng hô nói: "Làm sao có thể?"

Ngay tại vừa rồi, lúc trước từng có loại cảm giác bị người theo dõi kia lại một lần nữa xuất hiện, tựa như từ nơi sâu xa có một đôi con mắt vô hình ngay tại nhìn mình chằm chằm, để cho người ta rùng mình.

Thời điểm trước mấy ngày loại cảm giác này xuất hiện, hắn còn tưởng rằng mình bị vị Ma Thánh nào cho nhằm vào, về sau mấy ngày nhưng không thấy có Ma Thánh xuất thủ tung tích, Dương Khai cũng có chút không làm rõ ràng được tình huống.

Một mực đến hôm nay, cái loại cảm giác này lại lần nữa đánh tới, đây tuyệt không phải là ảo giác, mà là thật bị người để mắt tới.

Có thể hết lần này tới lần khác thân là Vân Ảnh đại lục chủ nhân pháp thân thế mà một chút cũng không có phát giác, cái này khiến Dương Khai không khỏi có chút không thể tưởng tượng.

Chẳng lẽ là mình gần nhất khẩn trương thái quá, cho nên cảm giác có sai? Dù sao nơi này xem như pháp thân địa bàn, coi như thật sự có Ma Thánh ẩn thân phụ cận, nó cũng không có khả năng không có chút nào phát hiện.

Nếu không có pháp thân là chính mình phân hồn, Dương Khai chỉ sợ muốn coi là nó đang lừa lừa gạt mình. Mà lại mặc kệ là cái nào Ma Thánh, cũng không cần thiết như thế cố lộng huyền hư, thực lực cường đại chính là nghiền ép tất cả vốn liếng, chỉ cần xuất thủ đem Dương Khai bắt liền có thể, làm gì như vậy lề mà lề mề.

Đang khi nói chuyện, cái loại cảm giác bỗng nhiên có quỷ dị này biến mất không thấy gì nữa.

Pháp thân nói: "Ngươi thật phát giác được cái gì rồi?"

Dương Khai ngơ ngác một lát, chậm rãi lắc đầu: "Nói không rõ ràng, ta cũng không biết có phải là ảo giác hay không."

Pháp thân im lặng, loại tình huống này nó cũng không biết nên nói cái gì.

Đang sắp đột phá, Dương Khai cũng không có lòng hắn chú ý, coi như thật sự có vị Ma Thánh nào ẩn thân tại phụ cận, thật muốn gây bất lợi cho chính mình mà nói, chính mình cũng không cách nào ngăn cản, đến lúc đó cũng chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu, mà cao hơn một tầng tu vi, không thể nghi ngờ có thể làm cho mình nhiều một phần bảo mệnh hi vọng.

"Bắt đầu đi!" Dương Khai dọn sạch trong lòng tạp nhạp suy nghĩ, trầm giọng nói ra.

Pháp thân gật đầu, Ma Nguyên thôi động xuống, đem Dương Khai bao lấy, mang theo hắn cùng một chỗ hướng dưới mặt đất chìm vào.

Xuyên thẳng qua trong lòng đất, không thấy nửa điểm ánh sáng, liền âm thanh đều không có, toàn bộ thế giới vạn lại câu tĩnh.

Cũng không biết qua bao lâu, Dương Khai mới cảm giác bốn phía áp lực buông lỏng, bao lấy chính mình Ma Nguyên rút đi. Pháp thân thanh âm bên tai bờ bên cạnh vang lên: "Đây là lòng đất 3 vạn trượng chỗ trong một cái động đá vôi, có ta hộ pháp, ngươi đột phá động tĩnh hẳn là có thể áp chế lại."

Dương Khai vận dụng hết thị lực nhìn lại, cứ việc bốn phía một vùng tăm tối, nhưng y nguyên có thể mơ hồ nhìn đến đây đúng là một cái cự đại động đá vôi, ẩm ướt, âm u, mơ hồ còn có thể nghe được một chút tiếng nước chảy, đoán chừng là sông ngầm dưới lòng đất tại phụ cận chảy qua.

Điều kiện mặc dù kém một chút, nhưng Dương Khai cũng không yêu cầu xa vời quá nhiều.

Lúc này hít sâu một hơi, khoanh chân ngồi xuống.

Vẫy tay một cái, từng đám thượng phẩm Nguyên Tinh từ trong không gian giới rơi vãi mà ra, bị rơi vãi đi ra trong nháy mắt liền bị chấn thành bột mịn, linh khí nồng nặc từ trong Nguyên Tinh tiêu tán đi ra, rất mau đem toàn bộ động đá vôi tràn ngập, do vụ hóa lộ, để động đá vôi ẩm ướt âm u này trong thời gian cực ngắn biến thành một chỗ tu luyện thánh địa.

Vì tấn thăng Đế Tôn tam trọng, Dương Khai cũng là tận hết sức lực, lúc này hắn cũng vô cùng may mắn, tại đến Ma Vực trước đó chuẩn bị đủ nhiều tài nguyên tu luyện, nếu không tại Ma Vực địa phương quỷ quái này, thật đúng là tìm không thấy dư dả tài nguyên.

Cái này vẫn chưa xong, hắn lại đưa tay tại không gian trong nhẫn lấy ra một thanh linh đan, nguyên lành mà xuống, lấy cam đoan chính mình đột phá lúc năng lượng nhu cầu.

Con đường Võ Đạo, Đế Tôn cảnh đi lên, nhất trọng đến hai tầng cảnh, hai tầng cảnh đến ba tầng cảnh, lại đến Ngụy Đế, Đại Đế, mỗi một tầng cảnh giới đều là một tòa lạch trời, đem một nhóm lại một nhóm võ giả thiên tư không tầm thường chặn đường ở bên ngoài, bao nhiêu người tại thời điểm đột phá tẩu hỏa nhập ma, lại có bao nhiêu người tại lúc đột phá bỏ mình đạo tiêu.

Mà lại Dương Khai lựa chọn đột phá địa điểm hay là tại Ma Vực, không phải do hắn qua loa chủ quan.

Tất cả chuẩn bị sẵn sàng, Dương Khai đắm chìm tâm thần, giữ vững linh đài thanh minh, thầm vận huyền công, buông ra cho tới nay đối tự thân áp chế, khí cơ vốn là chìm nổi không chừng kia lúc này bộc phát ra.

Huyết nhục nhúc nhích lúc, Đế Nguyên phồng lên, đánh thẳng vào tầng hàng rào vô hình kia.

Dương Khai nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân trên dưới có một loại muốn bị xé nát đau đớn từ toàn thân các nơi truyền tới, để cả người hắn run giống như run rẩy. Dưới đau nhức kịch liệt, toàn thân mồ hôi tuôn như nước, chỉ là trong nháy mắt, toàn thân quần áo đều bị mồ hôi ướt nhẹp.

Bành trướng đến cực hạn khí cơ chậm rãi ngã xuống, lần này trùng kích thất bại không có để Dương Khai cảm thấy nhụt chí. Tuy nói trước hắn tấn thăng đều là nước chảy thành sông, hiếm có tình huống tương tự xuất hiện, nhưng con đường Võ Đạo, ai có thể một mực xuôi gió xuôi nước, ai có thể một đường hát vang tiến mạnh? Chỉ sợ những Đại Đế cùng các Ma Thánh kia, tại lúc tuổi còn trẻ cũng có rất nhiều ngăn trở.

Hôm nay ngăn trở, sẽ chỉ nện vững chắc ngày mai cơ sở.

Toàn thân lỗ chân lông thư giãn, bốn phía linh khí nồng nặc thôn tính nhập thể, dược hiệu cũng tại trong bụng tan ra, Đế Nguyên chảy xuôi, khí thế tăng trở lại, lại một lần nữa trùng kích bình cảnh.

Từng tiếng kêu rên tại trong động đá vôi âm u ẩm ướt này không ngừng mà vang lên, vô cùng có tiết tấu, Dương Khai ngồi xuống chi địa, đã bị mồ hôi thấm thành một khối vùng đất ngập nước.

Lần lượt nếm thử, lần lượt thất bại, mỗi một lần đau đớn kia đều tê tâm liệt phế, thể nội huyết nhục băng liệt, kinh mạch tách ra, trong lỗ chân lông tràn ra màu vàng máu tươi.

Thời khắc chú ý Dương Khai động tĩnh pháp thân nhịn không được lo lắng, nó cũng coi là cùng đi Dương Khai một đường trưởng thành, từ khi Dương Khai đi U Ám tinh đằng sau, pháp thân liền ra đời, nhưng cho tới bây giờ không có cái nào một lần, Dương Khai đột phá sẽ gian nan như thế.

Chỉ là loại thời điểm này nó cũng giúp không được giúp cái gì, thân là Vân Ảnh chủ nhân, nó có khả năng cung cấp cũng vẻn vẹn chỉ là một chỗ an toàn đột phá chi địa, áp chế lúc Dương Khai đột phá náo ra tới động tĩnh mà thôi, loại sự tình này còn phải dựa vào Dương Khai chính mình.

So sánh với những người khác, Dương Khai tốc độ phát triển thật sự là quá nhanh, mà loại cấp tốc trưởng thành này thế tất sẽ chôn xuống một chút tai hoạ ngầm, những tai hoạ ngầm này bình thường nhìn không ra, nhưng sự tình tại thời khắc mấu chốt liền sẽ bộc phát, tỉ như giờ phút này. . .

"Giết bản tọa, ngươi liền thật không có nửa điểm cảm giác tội lỗi sao?" Bên tai bên cạnh bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm quen thuộc.

Dương Khai biến sắc, mở mắt nhìn lại lúc, thình lình phát hiện mình đã không tại trong động đá vôi âm u kia, mà là thân ở hư không, bốn phía huyết hải tiêu tán, trước mặt một thân thể bộ đẫm máu, trên khuôn mặt thiếu niên một vòng nụ cười chế nhạo, nắm đấm của mình đánh vào lồng ngực thiếu niên, làm vỡ nát huyết nhục cùng sinh cơ của hắn. . .

Minh Nguyệt Đại Đế!

Dương Khai tầm mắt co rụt lại, lập tức tựa như ngày đó tình cảnh một dạng, muốn đem nắm đấm từ bộ ngực của hắn chỗ rút ra.

Lại không muốn Minh Nguyệt bắt lại cánh tay của hắn, gắt gao níu lại, thân thể hơi nghiêng về phía trước, khuôn mặt tại giờ khắc này trở nên vô cùng dữ tợn: "Ta chính là Đại Đế, đại biểu là Tinh Giới ý chí, ngươi an dám giết ta!"

Dương Khai tròng mắt trợn tròn, một mặt thất thần nhìn qua phía trước, run lên một hồi lâu, mới sầm mặt lại, cắn răng gầm nhẹ: "Tâm ma!"

Minh Nguyệt Đại Đế đã chết, thi thể liền bị chính mình an trí tại trong dược viên ở Tiểu Huyền Giới, không có đạo lý sẽ bỗng nhiên lại chạy đến, mà lại là tái hiện ngày đó tình cảnh.

Giải thích duy nhất, chính là chính mình tâm ma đã sinh!

Những ngày này một mực tại đào vong, tự tay đánh chết một vị Đại Đế loại cảm giác tội lỗi cùng cảm giác áy náy kia bị chính mình kiềm chế ở trong lòng, tận lực đi lãng quên, tận lực không đi nghĩ, kiềm chế kết quả chính là ngay tại lúc này diễn sinh thành tâm ma của mình.

Ngày đó vì tiến vào Ma Vực, tại trước mặt Ngọc Như Mộng, Dương Khai cùng Thiết Huyết Đại Đế liên thủ biểu diễn vừa ra tẩu hỏa nhập ma trò hay, tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình có một ngày thật sẽ có nguy cơ như này.

Tâm ma không độ, vạn sự thành không, đến lúc đó đừng nói đột phá cảnh giới, cảnh giới không ngã đều là may mắn, làm không tốt chính mình thật liền tẩu hỏa nhập ma, rơi vào Ma Đạo, lục thân không nhận.

Nguy cơ to lớn cảm giác đem Dương Khai bao phủ, hắn lại càng trấn định.

Tầm mắt buông xuống, trên trán tóc đen bỏ ra nồng hậu dày đặc ế ảnh, Dương Khai hít sâu một hơi, giương mắt nhìn thẳng Minh Nguyệt con mắt, mở miệng nói: "Có! Ngươi là Đại Đế, lại chết trên tay ta, giết ngươi đương nhiên có cảm giác tội lỗi!"

Đối diện Minh Nguyệt tà mị cười một tiếng: "Đã có cảm giác tội lỗi, làm sao vẫn ráng chống đỡ, không bằng bồi bản tọa một đạo, trên Hoàng Tuyền lộ cũng không tịch mịch."

Dương Khai cũng nhếch miệng cười một tiếng: "Đại nhân thật nghĩ như vậy sao?"

Minh Nguyệt sắc mặt lạnh lẽo: "Ngươi chính là Tinh Giới tội nhân, chẳng lẽ còn muốn sống chui nhủi ở thế gian?".