Chương 3548: Bóng đen quỷ dị

Chương 3548: Bóng đen quỷ dị

Chương 3548: Bóng đen quỷ dị

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, một chút xíu đem cánh tay của mình từ chỗ lồng ngực Minh Nguyệt rút ra, bất quá bởi vì Minh Nguyệt ngăn cản, động tác lại là vô cùng chậm rãi, "Ta không cảm thấy chính mình là Tinh Giới tội nhân, đại nhân câu nói này lại là nói sai."

Minh Nguyệt cười lạnh nói: "Không phải tội nhân, chẳng lẽ còn là công thần hay sao?"

"Công thần cũng chưa nói tới, dù sao giết ngươi. Bất quá ta tốt xấu bảo trụ phần Tinh Giới ý chí kia không có bị Ma tộc cướp đi, đại nhân chính là tự vẫn trên tay ta, cho nên thật muốn nói đến, ta mặc dù thẹn trong lòng, lúc kia cũng là không thể làm gì."

"Đánh rắm!" Minh Nguyệt sắc mặt dữ tợn quát chói tai: "Thân ngươi phụ không gian thần thông, sớm có bản sự đem bản tọa mang đi, lại nhớ bản thân an nguy không muốn tuỳ tiện mạo hiểm, dẫn đến bản tọa vẫn lạc Ma Vực, ngươi chính là Tinh Giới tội nhân!"

"Đại nhân nói giỡn." Dương Khai thần sắc lạnh nhạt, "Mặc dù ta thân phụ không gian thần thông, nhưng thực lực thấp, Ma Thánh đương đạo, ta làm sao có thể đưa ngươi mang đi."

"Chưa nếm thử liền xem thường từ bỏ, ngươi chỉ là muốn chỉ lo thân mình." Minh Nguyệt chỉ trích càng bén nhọn cay nghiệt đứng lên, trực chỉ Dương Khai chỗ tâm linh yếu kém nhất.

Dương Khai nhịn không được tâm thần chấn động, ổn định tâm cảnh kém chút hỗn loạn.

Ngày đó nhìn tận mắt Minh Nguyệt vẫn lạc, hắn cũng để tay lên ngực tự hỏi qua, vì sao không sớm một chút động thủ đem Minh Nguyệt cứu ra, nếu là sớm một chút động thủ, chưa hẳn liền không có cơ hội, cũng sẽ không có khắc họa cả đời tiếc nuối kia.

Mắt thấy Dương Khai đau đớn nhắm mắt lại, Minh Nguyệt cười lạnh một tiếng: "Ngươi có lời gì nói."

Dương Khai chậm rãi mở mắt: "Không lời nào để nói."

Minh Nguyệt mỉm cười, thân hình nhẹ nhàng đánh tới: "Nếu như thế, cần gì phải lại thống khổ giãy dụa, không bằng theo chính mình tâm ý, phóng túng không bị trói buộc tự do."

"Nếu như đại nhân nói tới không bị trói buộc tự do là rơi vào Ma Đạo mà nói, vậy chỉ sợ làm đại nhân thất vọng." Dương Khai lãnh đạm nhìn qua hắn, than nhẹ một tiếng nói: "Đại nhân, tiểu tử thống khổ khổ là vì Tinh Giới tổn thất một vị Đại Đế mà thống khổ, cũng không phải là bởi vì không có thể cứu ngươi, tiểu tử thực lực thấp, thật không có năng lực cứu ngươi a..."

Đang khi nói chuyện, rốt cục đưa tay từ chỗ lồng ngực Minh Nguyệt rút ra, một quyền hướng phía trước đập tới.

"Xin lỗi, đại nhân!"

Quyền phong chỗ đến, Minh Nguyệt vỡ nát.

Mà tại bổ sung Minh Nguyệt trước khi vẫn lạc chưa kịp nói một tiếng thật có lỗi đằng sau, Dương Khai tâm tình thản nhiên buông lỏng, trong lòng phần khuyết điểm kia đạt được đền bù.

Những ngày này hắn cũng cẩn thận cân nhắc qua, thời điểm ban đầu ở lần thứ nhất nhìn thấy Minh Nguyệt động thủ phải chăng có cơ hội đem hắn cứu ra.

Có thể càng nghĩ, cũng tìm không thấy nửa điểm cơ hội.

Hắn sở dĩ có thể từ tại trong biển máu kia an toàn ra vào, tất cả đều là Minh Nguyệt công lao, còn nếu là thiếu đi Minh Nguyệt quấy nhiễu, tọa trấn bên kia Huyết Lệ tất nhiên sẽ ngay đầu tiên phát hiện tung tích của hắn, cho nên hắn một khi đích thực đem Minh Nguyệt thu vào Huyền Giới Châu, vậy nghênh đón hắn nhất định là một vị Ma Thánh lửa giận, đến lúc đó chẳng những Minh Nguyệt tình cảnh sẽ càng không chịu nổi, ngay cả Dương Khai cũng muốn đi theo không may.

Không Linh Châu ngược lại là một cái thủ đoạn, có thể sớm tại Giới Môn chỗ lưu lại một mai Không Linh Châu.

Nhưng này có làm được cái gì?

Vô luận là Thập Nhị Đô Thiên Đại Ma Trận kia, hay là vô biên huyết hải do huyết tế toàn bộ Trụ Thiên đại lục hình thành kia, đều có phong tỏa thiên địa thần uy, hắn trong biển máu căn bản là không có cách lợi dụng Không Linh Châu làm ra thuấn di tiến hành.

Phải biết, ngày đó pháp thân cũng là bị Nguyệt Tang bỏ vào hắn huyết hải kia về sau, mới có thể vận dụng Không Linh Châu thuấn di đến bên cạnh mình, nếu không có Nguyệt Tang quá mức chủ quan, đem pháp thân cùng Truy Phong đem thả vào, Dương Khai cũng bắt hắn không có cách.

Cho nên Minh Nguyệt cái chết, Dương Khai mặc dù thẹn trong lòng, cũng còn chưa tới để tâm ma ăn mòn trình độ.

Minh Nguyệt thân thể hóa thành quang mang băng tán, bất quá rất nhanh lại ngưng tụ ra một người khác ảnh đến, thân hình có lồi có lõm, khuôn mặt trong vũ mị mang theo một tia thánh khiết.

Đúng là Ngọc Như Mộng.

Dương Khai kinh ngạc nhìn nàng, ánh mắt phức tạp, nghĩ thầm Như Mộng làm sao cũng thành tâm ma của mình? Chẳng lẽ lại là bởi vì chính mình những ngày này một mực đối với nàng vô tình hay cố ý đề phòng?

"Dương Khai, Tinh Giới ý chí đối với Ma Vực cực kỳ trọng yếu, ngươi đem nó giao..."

Không đợi nàng nói hết lời, Dương Khai đã một quyền đánh ra.

Ngay cả Minh Nguyệt huyễn tượng đều dao động không được Dương Khai tâm cảnh, huống chi là Ngọc Như Mộng, nếu như Tâm Ấn bí thuật kia hiệu quả không có bị chuyển di, Dương Khai có lẽ sẽ còn vì vậy mà buồn rầu đau lòng, nhưng bây giờ Dương Khai lại là nửa điểm cảm giác cũng không có.

Đừng nói chỉ là khu khu tâm ma, liền xem như tại hiện thực trong thế giới, nếu là Ngọc Như Mộng thực có can đảm nói với hắn lời như vậy, hắn cũng sẽ huy quyền đối mặt!

Ngọc Như Mộng huyễn tượng bị đánh nát, giống nhau vừa rồi một dạng vỡ nát ra.

Dương Khai toàn thân trên dưới vô cùng dễ dàng, vốn dĩ cho rằng mình đã công thành thân liền, lại không nghĩ huyễn tượng vỡ nát kia lần nữa ngưng tụ.

Dương Khai ngơ ngác một chút, trừng mắt nhìn lại, một mặt hiếu kỳ, lần này lại sẽ ngưng tụ ra ai huyễn tượng? Chính mình có nhiều tâm ma như vậy sao? Đoạn đường này đi tới, hắn cũng không có quá nhiều tiếc nuối cùng bất mãn, Minh Nguyệt cùng Ngọc Như Mộng sẽ xuất hiện còn có chút đạo lý, vậy gia hỏa thứ ba này sẽ là ai?

Bất quá rất nhanh, Dương Khai liền biến sắc, ngạc nhiên vô cùng nhìn qua phía trước.

Huyễn tượng ngưng tụ kia cũng không phải là trong tưởng tượng của hắn người nào đó, thậm chí có thể nói căn bản cũng không phải là người nào, mà là một đoàn vặn vẹo biến ảo có hình người bóng đen, liếc mắt nhìn qua giống như là một cái Ảnh Ma.

Chẳng lẽ lại là Dạ Ảnh Đại Đế? Dương Khai sắc mặt tối đen, cái này không có đạo lý a, Dạ Ảnh Đại Đế mặc dù phản bội Tinh Giới, lúc trước cũng cho Minh Nguyệt một kích trí mạng, nhưng mình cùng hắn không có bao nhiêu gặp nhau, làm sao lại ở thời điểm này hóa thành tâm ma đến quấy nhiễu chính mình tấn thăng?

Ngay tại Dương Khai không hiểu thời điểm, trước mặt đó bóng đen bỗng nhiên phát ra một tiếng bén nhọn kêu to, tiếng kêu lọt vào tai, Dương Khai thần hồn chấn động, trước mắt bóng đen càng là hóa thành một đạo hắc quang, thẳng hướng chính mình chạy tới.

Bất ngờ không đề phòng, Dương Khai bị đụng vừa vặn, ngay sau đó, thức hải phảng phất bị xé nứt một dạng, truyền đến đau đớn kịch liệt.

Dương Khai rõ ràng cảm giác trong thức hải của mình nhiều một cái thứ gì, không dám thất lễ, lập tức đắm chìm tâm thần, tại trong thức hải huyễn hóa ra thần hồn linh thể của mình.

Đưa mắt nhìn lại, chỉ gặp tại trên không nước biển quay cuồng kia, vừa rồi cái bóng đen kia chính lơ lửng ở giữa không trung, yên lặng nhìn qua Thất Thải Bảo Đảo trong biển rộng!

"Ôn... Thần... Liên!" Thanh âm mơ hồ mà khàn khàn từ trong miệng bóng đen kia truyền ra, phảng phất rỉ sét đồ sắt tại ma sát, lại phảng phất một người hồi lâu chưa từng mở miệng bỗng nhiên nói một câu nói, ba chữ mặc dù nôn kịp nó gian khổ, nhưng lại có thể khiến người ta rõ ràng cảm nhận được loại cảm xúc phấn khởi kia.

Dương Khai sắc mặt đại biến, híp mắt nhìn qua cái bóng đen kia.

Đây không phải tâm ma của mình!

Cái gọi là tâm ma, chẳng qua là một loại hư vô mờ mịt đồ vật, là tâm hồn sơ hở, là võ giả tấn thăng trở ngại, căn bản không có khả năng có được chính mình tư duy, càng không khả năng biết lái miệng nói chuyện.

Trước mắt thứ này, rõ ràng là một loại sinh linh kỳ lạ, Dương Khai thậm chí không biết nó là như thế nào tiếp cận mình, mà vừa rồi tâm ma, đoán chừng cũng là nó tại quấy phá!

Giờ khắc này, Dương Khai nhớ tới chính mình trên đường đào vong Vân Ảnh, trước sau hai lần cảm giác bị người theo dõi kinh lịch.

Chẳng lẽ lại cái kia trong bóng tối nhìn trộm chính mình chính là gia hỏa này?

Pháp thân làm sao không có chút nào phát giác? Nó không phải tại phụ cận cho mình hộ pháp sao? Làm sao lại để cho người khác xâm nhập trong thức hải của chính mình cũng không có nửa điểm phản ứng.

"Ngươi là ai?" Dương Khai trầm mặt mở miệng hỏi.

"Ôn... Thần... Liên!" Bóng đen kia đối với hắn bỏ mặc, ngược lại một mực tại chú ý Ôn Thần Liên cây Thiên Địa Chí Bảo này, trong miệng lập lại lần nữa một câu lời nói vừa rồi.

Nói thật, gia hỏa này có thể một chút nhìn ra Thất Thải Bảo Đảo bản thể thật sự là để Dương Khai có chút ngoài ý muốn, thức hải của hắn không phải lần đầu tiên bị người xâm nhập, cũng là bởi vì có kinh nghiệm trước kia, cho nên Dương Khai mới khiến cho Ôn Thần Liên huyễn hóa thành một hòn đảo nhỏ bộ dáng, phòng bị bị người nhìn ra manh mối gì.

Ai có thể nghĩ cái bóng đen này vừa tiến đến liền kham phá huyền bí trong đó, phần nhãn lực này thật là đủ độc ác.

"Hỏi lại ngươi một câu, ngươi rốt cuộc là ai!" Dương Khai trầm mặt quát khẽ, đã hạ quyết tâm tuyệt đối không thể thả gia hỏa này rời đi, Ôn Thần Liên bí mật nếu là bộc lộ ra đi, chỉ sợ những Ma Thánh kia sẽ càng thêm tận hết sức lực đuổi bắt chính mình.

Tâm cảnh chập trùng, để phía dưới nước biển cũng là quay cuồng lên, sóng dữ trùng thiên.

Bóng đen kia vẫn không có đáp lại, bất quá lại là hóa thành một đạo hắc quang, bay thẳng đến Ôn Thần Liên vọt tới, tựa như Ôn Thần Liên với hắn mà nói có lực hấp dẫn thật lớn, có một loại tình thế bắt buộc sức mạnh.

"Chém!" Dương Khai chỉ tay một cái, một cái đao quang liền đã lăng không chém tới.

Trảm Hồn Đao là Đế bảo cấp bậc thần hồn bí bảo, vẫn luôn ôn dưỡng tại trong thức hải, Dương Khai mà tại địa phương kỳ lạ kia, Trảm Hồn Đao uy lực không thể nghi ngờ có thể phát huy đến lớn nhất.

Đao quang kia nhanh như kinh hồng, trực tiếp chém qua bóng đen thân thể, đưa nó một phân thành hai.

Còn không đợi Dương Khai may mắn, bóng đen kia lại lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, chớp mắt liền nhào tới Thất Thải Bảo Đảo trên không.

Dương Khai nhìn tròng mắt co rụt lại, trong thức hải của mình miễn cưỡng ăn Trảm Hồn Đao một cái thế mà lông tóc không thương, đây rốt cuộc là thứ quỷ gì? Mắt thấy bóng đen kia sắp đạt được, Dương Khai cũng không dám lãnh đạm, thần niệm khẽ động, thôi động Ôn Thần Liên uy năng.

Chỉ một thoáng, bảo ở trên đảo hào quang bảy màu nở rộ, hóa thành bình chướng vô hình, đem bóng đen ngăn cản ở bên ngoài.

Bóng đen liên tục đánh sâu vào mấy lần, cũng y nguyên không thể phá vỡ Ôn Thần Liên phòng ngự, lại toàn cơ bắp vọt mạnh đánh thẳng.

Dương Khai vẫy tay, dẫn theo Trảm Hồn Đao xông lên phía trước, một đao xuống dưới, lại đưa nó chém thành hai nửa.

Nhưng bóng đen này thế mà đối với hắn mặc kệ không hỏi, phảng phất trong mắt chỉ có Ôn Thần Liên giống như, để Dương Khai giận quá thành cười, ở địa bàn của mình nhìn mình chằm chằm bảo bối, gia hỏa này là cường đạo a?

Giày vò một trận, Dương Khai cũng có chút bó tay rồi.

Hắn xem như đã nhìn ra, thứ quỷ này tựa hồ linh trí không cao, quyết định đồ vật không phải đắc thủ không thể, hết lần này tới lần khác Ôn Thần Liên phòng ngự cũng không phải tốt như vậy đột phá. Tình huống hiện tại chính là thứ quỷ này đối với Ôn Thần Liên kiên nhẫn, lại không cách nào tiến vào bên trong, mà Dương Khai dẫn theo Trảm Hồn Đao đối với nó trái bổ phải chặt, mặc dù lần lượt đưa nó chặt đứt, có thể nó mỗi lần đều có thể rất nhanh khôi phục, giống như Bất Tử Chi Thân, Dương Khai cũng lấy nó không có cách.

Sự tình lâm vào trong một vòng lặp vô hạn.

Bất quá Dương Khai cũng có chút may mắn, may mắn thứ quỷ này không có bao nhiêu linh trí, nếu không lấy sự cường đại của nó, chính mình thật đúng là xử lý không tốt..