Chương 3549: Đế Tôn tam trọng

Chương 3549: Đế Tôn tam trọng

Chương 3549: Đế Tôn tam trọng

Nhìn chằm chằm bóng đen kia quan sát một trận, Dương Khai có chút đau đầu.

Chính mình bây giờ còn tại trong tấn thăng, trong thức hải không có khả năng để đặt một cái quỷ đồ vật như này bỏ mặc, nếu không thật muốn tại thời khắc mấu chốt bị nó cho quấy rầy, hậu quả khó mà lường được.

Nhưng cái đồ chơi này ngay cả Trảm Hồn Đao đều chém không diệt, cũng không biết đến cùng là lai lịch gì.

Theo đạo lý tới nói, nó nếu có thể đi vào thức hải của mình, hẳn là thần hồn ngưng tụ mà ra, Trảm Hồn Đao không có đạo lý không cách nào kiến công.

Xoay chuyển ánh mắt, Dương Khai nhìn về phía trung tâm Thất Thải Bảo Đảo kia. Trảm Hồn Đao vô dụng, Phệ Hồn Trùng cũng không biết có thể hay không khắc chế nó.

Nếu là ngay cả Phệ Hồn Trùng đều không thể đối phó mà nói, Dương Khai thật đúng là không biết nên như thế nào mới có thể đem gia hỏa này cho khu trừ hoặc là diệt sát. Chẳng qua hiện nay cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Tâm niệm vừa động, trên bảo đảo kia lập tức bay tán loạn ra đen nghịt một mảnh trùng vân, tại dưới Dương Khai khống chế, trong nháy mắt liền đem bóng đen bao vây lại.

Bóng đen như cũ tại đối với Ôn Thần Liên va chạm không ngớt, ngược lại là đối với Phệ Hồn Trùng bỏ mặc, rất nhanh bị Phệ Hồn Trùng bao thành một đoàn, răng rắc răng rắc tiếng vang truyền ra, để cho người ta rùng mình.

Dương Khai lạnh lùng chú ý bóng đen tình huống, một lát sau thần sắc khẽ động.

Phệ Hồn Trùng không phụ kỳ vọng, đối với bóng đen kia quả nhiên có chút tác dụng, chỉ bất quá hiệu quả tựa hồ không lớn, đổi lại người bình thường thần hồn bị Phệ Hồn Trùng gặm ăn như này, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ sụp đổ ra, nhưng bóng đen này lại như cũ là sống lực mười phần, bên trên nhảy bên dưới nhảy lên.

Bất quá chỉ cần hữu hiệu quả là được rồi, Dương Khai liền sợ ngay cả Phệ Hồn Trùng đều không được cái tác dụng gì, bây giờ tình huống này mặc dù không hết nhân ý, có thể chỉ cần có đầy đủ thời gian, liền có thể đem cái bóng đen này cho ma diệt.

Trong thức hải tình huống tạm thời ổn định lại, Dương Khai lại đi điều tra xuống chính mình nhục thân trạng thái.

Cũng không biết có phải hay không bởi vì bóng đen kia vấn đề còn không có đạt được giải quyết, cho nên Dương Khai từ đầu đến cuối không thể đột phá tầng bình chướng vô hình kia, tiến vào cảnh giới kế tiếp cường đại hơn, Đế Tôn cảnh khí thế đang không ngừng lên cao ngã xuống.

Trong động đá vôi thiên địa linh khí nồng độ rõ ràng giảm bớt rất nhiều, trong bụng đan dược dược hiệu cũng gần như sắp muốn tiêu hao hoàn tất, Dương Khai chỉ có thể lại lần nữa bổ sung.

Toàn thân lỗ chân lông kim huyết tiêu tán, cả người phảng phất bị xé nát một dạng đau đớn, Dương Khai nội tâm buồn khổ, thật đúng là chưa bao giờ lần tấn thăng nào giống lần này gian khổ như vậy.

Chính mình cũng coi là hảo hảo thể nghiệm một thanh người khác trên con đường tu luyện bụi gai cùng long đong, trong lòng không khỏi sinh ra một tia minh ngộ, thực lực của mỗi người đều kiếm không dễ, trên đỉnh phong chi lộ, mỗi nhiều đi ra một bước, đều muốn so người bên ngoài trả giá gấp mười lần gấp trăm lần vất vả cùng nguy hiểm, lại xem chính mình đoạn đường này xuôi gió xuôi nước, xác thực so người khác thiếu một chút cái gì.

Mà lần này gặp trắc trở, cuối cùng đem phần khuyết điểm này bổ túc.

Nghĩ như vậy, nhục thân đau đớn tựa hồ cũng giảm bớt rất nhiều, dần dần lâm vào trong một loại trạng thái kỳ lạ.

Một đoạn thời khắc, Dương Khai thân hình chấn động, rõ ràng cảm giác trong thức hải của chính mình đã sinh biến hóa gì đó, hắn vội vàng đắm chìm tâm thần tiến đến điều tra.

Chỉ biết trên biển không, bóng đen bị Phệ Hồn Trùng bao khỏa kia ngay tại ngửa mặt lên trời rít lên, vô hình lực lượng thần hồn khuếch tán ra đến, khiên động sóng biển bốc lên.

Dương Khai biến sắc, vội vàng áp chế dị thường trong thức hải, để tâm thần bình tĩnh trở lại, định nhãn nhìn lại, chỉ gặp bóng đen kia lại cấp tốc bành trướng, một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm ầm vang thoải mái ra.

Dương Khai thần sắc biến đổi, vội vàng hạ để Phệ Hồn Trùng ra lệnh rút lui, đồng thời thôi động Ôn Thần Liên lực lượng, thất thải hà quang nở rộ lúc, bao phủ lại chính mình toàn bộ thức hải.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, bóng đen kia vỡ ra, hắc quang khuếch tán thời điểm, rất nhiều rút lui không kịp Phệ Hồn Trùng đúng là hóa thành tro bụi, tan thành mây khói.

Dương Khai cũng bị chấn thất điên bát đảo, toàn bộ thần hồn linh thể cơ hồ đều muốn sụp đổ, trong chớp nhoáng này công phu căn bản là không có cách suy nghĩ.

Thật vất vả ổn định thần hồn Linh Thể, đoàn tụ tâm thần, ngẩng đầu nhìn lại, Dương Khai trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy trong thức hải của chính mình, nhiều một chút xíu vết tích đen kịt, phảng phất có người nào trong này hạ xuống giọt giọt đen kịt mực nước, mà những mực nước kia chẳng những tản ra cực kỳ mãnh liệt ma tính, còn chính lấy cực nhanh tốc độ hướng bốn phía khuếch tán.

Một màn này quả nhiên là để Dương Khai hồn phi phách tán.

Hắn mặc dù không biết thật làm cho những "Mực nước" đen kịt này khuếch tán ra đến sẽ là hậu quả gì, nhưng từ ma tính tiêu tán đi ra kia suy đoán, chính mình cũng sẽ không có kết quả gì tốt.

Bối rối ở giữa, vội vàng thần niệm phun trào tiến hành ngăn cản.

Có thể để hắn tuyệt vọng là, chính mình thần niệm vừa chạm vào cùng những "Mực nước" kia, lại trong nháy mắt liền bị đồng hóa, để trong lòng của hắn ma niệm từ ra, lệ khí sinh sôi.

Trên Thất Thải Bảo Đảo, tịnh hóa chi quang nở rộ, lại cũng khó cản mực nước kia đồng hóa chi công.

Luống cuống tay chân một trận, Dương Khai trơ mắt nhìn thức hải của mình bị triệt để nhuộm thành màu mực, trong thức hải, ma khí ngập trời, duy chỉ có trung ương một khối địa phương do Thất Thải Ôn Thần Liên bảo vệ thành cuối cùng một cõi cực lạc.

Dương Khai rõ ràng cảm giác mình tâm lý trạng thái phát sinh một chút vi diệu, không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa, nhưng cũng còn chưa tới tẩu hỏa nhập ma trình độ, bởi vì hắn còn có thể bình thường suy nghĩ, không có mất lý trí.

Thậm chí có thể nói, dưới mắt loại trạng thái này, chẳng những không có để cảm giác của hắn đến khó thụ, ngược lại có một loại. . . Khó nói nên lời thoải mái.

Chính mình sẽ không thật nhập ma đi?

Ý nghĩ này hiển hiện đồng thời, một cái thanh âm khác lại đang trong đầu vang lên, nhập ma thì như thế nào?

Thức hải lại lần nữa quay cuồng lên, lần này cũng không phải là bởi vì thức hải xảy ra vấn đề gì, mà là nhục thân có biến hóa.

Dương Khai tâm niệm vừa động, thần hồn linh thể băng tán, ý thức trở lại thân thể trước tiên, liền cảm giác khí thế của tự thân đã tới một cái độ cao mới, thể nội phồng lên lực lượng cường đại trước nay chưa từng có, tất cả chướng ngại cùng bình cảnh tại trước mặt cỗ lực lượng này căn bản không đáng giá nhắc tới.

Không có tận lực động tác  mặc cho cỗ khí thế kia giương lên, khi thể nội tất cả đau đớn tại một cái nháy mắt đột nhiên biến mất, thay vào đó toàn thân thư thái thời điểm, một cỗ vô hình khí lãng lấy Dương Khai làm trung tâm, ầm vang hướng bốn phía khuếch tán ra đến, chấn trong động đá vôi bộ đá vụn tuôn rơi xuống.

Một cái hoàn toàn mới cảnh giới đại môn, tại trước mặt Dương Khai chầm chậm rộng mở.

Đế Tôn tam trọng!

Pháp thân một mực thủ hộ ở bên thấy thế, vội vàng thi pháp đè xuống cỗ đột phá động tĩnh này. Mặc dù nơi đây là lòng đất 3 vạn trượng, cho dù là Ma Thánh nếu không tìm tòi tỉ mỉ cũng không nhất định có thể phát hiện, nhưng mọi thứ dù sao cũng phải để phòng vạn nhất.

Có nó áp chế, liền có thể bảo đảm động tĩnh bên này sẽ không truyền bá quá xa.

Bất quá thời điểm khi pháp thân một mặt mừng rỡ hướng Dương Khai nhìn lại, chuẩn bị chúc mừng hắn thành công đột phá, không ngờ phát hiện trên người Dương Khai khí thế giương lên kia còn chưa tới cuối cùng, tựa như chỉ là vừa mới bắt đầu, như cũ tại không ngừng mà kéo lên.

Pháp thân ngạc nhiên, không rõ ràng dưới mắt đây rốt cuộc là tình huống gì.

Mà để nó cảm thấy không thích hợp chính là, theo Dương Khai khí thế giương lên, trong cơ thể hắn lại truyền ra một cỗ cường đại vô cùng thôn phệ chi lực, điên cuồng thôn phệ bốn phía thiên địa linh khí.

Trong động đá vôi linh vụ trong nháy mắt bị nuốt không còn một mảnh, ngay sau đó giữa thiên địa ở khắp mọi nơi ma khí dâng trào mà đến, cùng nhau hướng trong lỗ chân lông toàn thân Dương Khai chui vào.

Trong thời gian cực ngắn, Dương Khai bên ngoài thân liền bị một tầng nhàn nhạt hắc khí bao trùm.

Pháp thân quá sợ hãi, vội vàng chạy lên tiến đến.

Dương Khai trạng thái này, giống cùng tẩu hỏa nhập ma.

Bản thân nó bởi vì tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp, lại thêm thân thể là Thạch Khôi nguyên nhân, có thể không chút kiêng kỵ thôn phệ ma khí mà tránh lo âu về sau, có thể Dương Khai khác biệt, Dương Khai không có nó đủ loại tiện lợi, như vậy ngầm chiếm bốn phía ma khí, nơi nào sẽ có cái gì tốt hạ tràng.

Ngay tại thời điểm nó chuẩn bị tiến lên ngăn cản, Dương Khai bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, nhàn nhạt nhìn nó một chút.

Pháp thân bộ pháp lập tức dừng lại, nó lại từ đôi mắt kia trông được đến một vòng bất cận nhân tình lạnh nhạt, cái này khiến nó có chút trong lòng đại loạn, không biết Dương Khai lần này tấn thăng đến ngọn nguồn xảy ra điều gì chỗ sơ suất, thế mà lại sinh ra biến hóa như thế.

Nhưng Dương Khai ý tứ cũng là cực kỳ rõ ràng.

Cho nên pháp thân chỉ là hơi chần chờ, liền đứng tại chỗ yên lặng theo dõi kỳ biến, nó bất quá là một sợi phân thần, làm sao có thể quấy nhiễu chủ hồn hành vi.

Trong động đá vôi cuồng phong gào thét, đó là giữa thiên địa ma khí bị thôn phệ mà đến cuốn lên động tĩnh, mà theo thời gian trôi qua, bên ngoài thân Dương Khai chỗ tầng nhàn nhạt hắc khí kia cũng càng lúc càng nồng nặc, càng ngày cũng tràn đầy ma tính.

Cùng pháp thân lo lắng khác biệt, Dương Khai giờ phút này ngược lại cực kỳ hưởng thụ trạng thái bản thân, hắn có thể tinh tường cảm nhận được lực lượng của mình một chút xíu mà trở nên cường đại, mà lại có Ôn Thần Liên thủ hộ thức hải chính mình cuối cùng một cõi cực lạc, hắn cũng không có triệt để rơi vào Ma Đạo phong hiểm.

Lần này. . . Chỉ sợ muốn nhân họa đắc phúc!

Chính thời điểm nghĩ như vậy, một tiếng đến từ sâu trong tâm linh vang động truyền đến, Dương Khai nhướng mày, cẩn thận cảm giác xuống, mới phát hiện nguyên lai là chính mình vùng đan điền chỗ phong ấn kia xuất hiện vết nứt.

Từ sau khi lần kia phối hợp Thiết Huyết diễn kịch, giải khai đan điền phong ấn, phóng xuất ra Cổ Ma ma khí, Dương Khai liền vận dụng Thương Thụ lực lượng đem phong ấn.

Có thể trước sau nhiều lần giải phong hậu quả, chính là bị phong ấn Cổ Ma ma khí càng phát ra khổng lồ, nếu là một lần nữa mà nói, Thương Thụ lực lượng đều không thể đem triệt để phong ấn, chớ đừng nói chi là, bây giờ phong ấn chi lực trên Thương Thụ còn không có sinh ra bao nhiêu.

Lúc này phong ấn xuất hiện vết nứt, quả nhiên là đem Dương Khai giật nảy mình.

Nếu chỉ là đơn thuần bởi vì tấn thăng mang tới biến cố mà thôn phệ ma khí, Dương Khai vẫn không cảm giác được đến có quan hệ gì, có thể trong đan điền Cổ Ma ma khí lại là cái phiền phức ngập trời.

Cũng không biết có phải hay không bởi vì chính mình giờ phút này thôn phệ ma khí mà dẫn động cái gì, giờ phút này trong đan điền những Cổ Ma ma khí kia lại điên cuồng đánh thẳng vào phong ấn, trực tiếp đem phong ấn xé mở một khe nứt.

Đây là chuyện chưa bao giờ xảy ra.

Dương Khai còn chưa nghĩ ra muốn thế nào xử lý, vết nứt kia đã ầm vang khuếch trương.

Ngay sau đó, vùng đan điền cuồng bạo Cổ Ma ma khí điên cuồng tuôn ra, trực tiếp đưa nó nuốt hết.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Dương Khai nơi ở, cơ hồ thành một cái lỗ đen, nồng như thực chất ma khí trong đó dây dưa thành đoàn, phát ra lực lượng ba động để pháp thân đều có chút trong lòng run sợ.

So với vừa nãy còn muốn mãnh liệt thôn phệ chi lực truyền ra, bỗng nhiên hình thành khổng lồ hấp lực, dẫn dắt giữa thiên địa ma khí hướng bên này vọt tới.

3 vạn trượng phía trên mặt đất, trong nháy mắt xuất hiện một cái cự đại vòi rồng, nối liền đất trời, đen kịt ma khí hướng dưới mặt đất rót vào, chớp mắt không thấy tăm hơi..