Chương 3550: Ma Thánh đuổi theo

Chương 3550: Ma Thánh đuổi theo

Chương 3550: Ma Thánh đuổi theo

Phát giác dị thường, pháp thân vội vàng hành động, che đậy kín thiên địa dị tượng này cùng giữa thiên địa ma khí đi hướng, để phòng bị người hữu tâm khuy xuất mánh khóe.

Trong động đá vôi 3 vạn trượng dưới mặt đất, Dương Khai thanh âm trầm muộn gào thét từ trong ma khí quay cuồng không ngừng kia truyền ra, phảng phất một mãnh thú thụ thương tại cô độc liếm láp miệng vết thương của mình, tiếng gào thét kia truyền vào trong tai, để pháp thân đều cảm thấy từng đợt tim đập nhanh bất an.

Chuyện cho tới bây giờ, nó đã không cách nào cho Dương Khai cung cấp trợ giúp gì, Dương Khai bây giờ tình huống nói rõ chính là tẩu hỏa nhập ma trạng thái, muốn vượt qua trước mắt tầng kiếp nạn này, chỉ có dựa vào chính mình, nếu là thất bại, vậy liền tất cả thành không.

Cái này khiến pháp thân âm thầm lo lắng.

Thanh âm gào thét kia lúc đứt lúc nối, cũng không biết kéo dài bao lâu thời gian, Dương Khai thanh âm cũng dần dần trở nên khàn giọng đứng lên, giống như dây thanh đều vỡ ra tới.

Trong lúc này, giữa thiên địa không biết có bao nhiêu ma khí bị Dương Khai hút vào thể nội, vùng đan điền phong ấn Cổ Ma ma khí khổng lồ kia cũng tận tình phóng thích ra, cùng hắn huyết nhục kinh mạch kết hợp, không phân khác biệt.

Một đoạn thời khắc, Dương Khai bỗng nhiên mở mắt.

Thiên địa vì đó ảm đạm.

Động đá vôi dưới mặt đất 3 vạn trượng này, rõ ràng không có nửa điểm ánh sáng, vốn là đen kịt vô cùng, có thể pháp thân hay là tại trong nháy mắt đó có một loại bị hắc ám triệt để bao phủ cảm giác, tựa hồ chẳng những ngay cả ánh mắt đều bị ngăn trở, ngay cả tự thân thần niệm đều không thể lại điều tra đến bất kỳ đồ vật.

Trong bóng tối, một sợi kim mang cực kỳ dễ thấy.

Pháp thân giương mắt nhìn lên, chỉ gặp sợi màu vàng kia rõ ràng là một đạo nhân màu vàng dựng thẳng. Thân là Dương Khai pháp thân, nó tự nhiên biết đạo nhân màu vàng dựng thẳng kia đến cùng là cái gì.

Diệt Thế Ma Nhãn!

Từ Thông Huyền đại lục liền đạt được qua đồng thuật thần thông, Dương Khai cũng nhiều lần ỷ vào Diệt Thế Ma Nhãn chiến thắng cường địch, chuyển nguy thành an.

Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là Dương Khai một con mắt khác. Cứ việc cái gì đều không nhìn thấy, nhưng pháp thân y nguyên có thể cảm giác Dương Khai một con mắt khác cũng là mở ra trạng thái, chỉ bất quá con mắt kia giờ phút này lại là đen kịt một màu.

Cổ Ma Hắc Đồng!

Pháp thân tròng mắt trợn tròn, phảng phất bị một thanh đại chùy hung hăng đập trúng đầu, tư duy hỗn loạn tột đỉnh.

Cổ Ma Hắc Đồng từ trước đến nay đều là tại thời điểm Dương Khai giải khai đan điền phong ấn mới có thể thi triển ra thần thông, Ám Hắc Vô Giới kia một khi thi triển, thiên địa đều tối, làm sao lại xuất hiện vào lúc này?

Chủ thân thật chẳng lẽ đã triệt để nhập ma rồi?

Mà liền tại giờ phút này, Dương Khai gào thét triệt để chuyển biến làm đau đớn thét dài, pháp thân cảm giác không sai, chính mình hai con mắt giờ phút này đều không phải là trạng thái bình thường, Diệt Thế Ma Nhãn cùng Cổ Ma Hắc Đồng đồng thời hiển lộ, mắt trái chỗ Diệt Thế Ma Nhãn còn không có vấn đề gì, mắt phải chỗ Cổ Ma Hắc Đồng lại phảng phất hỏa thiêu đồng dạng đau đớn, chẳng những đau nhức nhập nội tâm, còn tại không ngừng mà nhảy lên, tựa như muốn từ trong hốc mắt của chính mình nhảy ra ngoài.

Loại dày vò kia đơn giản không phải người có khả năng tiếp nhận.

Nhảy lên dưới, Dương Khai chỉ cảm thấy chính mình tam hồn thất phách đều muốn bị đánh xơ xác ra, có một loại cảm giác sống không bằng chết.

Hắn vẫn cắn răng kiên trì, Ôn Thần Liên bảo vệ lấy một khối tịnh thổ cuối cùng trong thức hải, để hắn sẽ không như vậy trầm luân, chân chính triệt để nhập ma, tại trong cùng tự thân vận mệnh ương ngạnh đối kháng này, khí tức trên người Dương Khai nguyên bản cùng không an ổn dần dần trở nên trầm ổn xuống tới.

Thời gian trôi qua, chỗ mắt phải biên độ nhảy lên càng ngày càng nhỏ, để cho người ta có thụ dày vò đau đớn cũng chầm chậm giảm bớt.

Cuối cùng đến một đoạn thời khắc, tất cả đau đớn lập tức tan thành mây khói, nhảy lên mắt phải cũng một lần nữa ổn định lại, một loại cảm giác khó nói nên lời thư sướng lan tràn toàn thân, để Dương Khai thật dài hô một hơi.

Trong động đá vôi đen kịt ma khí một quyển mà thu, phảng phất thuỷ triều xuống nước biển đồng dạng cùng nhau tràn vào thân thể của hắn, để thế giới dưới đất 3 vạn trượng này trở lại bình tĩnh.

Dương Khai ngồi xếp bằng, hô hấp kéo dài, Đế Tôn tam trọng khí tức rõ ràng.

Pháp thân liền đứng tại cách đó không xa, kinh ngạc nhìn quan sát, bây giờ tình huống này, nó cũng làm không rõ ràng Dương Khai đến cùng là thành công vượt qua một kiếp, hay là triệt để nhập ma.

Bất quá mặc kệ như thế nào, chủ thân hay là chủ thân, nó cùng Dương Khai là vĩnh viễn không cách nào chia cắt ra tới, chỉ cần không có lo lắng tính mạng, Dương Khai như luận như thế nào biến hóa, pháp thân đều có thể tiếp nhận.

Sau một nén nhang, Dương Khai một lần nữa mở mắt, trong chớp nhoáng này, đen kịt trong động đá vôi hình như có tinh quang bốn phía.

Pháp thân vội vàng hỏi: "Như thế nào?"

Dương Khai đứng dậy, hoạt động một chút tay chân, lại cảm thụ bên dưới thân thể của mình tình huống, gãi cái cằm nói: "Khó mà nói. . ."

"Nói thế nào không tốt đâu?" Pháp thân trừng mắt.

Dương Khai nói: "Một lời khó nói hết, tấn thăng xem như thành công, chỉ là ta cũng không biết mình bây giờ đó là cái tình huống như thế nào." Đế Tôn tam trọng là chắc chắn, nhưng đến ngọn nguồn có hay không nhập ma, Dương Khai cũng không làm rõ ràng được.

Nói mình nhập ma đi, có thể chính mình cũng không có đánh mất thần trí, trong đầu cũng là rõ rõ ràng ràng, nhưng nếu nói mình không có nhập ma đi. . . Thể nội Đế Nguyên tính chất đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đã triệt để biến thành Ma Nguyên.

Dù sao trước đó thời điểm tại tấn thăng hấp thu nhiều ma khí giữa thiên địa như vậy, thậm chí ngay cả vùng đan điền những Cổ Ma ma khí kia đều bị tiêu hóa hết, thể nội vất vả tu luyện nhiều năm Đế Nguyên sớm đã tới đồng hóa.

Cùng pháp thân đem trước chuyện phát sinh cùng mình trạng thái hiện tại nói chuyện, Dương Khai lại nhếch miệng cười nói: "Dù sao mặc kệ như thế nào, ta cảm giác mình hiện tại trước nay chưa có thống khoái."

Pháp thân có chút im lặng, ngay cả chủ thân chính mình cũng không làm rõ ràng được, nó thì càng không làm rõ ràng được, càng nghĩ, mở miệng nói: "Vậy cái này tất cả chỉ sợ cùng xâm nhập thức hải ngươi đạo hắc ảnh kia có quan hệ, có lẽ chính là nó, để cho ngươi có năng lực sát nhập, thôn tính ma khí."

Dương Khai vẻ mặt nghiêm túc gật đầu: "Ta cũng cảm thấy như vậy, chỉ là bóng đen kia đến cùng là thứ quỷ gì còn phải hảo hảo tra một chút mới được."

Nếu không phải bóng đen kia bạo liệt đằng sau lây dính thức hải của mình, chính mình chỉ sợ vô luận như thế nào cũng không thể hấp thu ma khí nhập thể mà không việc gì, càng không khả năng tiêu hóa hết vùng đan điền phong ấn Cổ Ma ma khí khổng lồ kia.

Tổng thể tới nói, lần này tấn thăng mặc dù biến cố không ít, nhưng kết quả hay là rất để cho người ta hài lòng. Đế Nguyên chuyển biến thành Ma Nguyên mặc dù để Dương Khai có chút khó chịu, có thể giải quyết triệt để vùng đan điền phong ấn tai hoạ ngầm lại là việc vui một kiện.

Lần trước thời điểm vận dụng Thương Thụ lực lượng phong ấn, Dương Khai liền âm thầm lo lắng, vạn nhất có một ngày mình bị bức bất đắc dĩ lần nữa giải phong mà nói, chỉ sợ cũng không có đường quay về có thể đi.

Hiện tại tốt, Cổ Ma ma khí đã bị chính mình triệt để đồng hóa, vĩnh viễn cũng mất phần này nỗi lo về sau.

Dương Khai thậm chí cảm giác mình có thể tùy thời tùy chỗ thi triển ra Ám Hắc Vô Giới môn thần thông này, đây cũng là cái ngoài ý muốn kinh hỉ.

"Ha ha, nguyên lai ngươi thật trốn ở chỗ này a, đây thật là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu!"

Một tiếng cười khẽ, bỗng nhiên vang ở bên tai Dương Khai.

Dương Khai sắc mặt đại biến, lập tức nghe ra đây rốt cuộc là ai thanh âm.

Bắc Ly Mạch!

"Nguy rồi, hẳn là trước ngươi đột phá dị động đem nàng hấp dẫn tới." Pháp thân hô nhỏ một tiếng.

Trước đó Dương Khai biến cố đột phát, dẫn đến trời sinh dị tượng, pháp thân mặc dù trước tiên đem che giấu, nhưng dù sao vẫn là không có quá kịp thời, chỉ bất quá lúc ấy Dương Khai lại đang khẩn yếu quan đầu, pháp thân cũng vô pháp mang theo hắn chuyển di, chỉ có thể cầu nguyện dị tượng kia không có gây nên người nào chú ý.

Ai biết thế mà thật đem Bắc Ly Mạch cho đưa tới.

Dương Khai lần này đột phá tốn hao thời gian không ngắn, trọn vẹn nửa tháng lâu, nói một cách khác, Bắc Ly Mạch tại Vân Ảnh đại lục chỉ sợ cũng ẩn núp một thời gian thật dài, nếu không không có đạo lý hết lần này tới lần khác liền nhìn trộm đến trong nháy mắt đó dị tượng biến hóa.

Pháp thân tuy là Vân Ảnh chủ nhân, nhưng một vị Ma Thánh muốn ẩn tàng tung tích, pháp thân cũng không có khả năng phát giác.

Răng rắc răng rắc. . . Một trận dị hưởng truyền đến.

Trong động đá vôi nhiệt độ đột nhiên hạ xuống, ngay sau đó, bốn phía vách động đều khắp lên một tầng băng sương, từng cây băng lăng bén nhọn cấp tốc mọc ra, thấm nhuần linh hồn rét lạnh tràn ngập ra.

"Đi!" Dương Khai quát khẽ một tiếng.

Mặc dù hắn bây giờ thực lực nâng cao một bước, tại trước mặt một vị Ma Thánh, hắn cũng không sinh ra nửa điểm tới tranh đấu tâm tư, nếu thật là bị Bắc Ly Mạch chặn lại, chỉ sợ liền thật không có cách nào chạy trốn.

Hắn dứt lời thời điểm, pháp thân đã thúc giục Ma Nguyên, đem hắn bao lấy, sau đó tại 3 vạn trượng lòng đất cấp tốc xuyên thẳng qua đứng lên.

"Chạy? Bản tôn nếu đã tới, ngươi có thể chạy đi được sao?" Bắc Ly Mạch tiếng cười lạnh truyền ra, ngay sau đó trước đó mặt đất liền bị băng ý bao trùm, cứng rắn vô cùng, pháp thân nhất thời không quan sát, đúng là một đầu đụng vào, lập tức đụng thất điên bát đảo, bất đắc dĩ chỉ có thể thay đổi phương hướng tiếp tục đào vong.

Dưới đất rẽ trái lượn phải một lúc lâu, Dương Khai trước mắt bỗng nhiên sáng lên, quanh thân áp lực bỗng nhiên không còn, thời điểm lấy lại tinh thần, mới phát hiện pháp thân đã mang theo chính mình chạy trốn tới trên mặt đất.

Gió nhẹ quất vào mặt, hài lòng thoải mái, phía trước 10 trượng chỗ, Bắc Ly Mạch thân hình xinh đẹp, môi đỏ kiều diễm, khẽ cười duyên nhìn chăm chú lên chính mình, một đầu tuyết trắng tóc bạc nhẹ nhàng phất động.

Dương Khai quay đầu nhìn pháp thân một chút, chỉ gặp pháp thân sắc mặt đen như đáy nồi, đoán chừng nó cũng không biết làm sao lại lấy người ta nói, quẹo trái quẹo phải này thế mà lừa gạt đến trước mặt người khác đi.

"Tiện tỳ nhận lấy cái chết!" Dương Khai bỗng nhiên hét lớn một tiếng, một đạo to lớn Nguyệt Nhận vào đầu hướng Bắc Ly Mạch chém đi qua.

Đồng thời ngựa không dừng vó, Không Gian pháp tắc thôi động, bọc lấy pháp thân liền muốn bỏ chạy.

Bên kia Bắc Ly Mạch chỉ là khẽ nhất tay một cái, liền đem Nguyệt Nhận hướng nàng chém tới vỡ nát, lại khoát tay hướng Dương Khai chỗ vồ vào không khí, thiên địa trong nháy mắt bị khóa chết.

Dương Khai cùng pháp thân mới vừa vặn trở nên thân hình mơ hồ một lần nữa ngưng thực đứng lên, rốt cuộc không làm được thuấn di tiến hành.

Quay đầu liếc nhau, trên thân hai người đồng thời Ma Nguyên phồng lên, quay người lại, cùng thi triển thần thông hướng Bắc Ly Mạch đánh tới, lần này thế nhưng là liều mạng, không cầu có thể thương tổn được Bắc Ly Mạch, chỉ vì kéo dài một chút thời gian thuận tiện chạy trốn.

Nhưng Ma Thánh dù sao cũng là Ma Thánh, đối mặt Dương Khai cùng pháp thân liên thủ một kích, Bắc Ly Mạch ánh mắt khinh miệt, khóe miệng nổi lên nụ cười chế nhạo, đứng tại chỗ không nhúc nhích, chỉ là có chút nâng lên một chưởng trong hư không nhấn một cái.

Dương Khai cùng pháp thân hướng phía trước đánh tới thân ảnh trong nháy mắt tựa như là đụng phải một mặt bức tường vô hình, bỗng nhiên dừng lại xuống tới.

Ngay sau đó, lực lượng kinh khủng tràn trề không gì chống đỡ nổi từ tiền phương đánh tới, hai người cơ hồ là không phân tuần tự, ngửa mặt bay rớt ra ngoài.

Thân ở giữa không trung, pháp thân luống cuống tay chân muốn ổn định thân thể, nhưng căn bản không cách nào đã được như nguyện, Dương Khai thì là một ngụm máu tươi phun tới, sắc mặt một trận tái nhợt..