Chương 3551: Đắc thủ

Chương 3551: Đắc thủ

Chương 3551: Đắc thủ

Trùng điệp rơi xuống trên mặt đất, chật vật không chịu nổi, còn không đợi Dương Khai đứng dậy, Bắc Ly Mạch đã nhẹ nhàng từ giữa không trung rơi xuống trước mặt hắn, một cước dẫm ở lồng ngực của hắn, chân ngọc thon dài kia giờ phút này lại như giống như núi cao nặng nề, ép ngực Dương Khai đau đớn, không thể thở nổi.

Xinh đẹp thân thể hơi nghiêng về phía trước, lộ ra ngực một vòng khe rãnh trắng noãn, Bắc Ly Mạch mặt như sương lạnh, đôi mắt đẹp đe dọa nhìn Dương Khai: "Ngươi vừa mới gọi ta cái gì?"

Dương Khai giãy dụa mấy lần, từ đầu đến cuối không thể động đậy, há miệng ra, một đạo mũi tên máu màu vàng liền hướng Bắc Ly Mạch phun tới.

Bắc Ly Mạch nghiêng đầu né tránh, trong cơn giận dữ chân ngọc nâng lên lại đạp xuống, oanh một tiếng, Dương Khai cả người cơ hồ đều lâm vào bên trong lòng đất, ngực xương cốt đứt gãy tận mấy cái, trong miệng máu tươi cuồng phún.

"Đây chính là miệng tiện hạ tràng!" Bắc Ly Mạch gương mặt lạnh lùng.

"Có bản lĩnh ngươi liền giết ta!" Dương Khai nhìn chằm chặp nàng, trên mặt một mảnh kiệt ngạo.

Bắc Ly Mạch cười lạnh nói: "Giết ngươi? Ta làm sao bỏ được giết ngươi, ta còn muốn đem ngươi mang về đâu."

Trên người Dương Khai có Tinh Giới một bộ phận ý chí, ai giết hắn liền có thể đoạt được phần cơ duyên này, Bắc Ly Mạch trong lòng mặc dù lại có khí, cũng không có khả năng thật trong này đem Dương Khai giết đi, nàng sẽ chỉ đem Dương Khai mang về, sau đó để dưới tay nàng nào đó một vị Bán Thánh động thủ.

Đổi lại bất luận một vị Ma Thánh nào đều sẽ như thế làm.

Sau khi nói xong, lại cau mày nói: "Ngươi nhập ma rồi?"

Vừa rồi thời điểm Dương Khai động thủ, thể nội rõ ràng bộc phát ra cực kỳ hùng hồn cùng tinh thuần ma khí, mặc dù chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, nhưng lại sao giấu giếm được Bắc Ly Mạch quan sát, trong lòng không khỏi hồ nghi, Dương Khai bộ dạng này cũng không giống là nhập ma, nhưng vì cái gì thể nội sẽ có ma khí?

"Liên quan gì đến ngươi!" Dương Khai cắn răng, ánh mắt phun lửa nhìn qua nàng: "Ngươi tốt nhất hiện tại giết ta, bằng không quay đầu ta liền đem ngươi giết chết!"

Bắc Ly Mạch khanh khách cười khẽ: "Thực lực không cao, chí khí cũng không nhỏ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao làm chết bản tôn! Bất quá ta ngược lại là có một việc muốn hỏi ngươi."

"Có chuyện liền giảng, có rắm thì phóng!" Dương Khai sắc mặt lạnh cơ hồ có thể đóng thành băng, thời điểm nói chuyện, trong đầu cấp tốc suy tư nên như thế nào thoát khốn, trong lòng thật sự là bi phẫn rất, thật vất vả đột phá Đế Tôn tam trọng, cũng giải quyết chính mình vùng đan điền tai hoạ ngầm, không nghĩ tới còn không hảo hảo cảm thụ một chút sau khi đột phá thực lực tăng trưởng, thế mà liền rơi xuống Bắc Ly Mạch trên tay, đây thật là thời giờ bất lợi.

Đối với hắn ác liệt thái độ, Bắc Ly Mạch tựa hồ cũng chầm chậm quen thuộc, cũng không coi là xử, mở miệng nói: "Hoang lão đại trước đó nói, trừ phi ngươi thực sự trở thành ta Ma tộc một phần tử, nếu không ai cũng không gánh nổi ngươi, ngươi thành thật nói cho ta biết, ngươi có phải hay không nhập ma rồi?"

"Phải thì như thế nào?" Dương Khai nhíu mày nói.

Bắc Ly Mạch nghiêm túc đánh giá hắn, đại mi hơi nhíu, dưới chân có chút dùng sức nói: "Lại thôi động lực lượng của ngươi ta xem một chút."

Dương Khai lặng yên một chút, hay là ngoan ngoãn thôi động Ma Nguyên, chỉ một thoáng, bên ngoài thân chỗ đen kịt Ma Nguyên phồng lên, đem hắn cả người bao vây lại, bất quá hắn cũng không có thừa cơ ra tay với Bắc Ly Mạch, bởi vì biết mình không phải là đối thủ của người ta, động thủ cũng chỉ là tự rước lấy nhục. . .

"Thật đúng là nhập ma. . ." Bắc Ly Mạch miệng nhỏ khẽ nhếch, một mặt kinh ngạc, làm sao cũng nghĩ không thông làm sao mới mười mấy hai mươi ngày thời gian không thấy, Dương Khai liền biến thành bộ dáng này.

Bây giờ tình huống này, Dương Khai miễn cưỡng đã coi là người trong Ma tộc, cứ việc xuất thân tại Tinh Giới, có thể đã nhập ma, liền không thể tranh cãi là Ma tộc một phần tử, còn thật sự ứng Hoang Vô Cực câu nói kia.

"Ta còn thực sự có chút không nỡ giết ngươi." Bắc Ly Mạch đại mi nhíu chặt, tựa như gặp một cái thiên đại nan đề, không nói đến Hoang Vô Cực có chuyện trước đây, nếu nàng thật đem Dương Khai mang về để cho thủ hạ Bán Thánh giết chết, đâu chỉ tại đang đánh mặt Hoang Vô Cực, chọc giận tên kia cũng không có chỗ tốt gì, liền nói Dương Khai tự thân bản sự, phóng nhãn Ma Vực cũng là duy nhất một nhà này, giết không khỏi đáng tiếc. Nhưng không giết Dương Khai mà nói, Dương Khai cũng không thể vì nàng sở dụng, có Ngọc Như Mộng tiện nhân kia Tâm Ấn bí thuật kiềm chế, trước mặt tiểu tử này vĩnh viễn sẽ chỉ trung với Ngọc Như Mộng một người.

Cái này làm nàng có chút đau đầu.

Nghe nàng nói như vậy, Dương Khai cũng giống như trong bóng đêm thấy được một tia ánh sáng, tròng mắt đi lòng vòng nói: "Vậy chúng ta có lẽ có thể tâm bình khí hòa ngồi xuống hảo hảo nói chuyện."

Bắc Ly Mạch cười nhạo nói: "Tiểu tử, ngươi lại đang đánh mưu ma chước quỷ gì? Bản tôn cũng không phải Ngọc Như Mộng, sẽ bị hoa ngôn xảo ngữ của ngươi lừa bịp, ta khuyên ngươi thu hồi những tiểu tâm tư kia, nếu không có ngươi nếm mùi đau khổ."

Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Trước mặt Thánh Tôn, nào dám có mưu ma chước quỷ gì."

Bắc Ly Mạch khẽ nói: "Hiện tại hô Thánh Tôn rồi? Vừa rồi làm sao không biết thật dễ nói chuyện?"

"Trước khác nay khác, lại nói, ta cùng Thánh Tôn cũng từng có một lần hợp tác, mọi người không tính lạ lẫm, Thánh Tôn làm người, ta vẫn là hơi có chút minh bạch."

"Ngươi là muốn nói ngươi hiểu rất rõ ta?" Bắc Ly Mạch mỉa mai cười một tiếng.

"Không dám, chỉ là so sánh với Ma Thánh khác mà nói, Thánh Tôn vẫn tương đối tốt chung đụng, nếu là Thánh Tôn cố ý, ta nguyện tại dưới trướng Thánh Tôn nghe lệnh."

"Vậy Ngọc Như Mộng đâu?" Bắc Ly Mạch nhếch miệng lên.

Dương Khai thở dài: "Như Mộng bên kia ta sẽ cùng nàng giải thích."

Bắc Ly Mạch hừ nhẹ một tiếng, hiển nhiên sẽ không tin tưởng Dương Khai nói như vậy, nhưng coi như tiểu tử này nói láo hết bài này đến bài khác thì như thế nào? Nếu thật là rơi xuống trên tay nàng, nàng còn sẽ không từ từ dạy dỗ sao? Lấy nàng bản sự, đủ để cho Dương Khai trong thời gian cực ngắn đối với nàng nghe lời răm rắp, trước kia là không muốn đi đắc tội Ngọc Như Mộng, hiện tại tiểu tử này lại là có giá trị này.

Bắc Ly Mạch tâm tư linh hoạt ra.

Ngay vào lúc này, bên cạnh dưới mặt đất bỗng nhiên xông ra một bóng người, đen kịt chiến chùy ầm vang hướng nàng đập tới. Lại là pháp thân lặng lẽ từ dưới đất ẩn núp tới phát khởi đánh lén, nó trước đó bị Bắc Ly Mạch đánh bay ra ngoài liền không lại để ý, tự nhiên không có khả năng vứt bỏ Dương Khai chủ thân này mà chạy, lặng yên không một tiếng động tiếp cận tới, thật vất vả tìm tới cơ hội, tự nhiên là toàn lực ứng phó, chiến chùy nện xuống thời điểm, Phệ Thiên Chiến Pháp đã ầm vang vận chuyển.

"Cút ngay!"

Bắc Ly Mạch nhìn cũng không nhìn, phảng phất sớm có đoán trước, phía sau tóc bạc không gió mà bay, bỗng nhiên hóa thành một đạo ngân quang hướng pháp thân cuốn đi.

Tóc bạc những nơi đi qua, óng ánh khắp nơi ngân quang, Phệ Thiên lĩnh vực ầm vang phá toái, pháp thân tức thì bị hung hăng quất trúng, thân hình ở giữa không trung có chút dừng lại đằng sau, nhanh như lưu tinh hóa thành một cái chấm đen nhỏ bị quất bay ra ngoài, bên ngoài thân chỗ tuôn ra Ma Nguyên cơ hồ đều trong nháy mắt này bị đánh tan.

Bán Thánh thực lực pháp thân tại trước mặt Bắc Ly Mạch, căn bản ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi, chính như Ma tộc Bán Thánh lúc trước trọng thương thân thể Minh Nguyệt một kiếm diệt sát một dạng, nếu như Bắc Ly Mạch muốn, pháp thân giờ phút này chỉ sợ đã thành mảnh vụn đầy đất.

Bất quá sau một khắc, Bắc Ly Mạch liền bỗng nhiên cảm giác một cỗ nguy cơ lớn lao đem bản thân bao phủ, giương mắt nhìn lên thời điểm, chỉ gặp một chút hàn mang trên tay Dương Khai nở rộ, hướng chính mình kích xạ mà tới.

Cơ hồ là không thêm do dự, Bắc Ly Mạch liền bứt ra lui lại, đôi mắt đẹp gắt gao nhìn chăm chú một chút hàn mang kia, hoa dung thất sắc, thét to: "Huyền Minh Châm! Ngươi tại sao có thể có Huyền Minh Châm!"

Dương Khai mắt điếc tai ngơ, đã thuận thế hướng nàng nhào tới, Long Hóa bí thuật thôi động phía dưới, long uy tràn ngập, hai tay hóa thành sắc bén vuốt rồng, không có chút nào thương hương tiếc ngọc chi tình, bay thẳng đến bộ ngực đầy đặn của Bắc Ly Mạch chộp tới.

Hắn không biết Bắc Ly Mạch tại sao lại kiêng kỵ Huyền Minh Châm như vậy, chỉ là hắn bây giờ có thể nghĩ tới duy nhất có thể uy hiếp Bắc Ly Mạch, chỉ sợ cũng chỉ có thủ đoạn này.

Lúc trước thụ Bắc Ly Mạch mời, tiến về Ngạo Tuyết Băng Cung thay nàng chữa trị Giới Môn, bị Bắc Ly Mạch nhốt vào trong băng lao, tại trong băng lao tầng 18 kia, Dương Khai đụng phải một thiếu nữ, thiếu nữ kia ký ức hỗn loạn, ngay cả tên của mình đều không nhớ rõ, Dương Khai liền thuận miệng xưng nàng là Băng cô nương.

Băng cô nương nhớ mang máng mình cùng Bắc Ly Mạch là quan hệ thầy trò, bởi vì phạm phải sai lầm lớn bị Bắc Ly Mạch nhốt tại trong băng lao tầng 18, cuối cùng giao cho Dương Khai một cây Huyền Minh Châm, trong châm phong ấn nàng tự sáng tạo một môn cấm thuật.

Thời gian không tính là quá lâu, Dương Khai tự nhiên nhớ kỹ Băng cô nương lúc ấy nói tới nói như vậy, nàng đã nói với chính mình, cấm thuật trong Huyền Minh Châm này không có khả năng giết chết Bắc Ly Mạch, lại là có thể kéo dài nàng ít nhất ba hơi, nhiều nhất mười hơi thời gian.

Đây cũng là Dương Khai trên tay bây giờ đồ vật duy nhất có thể có hi vọng đối kháng Bắc Ly Mạch, thần thông khác tại trước mặt một vị Thánh Tôn căn bản không đáng giá nhắc tới.

Chỉ là hiệu quả này tốt có chút vượt quá Dương Khai dự kiến.

Huyền Minh Châm vừa ra, Bắc Ly Mạch phản ứng hắn cũng để ở trong mắt, trong mắt của nàng rõ ràng có một loại cắn răng nghiến lợi kiêng kị cùng căm hận chi ý.

Trong chớp nhoáng này, Dương Khai ẩn ẩn cảm giác sự tình cũng không phải là chính mình hiểu biết đơn giản như vậy, vị Băng cô nương kia có lẽ còn có ẩn tình gì đó không có nói với chính mình.

Nhưng bây giờ tên đã trên dây, hắn vô tâm hắn chú ý, chỉ mong lấy có thể mượn nhờ trong Huyền Minh Châm cấm thuật uy năng kia có thể đúng như Băng cô nương kia trước đó lời nói.

Nếu thật có thể làm đến điểm này mà nói, hắn cùng pháp thân chưa hẳn liền không có cơ hội chạy thoát.

Bắc Ly Mạch tốc độ cực nhanh, thân hình lơ lửng không cố định, xê dịch lộn vòng, không nói ra được linh động duy mỹ, nhưng này Huyền Minh Châm lại như như giòi trong xương đồng dạng theo đuổi không bỏ, đường đường một vị Ma Thánh, đúng là thoát khỏi không được.

Ba hơi, vẻn vẹn chỉ là ba hơi, Huyền Minh Châm liền đã kích xạ đến Bắc Ly Mạch phụ cận.

Bắc Ly Mạch trên mặt hiện lên một vẻ bối rối chi ý, chợt Ma Nguyên chấn động, bên ngoài thân chỗ bỗng nhiên xuất hiện một tầng phòng hộ mắt trần có thể thấy.

Có thể cái này không có chút ý nghĩa nào, Huyền Minh Châm kia đúng là không cần tốn nhiều sức liền phá vỡ một vị Ma Thánh phòng hộ, trực tiếp đánh vào thân thể Bắc Ly Mạch.

Bắc Ly Mạch thân thể mềm mại chấn động, cả người tựa như là bị ai thi triển Định Thân Chú một dạng, lập tức cứng ngắc tại nguyên chỗ không thể động đậy, trên khuôn mặt vũ mị một mảnh không thể tin thần sắc.

Sau một khắc, Dương Khai vuốt rồng cũng xé mở nàng phòng ngự, bàn tay cắm vào bộ ngực của nàng, nắm lấy một viên trái tim nhảy lên!

Đắc thủ!

Dương Khai tròng mắt trợn tròn, giống như đặt mình vào mộng cảnh, hắn là thật không nghĩ tới chính mình sẽ đắc thủ nhẹ nhõm như vậy, Bắc Ly Mạch thế nhưng là một vị Ma Thánh, đứng tại toàn bộ Ma Vực đỉnh phong nhất 12 vị cường giả một trong, thế mà bị Huyền Minh Châm kia khắc chế gắt gao.

Băng cô nương không phải nói cái đồ chơi này chỉ có thể kéo dài nàng mấy hơi công phu sao, tại sao lại có lớn như vậy uy năng, ở trong đó đến cùng còn có cái gì là chính mình chỗ không hiểu rõ..