Chương 3552: Thần hồn chiến trường

Chương 3552: Thần hồn chiến trường

Chương 3552: Thần hồn chiến trường

Không có công phu suy nghĩ nhiều, Dương Khai trên tay dùng sức, liền chuẩn bị đem Bắc Ly Mạch Ma Tâm phá hủy.

Thân là một vị Ma Thánh, nàng Ma Tâm khẳng định không chỉ viên này, mặc dù bóp nát nó, cũng không nhất định có thể làm cho Bắc Ly Mạch như vậy vẫn lạc, nhưng tối thiểu nhất có thể cho nàng nguyên khí đại thương, đến lúc đó liền thuận tiện mình cùng pháp thân chạy trốn.

Dương Khai cũng nghĩ rõ ràng, sau khi bóp nát viên Ma Tâm này, quản nó phía sau hồng thủy ngập trời, lập tức liền cùng pháp thân như vậy bỏ chạy.

Nhưng vào lúc này, trên người Bắc Ly Mạch nơi bị Huyền Minh Châm bắn vào kia bỗng nhiên thoải mái ra một cỗ lực lượng vô hình, lực lượng kia khuếch tán ra một vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, lấy cực nhanh tốc độ lay động qua phạm vi ngàn dặm chi địa.

Dương Khai động tác lập tức cứng đờ, khí lực cả người một chút cũng không sử ra được, thần hồn rung chuyển bất an, có một loại dấu hiệu muốn ly thể bay ra, một cái chớp mắt này hắn dọa đến hồn phi phách tán  mặc cho hắn như thế nào thôi động thần niệm đều không thể ổn định thần hồn của mình.

Trước mắt tầm mắt hoa một cái, toàn bộ thế giới đã hoàn toàn biến dạng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ thế giới bị tuyết trắng mênh mang bao trùm, hàn phong gào thét, lạnh lẽo thấu xương, bốn phía từng tòa hoặc lớn hoặc nhỏ băng sơn, óng ánh sáng long lanh, trên bầu trời còn không ngừng bay xuống lông ngỗng lớn bông tuyết, rơi vào trên người, lạnh buốt cảm giác truyền đến, để Dương Khai nhịn không được rùng mình một cái.

Bắc Ly Mạch vốn hẳn nên ở trước mặt mình, bị chính mình vuốt rồng cắm vào lồng ngực cũng không thấy bóng dáng, ngược lại xuất hiện tại trên một cây thông thiên băng lăng trăm trượng có hơn, nàng thanh tú động lòng người đứng ở nơi đó, phía sau tóc bạc bay múa, phảng phất là trong băng hàn thế giới này nở rộ một đóa hoa nhỏ.

Chỉ bất quá giờ này khắc này, Bắc Ly Mạch thần sắc lại tràn đầy oán giận, nhìn chăm chú chính mình sở tại phương hướng, tại nơi kia nghiến răng nghiến lợi.

Dương Khai nhíu nhíu mày, rõ ràng cảm giác mình tình huống có chút không thích hợp, nghiêm túc kiểm tra một chút tự thân, thình lình phát hiện chính mình thứ này lại có thể là thần hồn linh thể trạng thái.

Nói một cách khác, ở vào thế giới này chính mình, cũng không phải là nhục thân, mà là thần hồn.

Vậy Bắc Ly Mạch cũng giống như vậy!

Mình cùng nhục thể của nàng, hẳn là đều còn tại Vân Ảnh đại lục nào đó một chỗ, duy trì trước đó tư thế.

Đây là tình huống như thế nào? Dương Khai trăm mối vẫn không có cách giải, phía sau truyền đến một trận dị hưởng, Dương Khai quay đầu nhìn lại, tầm mắt có chút co rụt lại, trầm giọng nói: "Băng cô nương!"

Lúc trước tại Ngạo Tuyết Băng Cung trong băng lao tầng 18 kia thấy qua Băng cô nương, đang từ đằng sau cướp bước mà đến, thiếu nữ trên mặt treo một tia mỉm cười ngọt ngào, một bộ không rành thế sự u mê vô tri dáng vẻ, nhưng theo nàng tiếp cận, Dương Khai lại là cảm giác được một cỗ nguy cơ lớn lao, không để lại dấu vết vòng vo nửa người, đồng thời đối mặt với Bắc Ly Mạch cùng vị thần bí thiếu nữ này.

Nói đến, ngày đó mặc dù tại trong băng lao kia đến vị Băng cô nương này tương trợ, nhưng Dương Khai cũng không có thật tin hoàn toàn nàng mà nói, sở dĩ tiếp nhận Huyền Minh Châm kia, chủ yếu là bởi vì Băng cô nương nói cái đồ chơi này không nhỏ uy năng, có thể kéo dài Bắc Ly Mạch ba hơi đến mười hơi công phu.

Lúc kia Dương Khai tại trên địa bàn Bắc Ly Mạch chữa trị Giới Môn, dù sao cũng phải phòng bị Bắc Ly Mạch một hai. Nếu không phải ra chuyện hôm nay, Dương Khai chỉ sợ cũng sẽ không vận dụng Huyền Minh Châm, mà sẽ đem vật này vẫn giấu kín.

Bây giờ xem ra, chính mình hẳn là lấy người ta nói, bị người ta lợi dụng.

Nhưng biết thì biết, coi như một lần nữa, Dương Khai cũng phải kích phát Huyền Minh Châm, tại trước mặt Bắc Ly Mạch, chính mình thật sự là không có chống lại năng lực.

"Tiểu tử, làm không tệ nha." Băng cô nương dừng lại thân hình, cùng Dương Khai Bắc Ly Mạch phân biệt cách trăm trượng khoảng cách, hiện lên tam giác mà đứng, cười mỉm nhìn qua hắn nói: "Nhanh như vậy liền đắc thủ, lựa chọn ngươi quả nhiên là chính xác."

Dương Khai thản nhiên nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì." Bị người lợi dụng tự nhiên có một bụng khó chịu, cứ việc cho tới bây giờ cũng không thể thấy rõ vị Băng cô nương này chân diện mục, có thể đối phương tuyệt đối là đang mượn trợ tay mình mưu đồ thứ gì, cái này đủ để cho Dương Khai đối lại bảo trì cảnh giác.

"Ngươi gọi nàng cái gì?" Bắc Ly Mạch hận hận trừng mắt Dương Khai, cười lạnh cuống quít: "Ngươi biết nàng có bao nhiêu già sao? Thế mà còn gọi nàng Băng cô nương!"

"Tuổi của ngươi cũng không nhỏ!" Dương Khai lườm nàng một chút, hai nữ nhân này, liền không có một cái tốt, đi đầu chi gấp, là trước hiểu rõ nơi này là nơi quái quỷ gì, sau đó nghĩ biện pháp thoát khốn mới là nghiêm chỉnh.

Vị Băng cô nương này nếu dám mượn nhờ tay mình tính toán Bắc Ly Mạch, đoán chừng thực lực cũng thấp không đến đi đâu, thành này cửa cháy, chính mình cá trong chậu này hay là sớm một chút tránh đi thì tốt hơn, vạn nhất bị tai họa chỉ sợ vô lực tự vệ, liền để các nàng chó cắn chó, một miệng lông tốt.

"Nghịch đồ!" Băng cô nương cắn răng quát khẽ, "Mấy vạn năm không thấy, ngươi lá gan càng lớn a, lại dám như thế xen vào bản tôn."

Bắc Ly Mạch cười lạnh nói: "Sư tôn ngươi làm sao còn không chết a, đệ tử cho là ngươi đã sớm chết tại trong băng lao nữa nha, không nghĩ tới còn có gặp lại thời điểm."

Ngay tại tả hữu dò xét tìm kiếm đường ra Dương Khai nghe vậy, nhìn xem cái này, lại nhìn xem cái kia, nhịn không được bật cười: "Các ngươi thật đúng là sư đồ a!"

Ngày đó Băng cô nương nói nàng cùng Bắc Ly Mạch là quan hệ thầy trò, Dương Khai tạm thời nghe chi. Hiện tại xem ra, trên một điểm này, Băng cô nương không có nói sai, chỉ bất quá sự tình cũng không phải là nàng nói như vậy, nàng là Bắc Ly Mạch đệ tử, tình huống chân thật mà là trái lại. . .

Nàng lại là Bắc Ly Mạch sư tôn!

Một vị Ma Thánh sư tôn!

Đây quả thực là lão cổ đổng cấp bậc tồn tại.

"Ngươi cũng nói với hắn thứ gì?" Bắc Ly Mạch nhìn qua nhìn qua Băng cô nương kia hỏi, tại thời điểm nhìn thấy Huyền Minh Châm kia, Bắc Ly Mạch đã thấm nhuần tất cả, tuyệt đối là ngày đó đem Dương Khai giam giữ tiến băng lao thời điểm, để hắn cùng mình sư tôn có cơ hội tiếp xúc.

Chỉ bất quá mấy vạn năm này xuống tới, Băng cô nương tại trong băng lao không hề có động tĩnh gì, nàng là thật coi là đối phương đã chết, dù sao nàng nhiều lần tự mình điều tra, cũng không có phát hiện nó có huyền cơ gì, bây giờ xem ra, hẳn là Băng cô nương vận dụng bí thuật gì, lừa qua cảm giác của mình.

Băng cô nương hé miệng yêu kiều cười: "Cũng không nói cái gì, chính là đem ngươi cố sự hơi biên soán một chút nói cùng hắn sau khi nghe xong, sau đó để hắn giúp ta một vấn đề nhỏ. . ."

"Không biết xấu hổ!" Bắc Ly Mạch mặt lạnh lấy khẽ nói, "Ngươi cho rằng đem ta kéo tới nơi này đến ngươi liền thắng chắc sao? Sư tôn ngươi đại khái là quên, ta sớm đã không phải năm đó ta đối với ngươi nghe lời răm rắp kia, ta Bắc Ly Mạch. . . Chính là Ma Thánh!"

Băng cô nương không chỗ ở gật đầu: "Ta biết, bằng không ta như thế nào lại bị ngươi cầm tù tại trong băng lao mấy vạn năm?"

Bắc Ly Mạch nói: "Ngươi nếu là trốn ở trong băng lao, có lẽ còn có thể thọ hết chết già, nếu dám ra đây tính toán ta, vậy liền đừng trách bản tôn đối với ngươi không khách khí."

Băng cô nương cười duyên nói: "Bản lãnh của ngươi là ta dạy, ngươi cảm thấy trong này ngươi có mấy thành phần thắng?"

"Diệt ngươi dư xài!" Bắc Ly Mạch tranh phong tương đối.

"Hai vị chờ một chút!" Dương Khai nghe các nàng đấu võ mồm nghe có chút trăm nhàm chán nại, đưa tay dừng lại lời đầu của các nàng  tả hữu tất cả nhìn một chút nói: "Ta có thể hỏi một chút, đây là địa phương nào sao?"

Băng cô nương mỉm cười trả lời: "Đây là bản cung thần hồn chiến trường."

Dương Khai thần sắc giật giật: "Trong Huyền Minh Châm kia phong ấn chính là bí thuật này?"

"Không tệ!" Băng cô nương gật đầu, "Thần hồn chiến trường vừa ra, liền có thể đem người khác thần hồn linh thể kéo vào nơi đây, lấy thần hồn mà chiến, không chết. . . Không ngớt!"

Dương Khai không chỗ ở gật đầu: "Thật sự là ghê gớm bí thuật!" Vị Băng cô nương này nhục thân còn tại trong băng lao tầng 18 kia, mà lại bị nhốt mấy vạn năm thời gian, nhục thân mặc dù còn bảo trì hoàn chỉnh, đoán chừng cũng không đại dụng gì, nói một cách khác, coi như cho nàng nhục thân, nàng cũng không phát huy ra bao nhiêu lực lượng.

Có thể thần hồn chiến trường này khác biệt, riêng phần mình bài trừ nhục thân ràng buộc, lấy thần hồn linh thể mà chiến, Băng cô nương có thể trình độ lớn nhất ngăn chặn Bắc Ly Mạch ưu thế, nàng đã vì thế chuẩn bị mấy vạn năm, đoán chừng tạo nghệ trên lực lượng thần hồn cũng không thể khinh thường.

"Ta có một cái đề nghị, không biết Băng cô nương có nguyện ý hay không nghe một chút, ngươi đơn giản là muốn giết Bắc Ly Mạch tiện nhân kia, nếu như ngươi có thể đáp ứng ta, trong mười hơi, ta tất lấy tiện nhân kia tính mệnh."

Nghe hắn mở miệng một cái tiện nhân mắng không chút nào mập mờ, Bắc Ly Mạch mặt đều đen, âm thầm cắn răng quyết tâm, tìm tới cơ hội lời nói nhất định phải Dương Khai đẹp mắt.

Băng cô nương khóe miệng khẽ nhếch: "Trong mười hơi lấy nàng tính mệnh? Tiểu tử nói chuyện cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi, ngươi mới tu vi gì, ngay cả bản cung đều không có bản sự này, huống chi là ngươi."

Dương Khai khẽ cười nói: "Vậy dĩ nhiên là cần cô nương phối hợp."

Băng cô nương nói: "Như thế nào phối hợp?"

"Thả ta ra ngoài, ta cam đoan đem nhục thể của nàng chặt thành thịt vụn!" Dương Khai vừa nói, một bên hai tay thành đao, trong hư không cấp tốc chặt đứng lên, phảng phất tại chặt thịt nhân bánh một dạng.

Lời vừa nói ra, Bắc Ly Mạch sắc mặt đại biến, cắn răng nói: "Tiểu tử ngươi dám!"

Nếu thật là nhục thân bị hủy, vậy nàng coi như xong, cho nên nghe chút Dương Khai nói như vậy, khẩn trương ghê gớm, sợ Băng cô nương đáp ứng hắn.

"Lạc lạc lạc lạc. . ." Băng cô nương lập tức cười trang điểm lộng lẫy.

Dương Khai cũng cười nói: "Cô nương cảm thấy ta đề nghị này thế nào? Nói đến ta cũng vô tội vô cùng, không cẩn thận liền bị quấn vào các ngươi tranh đấu, nơi này lúc đầu cũng không có ta chuyện gì, ta trong này càng không giúp đỡ được cái gì, còn không bằng để cho ta ra ngoài ra một phần lực."

"Đề nghị rất không tệ." Băng cô nương vầng trán nhẹ hạm, nụ cười trên mặt vừa thu lại: "Thế nhưng là ta không thể đáp ứng ngươi."

Dương Khai bĩu môi nói: "Vì sao?"

Băng cô nương híp mắt nhìn qua Bắc Ly Mạch, thản nhiên nói: "Ngươi đem nhục thể của nàng chặt thành thịt vụn, bản cung coi như không có cách nào đoạt xá."

Dương Khai nháy mắt mấy cái, nhịn không được cười lên: "Nguyên lai ngươi đánh chính là cái chủ ý này."

"Ngươi lại muốn đoạt xá ta?" Bắc Ly Mạch cười lạnh một tiếng, bất quá đối phương đã có quyết định này, cũng làm cho nàng thoáng tâm định một chút, nếu không nàng thật đúng là sợ Dương Khai bị thả ra.

"Có gì không thể?" Băng cô nương có chút nhíu mày, "Ngươi ta tu luyện công pháp có cùng nguồn gốc, chỉ cần thắng ngươi, đoạt xá đứng lên hẳn là không cái gì khó khăn quá lớn, mà lại. . . Bản cung cũng chỉ bất quá là cầm lại thứ thuộc về chính mình."

"Liền sợ ngươi không có bản sự này!" Bắc Ly Mạch cười lạnh cuống quít.

"Có bản lãnh hay không thử qua mới biết được." Băng cô nương nhẹ nhàng cười, khí thế trên người từ từ kéo lên, băng hàn pháp tắc tràn ngập ra, liếm liếm môi đỏ mọng nói: "Đồ nhi ngươi biết không? Năm đó nam nhân kia tại trước khi chết thế nhưng là một mực hô hào tên của ngươi, muốn ngươi đi cứu hắn đâu.".