Chương 3553: Thành môn thất hỏa

Chương 3553: Thành môn thất hỏa

Chương 3553: Thành môn thất hỏa

Vân Ảnh đại lục, chỗ Dương Khai tấn thăng chi địa 3 vạn trượng phía trên mặt đất, một nam một nữ thân ảnh đứng sừng sững nguyên địa, phảng phất tuyên cổ vĩnh tồn pho tượng.

Dương Khai vuốt rồng cắm vào chỗ lồng ngực Bắc Ly Mạch, nắm lấy viên Ma Tâm ngay tại nhảy lên kia, Bắc Ly Mạch trên mặt hiện ra một vòng đau đớn thần sắc, nhưng đôi mắt đẹp này lại là không có tiêu điểm, trống rỗng hỗn loạn.

Mùi máu tanh nhàn nhạt theo gió tung bay.

Pháp thân chật vật trở về, chợt nhìn đến đây cảnh cũng là ngây ngốc một chút, vội vàng lẻn đến bên cạnh, cẩn thận quan sát một trận, trên gương mặt góc cạnh rõ ràng lộ ra khó xử cùng thần sắc lo lắng.

Nó không biết rốt cuộc vừa nãy chuyện gì xảy ra, chỉ là bây giờ nó từ trong thân thể Dương Khai cùng Bắc Ly Mạch không cảm giác được mảy may thần hồn vết tích, nói một cách khác, hai người này thần hồn đều đã thoát xác mà ra, không biết đi địa phương nào.

Cái này khiến nó cảm giác có chút khó làm.

Giờ phút này không thể nghi ngờ là đánh giết Bắc Ly Mạch thời cơ tốt nhất, Bắc Ly Mạch nhục thân ở đây, thần hồn không thấy tăm hơi, vô luận nó làm cái gì đối phương đều không có sức phản kháng. Có thể mấu chốt là nó nếu thật giết Bắc Ly Mạch, Dương Khai cũng muốn bị liên lụy làm sao bây giờ?

Hai người thần hồn không có khả năng đồng thời vô duyên vô cớ thoát xác mà ra, tuyệt đối là bởi vì bí thuật nào đó, tại trước khi không có nhìn rõ tác dụng bí thuật kia, pháp thân là không dám có chút hành động thiếu suy nghĩ.

Thậm chí nó ngay cả di động thân thể của hai người cũng không dám.

Rơi vào đường cùng, nó chỉ có thể mượn nhờ toàn bộ đại lục lực lượng, đem nơi đây vết tích che giấu, miễn cho bị người khác phát hiện cái gì.

Trong thần hồn chiến trường, Băng cô nương thanh âm lạnh lẽo thấu xương, từng từ đâm thẳng vào tim gan: "Gia hoả kia, đối với ngươi thế nhưng là si tâm một mảnh, hắn cho là ngươi cuối cùng rồi sẽ tới cứu hắn, thế nhưng là cho đến chết, cũng không thể đã được như nguyện. Đồ nhi ngươi biết không, hắn tại thời điểm chết, biểu lộ tuyệt vọng kia thật là khiến người ta dư vị vô tận đâu. Ngươi lúc đó vì sao không cứu hắn đâu? Ngươi chỉ cần mở miệng, vi sư khẳng định sẽ thành toàn các ngươi, ngươi thế nhưng là vi sư coi trọng nhất đệ tử!"

"Huyền Băng!" Bắc Ly Mạch một tiếng gầm thét, khuôn mặt xinh đẹp gần như vặn vẹo, thân thể mềm mại chấn động xuống, đếm mãi không hết hàn mang giống như quá cảnh như châu chấu hướng phía trước đánh tới.

Huyền Băng trên mặt treo một tia lạnh nhạt cười lạnh, bên ngoài thân chỗ hiển hiện một tầng ánh sáng mắt trần có thể thấy màn, hiện lên hình nửa vòng tròn ngăn tại phía trước.

Xuy xuy xuy thanh âm bên tai không dứt, hàn mang kia đụng vào màn sáng phía trên, chỉ va chạm lên tầng tầng gợn sóng, nhưng thủy chung không cách nào đột phá màn sáng phòng hộ kia.

Trong thần hồn chiến trường băng hàn ý cảnh càng nồng đậm, phảng phất muốn đem người thần hồn đông kết.

Sư đồ hai người này, đều là Tuyết Ma xuất thân, tinh thông tất cả đều là Băng hệ pháp tắc, mà lại tạo nghệ tại trên lực lượng thần hồn đều cao đến một trình độ làm cho người giận sôi,  vừa động thủ này, toàn bộ thần hồn chiến trường đều hứng chịu tới tác động đến.

Dương Khai sớm tại thời điểm Huyền Băng mở miệng khiêu khích liền ý thức được không đúng, vội vàng hướng ra ngoài chạy trốn.

Bắc Ly Mạch là Ma Thánh, tự nhiên có Ma Thánh cấp bậc thần hồn tu vi, Huyền Băng nếu dám xông nàng hạ độc thủ, đoán chừng cũng kém không đến đi đâu, hai người này chiến đấu, Dương Khai cũng không dám tham gia.

Có thể để Dương Khai cảm thấy im lặng là, thần hồn chiến trường này nhìn như rộng lớn vô biên, kì thực diện tích có hạn, hắn khó khăn lắm chạy trốn tới ngoài mười dặm, lại bị một tầng lực lượng vô hình cản trở lại, tựa như đã đến thần hồn chiến trường biên giới khu vực, rốt cuộc không có cách nào trốn càng xa hơn.

Lúc băng hàn lực lượng kia đánh tới, Dương Khai toàn bộ thần hồn linh thể đều run lẩy bẩy, bên ngoài thân chỗ càng là tràn ngập ra một tầng băng sương thật mỏng, cả kinh hắn vội vàng thôi động thần hồn chi lực, ngăn cản băng hàn chi lực kia.

Đây thật là gặp vận đen tám đời, Dương Khai trong lòng bi phẫn tột đỉnh. Lấy trước mắt tình huống này đến xem, chỉ sợ không đợi Huyền Băng cùng Bắc Ly Mạch phân ra thắng bại, chính mình liền muốn treo ở chỗ này, cái gì tọa sơn quan hổ đấu, ngồi thu ngư ông thủ lợi tất cả đều là vọng tưởng.

Xuy xuy thanh âm y nguyên không ngừng mà truyền đến, Huyền Băng tuy có thần hồn chi lực thủ hộ, không bị hàn mang kia thương tới thần hồn linh thể, nhưng như cũ tại từng bước một hướng lui lại đi, từ trên điểm này đến xem, nàng tạo nghệ tại tên thần hồn tựa hồ có chút không bằng Bắc Ly Mạch.

Dù sao nàng bị Bắc Ly Mạch đóng vài vạn năm, Bắc Ly Mạch bây giờ lại là Ma Thánh tôn sư, thực lực không bằng cũng là bình thường.

Nhưng nàng nụ cười trên mặt lại như cũ không có yếu bớt nửa phần, trong miệng khiêu khích cũng chưa từng chút nào ngừng: "Tức giận? Đã nhiều năm như vậy, ngươi thế mà còn quên không được gia hoả kia, ngươi thật đúng là vi sư hảo đồ đệ, ngay cả sư phó ngươi nam nhân ngươi cũng muốn nhớ, cuối cùng thì sao? Hắn chết, chết trên tay ngươi!"

"Đánh rắm!" Một mực trầm mặc không nói Bắc Ly Mạch cắn răng giận mắng, "Rõ ràng là ngươi giết hắn, cùng ta có liên can gì?"

Huyền Băng sắc mặt lạnh lùng nói: "Nếu không phải là ngươi, vi sư như thế nào lại giết hắn?"

Đang khi nói chuyện, Huyền Băng đã lui ra trên trăm trượng, khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng mỉm cười nói: "Đồ nhi, ngươi thật giống như thụ thương a, thần hồn chi lực của ngươi cùng ta dự trù làm sao có chút sai lệch?"

Dương Khai bên kia ngay tại vất vả ngăn cản hàn ý nghe vậy, trong lòng sáng như tuyết.

Bắc Ly Mạch đương nhiên thụ thương, không chỉ Bắc Ly Mạch, bây giờ toàn bộ Ma Vực 12 Ma Thánh, đều có thương tích trong người, trước đó Minh Nguyệt thế nhưng là diệt bọn hắn phần lớn người một sợi phân hồn, trong thời gian ngắn như vậy, chắc hẳn những Ma Thánh này cũng còn không thể khôi phục lại.

Mà thương tích trên thần hồn, để Bắc Ly Mạch tại thần hồn chiến trường này bên trên dưới thực lực ngã rất lớn một đoạn.

"Vậy thì thế nào?" Bắc Ly Mạch hừ lạnh, làm chỉ khẽ nâng, nhẹ nhàng hướng Huyền Băng chỗ điểm tới.

Một chỉ này điểm xuống, Huyền Băng thân thể mềm mại chấn động, ngay sau đó, chỗ ngực đúng là xuất hiện một mảnh trắng noãn bông tuyết, bông tuyết kia phảng phất một cái lạc ấn, khắc ở chỗ lồng ngực Huyền Băng, nương theo lấy răng rắc răng rắc thanh âm, bông tuyết cấp tốc biến lớn, băng hàn pháp tắc ngưng tụ, rất có xu thế đem Huyền Băng triệt để bao trùm.

Huyền Băng trên mặt hiện ra cực độ đau đớn chi sắc, thân thể cũng biến thành cứng ngắc.

Bất quá rất nhanh, nàng lại bỗng nhiên bật cười, châm chọc nói: "Ta nói, bản lãnh của ngươi là ta dạy, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

Nói chuyện thời điểm, trên người bông tuyết thế mà cấp tốc tan rã, cùng lúc đó, nàng hướng phía trước sải mạnh mấy bước  đồng dạng hướng Bắc Ly Mạch điểm ra vài chỉ, Bắc Ly Mạch biến sắc, thân ảnh thoải mái xê dịch, tránh đi vô hình chỉ lực kia.

Còn không đợi Bắc Ly Mạch đứng vững thân hình, mấy đạo trắng noãn xiềng xích đã bốn phương tám hướng tập tới, giống như mấy đầu xuất động Linh Xà, muốn đem nàng quấn quanh.

Bắc Ly Mạch đưa tay trong hư không một trảo, một thanh óng ánh trường kiếm liền nắm cùng trên lòng bàn tay, tiện tay điểm tới, chính giữa một đầu xiềng xích đỉnh, đinh đương một tiếng, đem xiềng xích kia điểm bay ra ngoài, tiện tay mưa kiếm như thác nước, hóa thành một màn ánh sáng.

Đương đương đương đương thanh âm bên tai không dứt, hàn quang nở rộ thời điểm, hai người trong lúc nhất thời đấu túi bụi.

Sư đồ hai người này, vô luận là chủng tộc còn là tu luyện công pháp đều có cùng nguồn gốc, tranh đấu lên thủ đoạn cực kỳ tương tự, chỉ bất quá một cái bị nhốt lâu ngày, thực lực không bằng người, một cái khác có thương tích trong người, sân khách tác chiến, trong thời gian ngắn đúng là cái thế lực ngang nhau chi cục.

Dương Khai đã bị các nàng triệt để không nhìn!

Huyền Băng là không biết Dương Khai thân phụ cơ duyên lớn, tập trung tinh thần muốn đoạt xá Bắc Ly Mạch nhục thân, chiếm đoạt chính mình đồ đệ này thần hồn, cho nên lười đi quản Dương Khai chết sống.

Bắc Ly Mạch mặc dù hữu tâm bảo trụ Dương Khai tính mệnh, giờ phút này cũng là hoàn mỹ phân tâm.

Cái này đưa đến kết quả chính là Dương Khai tình cảnh càng không chịu nổi.

Hai nàng này thời điểm người không động thủ còn tốt, vừa động thủ, toàn bộ thần hồn chiến trường rét lạnh liền liên tục tăng lên.

Dương Khai liều mạng thôi động thần hồn chi lực ngăn cản, cũng vô pháp thủ hộ tự thân chu toàn. Mặc dù đã trốn đến chiến trường tít ngoài rìa chỗ, vừa vặn y nguyên dần dần bị nơi băng sương kia bao bọc, giá rét thấu xương chẳng những để thần hồn của hắn run rẩy, tựa hồ ngay cả tư duy đều muốn đông kết.

Sương lạnh dần dần hóa thành băng cứng, trước sau bất quá thời gian một nén nhang, Dương Khai toàn bộ thần hồn linh thể liền đã bị đóng băng đứng lên, ý thức dần dần trầm luân, phảng phất rơi vào một cái vực sâu không đáy, trước mắt một vùng tăm tối.

Lần này thật là xong. . .

Trong Trụ Thiên đại lục từ dưới mí mắt 12 Ma Thánh trốn thoát, thế mà tại loại địa phương quỷ quái này gãy kích trầm sa, còn có so đây càng để cho người ta biệt khuất sao?

Ngay tại cả người tư duy triệt để lâm vào vô biên hắc ám thời điểm, một cỗ thanh lương chi ý bỗng nhiên quét sạch toàn thân, Dương Khai một cái giật mình, đột nhiên tỉnh táo lại.

Tầm mắt một lần nữa tập trung thời điểm, phát hiện chính mình còn bị tầng băng cứng kia bao vây lấy, thần hồn các nơi đều truyền đến để cho người ta khó mà chịu được hàn ý, nhưng ở dưới thanh lương chi ý kia tác dụng, cảm giác lại là không có trước đó khó chịu như vậy.

Ôn Thần Liên!

Dương Khai tròng mắt đi lòng vòng, có chút không dám tin.

Ôn Thần Liên làm sao còn sẽ có tác dụng? Thần hồn linh thể của mình bị kéo tiến trong thần hồn chiến trường này, Ôn Thần Liên cũng không có bị kéo vào a, theo đạo lý tới nói, mình cùng Ôn Thần Liên ở giữa hẳn là triệt để đoạn tuyệt liên hệ mới là. . .

Thế nhưng là giờ phút này xem ra, mối liên hệ này căn bản không có đoạn tuyệt, Dương Khai thậm chí cảm giác mình có thể đem Ôn Thần Liên triệu hoán tới, chẳng những là Ôn Thần Liên, trong thức hải của mình tất cả tất cả đều có thể. . .

Phát giác được điểm này, Dương Khai lặng yên không một tiếng động nhắm mắt lại, quyết định tạm thời sung làm một cái rùa đen rút đầu!

Trên chiến trường, Huyền Băng cùng Bắc Ly Mạch chiến hừng hực khí thế, cường đại lực lượng thần hồn bốn phía, toàn bộ thần hồn chiến trường đều rung chuyển bất an, phảng phất lúc nào cũng có thể sụp đổ ra, bốn phía từng tòa băng sơn óng ánh sáng long lanh kia nhao nhao nổ tung, bạo thành bột mịn, toàn bộ thế giới đều bị chỗ băng phấn kia tràn ngập, trên bầu trời phiêu đãng xuống bông tuyết càng cuồng mãnh.

Hai bóng người ở giữa không trung dây dưa không rõ, khi thì va chạm, khi thì tách ra, xen lẫn từng tiếng kêu rên.

Thần hồn chi chiến không thể so với bình thường chiến đấu, loại tranh đấu này có thể nói là hung hiểm nhất, một nước vô ý liền có thể bỏ mình đạo tiêu, mỗi một lần va chạm kia, vô luận là Huyền Băng hay là Bắc Ly Mạch đều muốn tiếp nhận to lớn đau đớn, cơ hồ chính là tại đả thương địch thủ 1000 tự tổn 800.

Có thể bản này xác nhận sư đồ hai nữ nhân, giờ phút này lại giống như là không đội trời chung cừu địch đồng dạng, thế muốn để đối phương chết không yên lành.

Bây giờ liền xem ai trước không chịu nổi.

Kịch chiến đến nay, Bắc Ly Mạch sắc mặt khôi phục bình tĩnh, ngược lại là Huyền Băng có chút tức hổn hển dáng vẻ, hiển nhiên đã đã rơi vào hạ phong.

Cái này cũng không khó lý giải, Bắc Ly Mạch mặc dù thần hồn bị thương, đó cũng là một vị Ma Thánh, nếu không có như vậy, Huyền Băng chỉ sợ sớm đã không phải là đối thủ, nàng tuy là sư tôn, có thể đó cũng là mấy vạn năm trước sự tình, ba ngày không gặp kẻ sĩ, còn tưởng là lau mắt mà nhìn đâu, huống chi mấy vạn năm thời gian..