Chương 3554: Ngươi thế mà không chết

Chương 3554: Ngươi thế mà không chết

Lại là một lần va chạm kịch liệt, toàn bộ thần hồn chiến trường vì đó chấn động, chỉ bất quá lần này Bắc Ly Mạch cùng Huyền Băng hai nữ nhưng không có như vậy tách ra, ngược lại chăm chú dính vào nhau, riêng phần mình song chưởng chạm nhau, trong hai bộ thân thể, thần hồn chi lực tuôn ra, hóa thành bài sơn đảo hải chi thế hướng đối phương ép tới.

"Mấy vạn năm, bản cung rốt cục chờ đến cơ hội này, hôm nay chính là chết ở chỗ này, tên nghịch đồ nhà ngươi cũng đừng hòng tốt hơn!" Huyền Băng một tấm gương mặt xinh đẹp vặn vẹo dữ tợn, điên cuồng mà gầm thét.

Bắc Ly Mạch sắc mặt ngưng trọng, một bên thôi động lực lượng thần hồn cùng Huyền Băng chống lại, một bên trầm giọng nói: "Sư tôn, chuyện cũ đã vậy, ta cảm thấy chúng ta có thể ngồi xuống đến hảo hảo nói chuyện."

"Đàm luận?" Huyền Băng mỉa mai cười to: "Nói chuyện gì? Bản cung cùng ngươi tiện nhân kia lại có cái gì tốt nói! Vì đối phó ngươi, bản cung ngay cả nhục thân đều bỏ, sớm đã không có đường lui!"

Bắc Ly Mạch nói: "Nhưng sư tôn ngươi đã không phải là đối thủ của ta, lại tiếp tục như thế, ngươi sẽ chỉ hồn phi phách tán! Nhục thể của ngươi mặc dù bỏ, nhưng ta có thể lại vì ngươi tìm kiếm một bộ thân thể mới, ngày khác chưa hẳn không có cơ hội Đông Sơn tái khởi."

"Ngươi có thể có hảo tâm như vậy?" Huyền Băng cười lạnh cuống quít, "Ngươi đừng quên, ngươi là ta nuôi lớn, ngươi tính tình gì ta chẳng lẽ còn không biết? Chỉ sợ ta bên này vừa thu lại tay, ngươi lập tức liền muốn bản cung tính mệnh!"

Bắc Ly Mạch khe khẽ thở dài: "Vậy phải như thế nào làm, sư tôn mới có thể tin ta?"

"Bớt làm xuân thu đại mộng kia, ta tuyệt đối sẽ không tin ngươi!"

Bắc Ly Mạch thản nhiên nói: "Cho dù là lấy Đại Ma Thần danh nghĩa phát thệ, sư tôn cũng tin không được?"

Huyền Băng con ngươi bỗng nhiên khuếch trương: "Ngươi nguyện ý lấy Đại Ma Thần danh nghĩa phát thệ?"

Bắc Ly Mạch nhẹ nhàng gật đầu: "Chỉ cần sư tôn nguyện ý thu tay lại!"

Huyền Băng giống như không nghĩ tới Bắc Ly Mạch lại có thành ý như thế, biểu lộ không khỏi có chút ngẩn ngơ, bất quá chỉ là trong nháy mắt, nàng liền tuyệt trong lòng phần tưởng niệm này, sắc mặt một lần nữa trở nên dữ tợn, chậm rãi lắc đầu nói: "Đã chậm, tất cả đã trễ rồi, năm đó thời điểm bản cung giết người kia, ngươi ta liền đã nhất định không chết không thôi!"

Bắc Ly Mạch cắn răng nói: "Ngươi nhất định phải hùng hổ dọa người như vậy sao? Bản tôn đã lùi lại lại lui, nể tình ngươi là sư tôn ta phân thượng, nguyện cho ngươi một đầu sinh lộ, ngươi đừng muốn không biết tốt xấu."

Huyền Băng hừ lạnh: "Thôi nói chút lời hay, bản cung xác thực không phải là đối thủ của ngươi, lại như thế làm xuống dưới bản cung xác thực phải chết ở chỗ này, nhưng này thì như thế nào? Ngươi tuyệt đối sẽ không tốt hơn." Liều mạng tính mạng của nàng, nàng đủ để đem Bắc Ly Mạch trọng thương ở đây!

Không hài lòng, Bắc Ly Mạch có chút nhắm mắt lại, không cần phải nhiều lời nữa, lại lúc mở mắt, thần hồn ba động bỗng nhiên tăng cường mấy phần, chèn ép Huyền Băng kêu lên một tiếng đau đớn.

Trên hư không, hai nữ giằng co, lẫn nhau lực lượng thần hồn ba động lấy cực kỳ rõ ràng tốc độ xuống hàng, nhưng tương đối mà nói, Huyền Băng bên này hạ xuống tốc độ phải nhanh rất nhiều, chỉ sợ không dùng đến nửa canh giờ, liền thật muốn bị diệt sát nơi đây.

Nàng mặc dù mượn nhờ Dương Khai chi thủ, cưỡng ép đem Bắc Ly Mạch thần hồn kéo vào thần hồn chiến trường, Bắc Ly Mạch cũng là có thương tích trong người, nhưng thực lực không bằng người, tất cả tính toán đều là nghĩ viển vông.

Mặc dù như vậy, thời điểm Huyền Băng đang nhìn Bắc Ly Mạch, ánh mắt kia cũng là như muốn phun lửa, tràn đầy không cam lòng cùng phẫn nộ.

Sau một nén nhang, Huyền Băng thần hồn linh thể đã bày biện ra trạng thái hơi mờ, đây là dấu hiệu thần hồn chi lực tiêu hao quá độ, giờ phút này coi như nàng muốn thu tay, lấy loại trạng thái này chỉ sợ cũng không kiên trì được bao lâu thời gian liền muốn tan thành mây khói.

Bắc Ly Mạch cùng nàng một mực giằng co cũng là sắc mặt trắng bệch, thân thể lay động, nhưng tại loại thời điểm này, hai nữ vô luận là ai cũng không dám tuỳ tiện thu tay, nếu không cái thứ nhất phải bị thương chính là mình.

Trận thần hồn chi lực đánh nhau chết sống này, cuối cùng sẽ chỉ lấy bên trong một người hoàn toàn chết đi mà kết thúc.

Từ tình huống trước mắt đến xem, vẫn lạc người kia không thể nghi ngờ sẽ chỉ là Huyền Băng.

Ngay vào lúc này, mặt khác một cỗ khí tức bỗng nhiên tại ngoài mười dặm cấp tốc khôi phục, phảng phất ngủ say Cự Long thức tỉnh.

Hai nữ cùng nhau quay đầu nhìn lại, tất cả đều lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Bên kia Dương Khai một mực bị đóng băng lại bỗng nhiên mở mắt, thần niệm khẽ động, Trảm Hồn Đao trống rỗng xuất hiện, hóa thành một màn ánh sáng hướng chính mình chụp xuống.

Răng rắc răng rắc một trận vang động truyền đến lúc, Dương Khai thoát khốn mà ra, một tay lấy Trảm Hồn Đao chộp vào trên tay, nhếch miệng lên, lộ ra một vòng mỉm cười. Nơi đây tình huống thật như hắn suy nghĩ, trong thức hải của mình tất cả đều có thể triệu hoán tới.

Trảm Hồn Đao có thể, một món đồ khác hẳn là cũng có thể. . .

Tâm niệm vừa động, Dương Khai dưới chân thất thải hà quang nở rộ, một đóa Thất Thải Bảo Liên trống rỗng xuất hiện, đem hắn nâng nổi đứng lên.

Dương Khai liền giẫm tại trên Thất Thải Ôn Thần Liên, trên bờ vai khiêng Trảm Hồn Đao, phảng phất một vị sơn đại vương chuẩn bị xuống núi ăn cướp, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang hướng trung tâm chiến trường bước đi.

Hàn phong lăng liệt, băng hàn pháp tắc tàn phá bừa bãi, Ôn Thần Liên bốn phía quang hoa lưu động, đem tất cả rét lạnh ngăn cản ở ngoài, Dương Khai không nhận mảy may.

Huyền Băng cùng Bắc Ly Mạch đều ngây người, kinh ngạc nhìn nhìn qua bên này, thẳng đến Dương Khai đi tới gần, Huyền Băng mới thấp giọng hô nói: "Ngươi thế mà không chết!"

Sau khi cùng Bắc Ly Mạch giao thủ, nàng liền không có lại chú ý Dương Khai tình huống, dù sao dưới cái nhìn của nàng, tiểu tử thực lực thấp kém như vậy tại trong thần hồn chiến trường của mình căn bản không kiên trì được bao lâu, không cần thiết quá mức chú ý.

Có thể trên thực tế, Dương Khai chẳng những không chết, ngược lại tinh thần vô cùng phấn chấn, theo hắn tới gần, càng có một cỗ hung ác tà lệ khí tức bức ép tới, để Huyền Băng nhịn không được tư duy trì trệ.

"Rất thất vọng sao?" Dương Khai xông nàng nhếch miệng cười một tiếng, lại hướng Bắc Ly Mạch nhìn lại, bên khóe miệng dáng tươi cười tràn đầy không có hảo ý.

Bắc Ly Mạch biến sắc, không chút do dự há mồm phun một cái, thần hồn chi lực hóa thành một đạo băng trùy, thẳng hướng Dương Khai kích xạ mà tới.

Xùy một tiếng, Dương Khai chỗ ngực bụng lập tức bị xâu ra một cái lỗ thủng đến, miệng vết thương quang hoa chảy xuôi, không thấy máu tươi, dù sao cũng là thần hồn linh thể, tự nhiên là không có máu tươi gì chảy ra.

Dương Khai kinh ngạc nhìn cúi đầu nhìn lại, nhìn miệng vết thương của mình một trận, lại ngẩng đầu nhìn Bắc Ly Mạch, thần sắc ngang ngược vô cùng: "Đau chết a tiện nhân!"

Đang khi nói chuyện, giẫm lên Ôn Thần Liên vọt tới trước mặt Bắc Ly Mạch, một bàn tay quét tới.

Đùng một tiếng, Bắc Ly Mạch bị đánh nghiêng đầu một cái, nếu là nhục thân mà nói, chỉ sợ giờ phút này trên mặt muốn bao nhiêu ra một đạo dấu năm ngón tay tới.

Một tát này chẳng những đem Bắc Ly Mạch cho đánh phủ, liền ngay cả Huyền Băng cũng trợn tròn mắt, thất thần nhìn qua vết thương trên người Dương Khai, làm sao cũng nghĩ không thông hắn vì sao còn bình yên vô sự.

Thần hồn linh thể bị này trọng thương, coi như không chết cũng khẳng định sẽ mất đi phản kháng lực lượng, Dương Khai lại như cũ sinh long hoạt hổ. . . Cái này không bình thường a.

Mà liền tại thời điểm hai nữ thất thần, Dương Khai chỗ ngực bụng trong vết thương kia đã thất thải quang mang chảy xuôi, lỗ thủng bị băng trùy xuyên qua đi ra thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, cùng lúc đó, dưới chân Ôn Thần Liên cũng là hào quang đại phóng, diệu nhân tầm mắt.

"Ôn Thần Liên! Thiên Địa Chí Bảo, Ôn Thần Liên!" Huyền Băng khàn giọng thét lên, ánh mắt nóng rực nhìn qua đóa thất thải hoa sen kia.

Vừa rồi Dương Khai mặc dù giẫm lên Ôn Thần Liên mà đến, nhưng Huyền Băng thật đúng là không muốn quá nhiều, chỉ kinh ngạc tiểu tử này sinh mệnh lực chi ương ngạnh, thế mà có thể kiên trì đến lúc này, cho tới giờ khắc này chính mắt thấy Ôn Thần Liên công hiệu thần kỳ, lúc này mới trong đầu linh quang lóe lên, nhận ra hoa sen kia rốt cuộc là thứ gì.

Đây chính là Thiên Địa Chí Bảo! Cái gọi là chí bảo, chính là thời điểm lên cùng Hỗn Độn, cùng thiên địa cùng sinh, trong thiên hạ, độc nhất vô nhị tồn tại.

Trách không được tiểu tử này có thể còn sống sót, có Thiên Địa Chí Bảo thủ hộ, thần hồn chiến trường này hoàn cảnh mặc dù ác liệt, có thể như thế nào lại muốn tính mạng của hắn?

Đây chính là bảo bối chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, Huyền Băng chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình lại có một ngày có thể tận mắt nhìn đến.

Vốn đã trong lòng còn có tử chí Huyền Băng tâm tư không khỏi hoạt lạc, nàng bây giờ tình huống rất không ổn, bản thân lại không có nhục thân, trừ phi có thể thuận lợi đoạt xá Bắc Ly Mạch, nếu không căn bản sống không được quá lâu.

Nhưng nếu là có Ôn Thần Liên liền không đồng dạng, nếu có được đến cây Thiên Địa Chí Bảo này, thần hồn của nàng liền vĩnh viễn cũng sẽ không có tiêu tán phong hiểm, chẳng những có thể lấy nhất cử chuyển bại thành thắng, thay đổi càn khôn, làm không tốt còn có thể thuận lợi đoạt xá Bắc Ly Mạch nhục thân.

Huyền Băng thanh âm lọt vào tai, Bắc Ly Mạch cũng ngây dại.

Thân là một vị Ma Thánh, bị Dương Khai như vậy đánh một bàn tay, vốn nên nổi trận lôi đình, nhưng khi  Ôn Thần Liên ba chữ kia truyền vào trong tai thời điểm, nàng lại quên đi sinh khí, nghiêng đầu lại, ngây ngốc nhìn chằm chằm đóa Thất Thải Liên Hoa kia.

Nàng mặc dù thống hận Huyền Băng, nhưng lại tin tưởng đối phương nhãn lực, huống chi, nàng là Ma Thánh, tự nhiên cũng có thể phát giác được Thất Thải Bảo Liên kia không tầm thường.

Tiểu tử này lại có Ôn Thần Liên? Đây là cơ duyên kinh khủng bực nào, trách không được chính mình một mực cảm giác tiểu tử này thần hồn tu vi so tự thân cảnh giới cao hơn một chút, nguyên lai là nguyên nhân này.

Trên người hắn còn có Tinh Giới một bộ phận thiên địa ý chí, hắn còn tinh thông Không Gian pháp tắc. . .

Vị này gì một loại, đều là mộng tưởng thường nhân khó mà với tới, bây giờ thế mà hội tụ một thân một người, gia hỏa này là mênh mông Hồng Vũ con riêng sao, một người vận khí làm sao có thể tốt đến loại trình độ này.

Ngay tại thời điểm Bắc Ly Mạch thất thần, Dương Khai lại một cái tát quét tới.

Đùng một tiếng, Bắc Ly Mạch đầu lại bị đánh vạt ra đi qua.

Nàng bỗng nhiên quay đầu, cắn răng nói: "Ngươi. . ."

Đùng

Lại quay đầu.

Đùng

Ba bàn tay đằng sau, Bắc Ly Mạch thân thể mềm mại khẽ run, hiển nhiên giận tới cực điểm, nhớ nàng đường đường một vị Ma Thánh, thế mà bị người cuồng phiến khuôn mặt, phần sỉ nhục này đơn giản bình sinh chưa thụ, trong lòng quay cuồng tức giận hóa thành thao thiên cự lãng, trên thân sát khí tuôn ra.

Bất quá nàng cũng không dám lại quay đầu, không biết vì cái gì, lần này gặp lại Dương Khai, luôn cảm giác hắn có một chút biến hóa, ngôn hành cử chỉ khắp nơi lộ ra một cỗ tàn nhẫn vô tình hương vị.

"Ngươi không nên quá phận!" Bắc Ly Mạch tầm mắt buông xuống, trong đôi mắt đẹp hàn quang tùy ý.

"Ta quá phận?" Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười, Trảm Hồn Đao trực chỉ cái cổ trắng nõn của Bắc Ly Mạch, âm thanh lạnh lùng nói: "Đến cùng là ai quá phận, ngươi chính mình trong lòng rõ ràng, ta nói, ngươi nếu là không giết ta, ta quay đầu liền giết chết ngươi, hiện tại có thể từng hối hận!"

Bắc Ly Mạch không rên một tiếng, chỉ bất quá một ngụm răng ngà đều nhanh cắn nát.

Dương Khai nghiêng đầu nhìn xem Huyền Băng, khẽ cười nói: "Tiền bối thật sự là giỏi tính toán a, thiếu chút nữa ngươi nói, ngươi khi đó giao cho ta Huyền Minh Châm thời điểm, cũng không có nói đồ chơi kia kích phát đằng sau đối với ta cũng gặp nguy hiểm."

Huyền Băng bất âm bất dương mà nói: "Bây giờ còn không phải bị ngươi ngồi thu ngư ông thủ lợi?".