Chương 3555: Tâm động không bằng hành động

Chương 3555: Tâm động không bằng hành động

Chương 3555: Tâm động không bằng hành động

A a a a, bị cảm, thật là khó chịu.

. . .

"Ha." Dương Khai một lần nữa đem Trảm Hồn Đao kháng trên bờ vai, tay kia vuốt cằm nói: "Đó cũng là bản thiếu gia phúc lớn mạng lớn, đổi lại người bên ngoài, chỉ sợ sớm đã hồn phi phách tán."

Huyền Băng trầm mặc không nói, thần sắc biến hóa, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Dương Khai tả hữu quan sát một trận, lấy một loại ngữ khí không thể nghi ngờ mở miệng nói: "Hai con đường, ta một đao đem các ngươi chém chết, hoặc là ta từng đao đem các ngươi chém chết, hai vị tự chọn đi."

Đang khi nói chuyện, Trảm Hồn Đao chậm rãi nâng cao, thần niệm phun trào lúc, đao mang không ngừng phụt ra hút vào, giống như một con rắn độc đang phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn.

Huyền Băng cùng Bắc Ly Mạch cũng hơi biến sắc, hai nữ làm sao cũng không nghĩ tới thế cục phát triển đến cuối cùng thế mà lại biến thành một bộ quang cảnh như thế, các nàng ở chỗ này liều thủy hỏa bất dung, ngươi chết ta sống, thế mà gọi Dương Khai cho nhặt được tiện nghi.

Không chần chờ chút nào, Bắc Ly Mạch liền nhìn qua Huyền Băng nói: "Ta đếm ba lần, ngươi ta cùng một chỗ thu tay!" Lúc này, chỉ có nàng cùng Huyền Băng tạm thời đạt thành thỏa hiệp, đồng thời thu tay lại, mới có thể thoát khỏi nguy cơ, nếu không thật gọi Dương Khai một đao này đao chặt đi xuống, coi như nàng là Ma Thánh cũng phải chết ở chỗ này.

Nói xong, không nói lời gì liền đếm.

Dương Khai ở một bên cười lạnh cuống quít, trên Trảm Hồn Đao tán phát đi ra khí tức càng nguy hiểm.

Không đợi Bắc Ly Mạch thật đếm tới ba âm thanh, Trảm Hồn Đao đã ầm vang hướng Bắc Ly Mạch chém đi qua, không lưu tình chút nào.

Đối với Dương Khai tới nói, Bắc Ly Mạch không thể nghi ngờ muốn so Huyền Băng nguy hiểm hơn một chút, cho nên muốn giết cũng là trước giết chết vị Ma Thánh này, Huyền Băng bây giờ thần hồn linh thể đều bày biện ra hơi mờ trạng thái, căn bản không đủ gây sợ.

Minh Nguyệt mới vẫn lạc không đến một tháng, phía bên mình nếu là có thể xử lý một vị Ma Thánh, vậy cũng xem như báo thù cho hắn.

Mắt thấy đao quang kia chém xuống, Bắc Ly Mạch sắc mặt đại biến, liền muốn bất kể tự thân tổn thương cũng muốn thu tay.

"Chờ một chút!" Huyền Băng bỗng nhiên hô, "Ta có chuyện muốn nói!"

Đao mang bỗng nhiên tại trên đỉnh đầu Bắc Ly Mạch, sắc bén kình khí cắt tại trên thần hồn linh thể vị Nữ Ma Thánh này, để nàng cảm nhận được thấu xương đau đớn, cả kinh sắc mặt nàng tái nhợt, thần hồn chấn động.

Dương Khai nghiêng đầu nhìn qua Huyền Băng, lạnh lùng nói: "Nói nhảm thì không cần nói, ta không có gì kiên nhẫn."

Huyền Băng thẳng thắn nói: "Ngươi muốn một Ma Thánh đối với ngươi nói gì nghe nấy, vì ngươi hiệu mệnh sao? Nếu như muốn, tốt nhất có thể nghe một chút lời nói của ta."

"Cái gì?" Dương Khai nhíu mày, một mặt ngoài ý muốn nói: "Có ý tứ gì?"

"Ý tứ đúng như tên gọi."

Dương Khai trầm ngâm một chút, quay đầu nhìn xem Bắc Ly Mạch, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cũng không nên nói cho ta biết, ngươi có thể giúp ta thu nàng." Muốn thu phục một người, đơn giản chính là tại trong thức hải người khác gieo xuống thần hồn lạc ấn của mình, hoặc là bức bách người khác giao ra thần hồn ấn ký của mình, từ đó trong một ý nghĩ khống chế sinh tử của người khác.

Loại sự tình này Dương Khai làm qua không chỉ một lần, nhưng này điều kiện tiên quyết là thần hồn tu vi của mình muốn so đối phương cường đại mới được, dạng này mới có thể đột phá đối phương thần hồn phòng ngự, Bắc Ly Mạch là Ma Thánh, Dương Khai cũng không có lòng tin này có thể chi phối sinh tử của nàng.

Huyền Băng cười nhạo một tiếng: "Hai người các ngươi thực lực sai biệt to lớn như thế, mặc dù có ta tương trợ, ngươi thì như thế nào có thể thu phục nàng!" Dừng một chút, khóe miệng nàng nhất câu: "Bất quá bản cung tự có diệu kế."

Dương Khai híp híp mắt, trầm ngâm chốc lát nói: "Tạm thời coi như ngươi có bản sự này, thế nhưng là làm như vậy đối với ngươi có chỗ tốt gì?"

"Đối với ta đương nhiên không có chỗ tốt!" Huyền Băng cười lạnh một tiếng, "Chẳng những không có chỗ tốt, ngược lại còn chỗ xấu nhiều hơn, nhưng bản cung nói, bản cung cho dù chết, cũng sẽ không để tiện nhân kia tốt hơn!"

Bắc Ly Mạch nghe vậy trầm giọng nói: "Tiểu tử, nữ nhân này quỷ kế đa đoan, ngươi có thể đừng muốn trúng nàng cái bẫy."

Dương Khai lập tức đem Trảm Hồn Đao hạ thấp xuống một chút, đem cằm đối với nàng nói: "Tại ta không có cho phép ngươi nói chuyện trước đó, ngươi còn dám nói một chữ, ta một đao bổ ngươi!"

Bắc Ly Mạch tức giận toàn thân phát run, ánh mắt oán độc.

Gặp nàng an ổn xuống, Dương Khai lúc này mới chuyển hướng Huyền Băng: "Cẩn thận nói một chút, ngươi muốn thế nào giúp ta." Không thể không thừa nhận, Huyền Băng lời kia đối với Dương Khai có lực hấp dẫn thật lớn, cùng thu phục một vị Ma Thánh so sánh với, giết một vị Ma Thánh mặc dù cũng cũng không tệ lắm, nhưng có thể được đến chỗ tốt coi như quá nhỏ.

"Tự nhiên là gieo xuống thần hồn lạc ấn."

"Ngươi tại nói đùa ta  sao?" Dương Khai sắc mặt lập tức trầm xuống, có một loại cảm giác bị người lừa gạt, để tâm tình của hắn thật không tốt.

Huyền Băng khẽ cười nói: "Tự nhiên không phải nói đùa, ta biết ngươi tại lo lắng thứ gì, đơn giản chính là tiện nhân kia thần hồn tu vi mạnh mẽ hơn ngươi, ngươi không cách nào đột phá thần hồn phòng ngự của nàng thôi. Nhưng nếu là có nhân chủ động phối hợp đâu?"

Dương Khai sắc mặt càng khó coi hơn rất nhiều: "Nàng là kẻ ngu không thành, sẽ phối hợp loại sự tình này!" Đang khi nói chuyện, đã mất kiên trì, khí tức trên thân trở nên trở nên nguy hiểm.

"Nàng đương nhiên sẽ không phối hợp, thế nhưng là bản cung sẽ phối hợp a." Huyền Băng ha ha nở nụ cười, trên mặt có một loại phát rồ điên thái.

Nguyên bản Bắc Ly Mạch cũng không có đem nàng quá để ở trong lòng, có thể nghe nàng nói như vậy đằng sau, bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, biến sắc, căm tức nhìn Huyền Băng, trong mắt đẹp lại đã tuôn ra một tia sợ hãi.

Ánh mắt của nàng biến hóa không thể giấu giếm được Dương Khai, cũng làm cho Dương Khai cảm thấy Huyền Băng nói như vậy có mấy phần có thể tin.

Huyền Băng nói tiếp: "Ngươi có thể tại trong thần hồn bản cung gieo xuống lạc ấn, kể từ đó, bản cung sinh tử liền thụ ngươi khống chế, sau đó. . ." Nàng ánh mắt u lãnh liếc nhìn Bắc Ly Mạch, "Bản cung sẽ thử đi đoạt xá tiện nhân kia, nếu là thành công, sinh tử của ta như cũ tại ngươi một ý niệm, còn nếu là thất bại. . ."

"Thất bại sẽ như thế nào?" Dương Khai híp mắt hỏi.

"Tiện nhân kia sẽ thôn phệ bản cung thần hồn, thần hồn lạc ấn kia đương nhiên cũng sẽ tái giá đi qua, tác dụng ở trên người nàng." Huyền Băng điên cuồng nở nụ cười, "Cho nên vô luận bản cung thành hay bại, ngươi cũng sẽ không chút huyền niệm thu phục một vị Ma Thánh, cuộc mua bán này như thế nào?"

Thoại âm rơi xuống, Dương Khai con ngươi bỗng nhiên khuếch trương, nếu quả thật như Huyền Băng lời nói, đây chính là một bút không vốn mua bán, mà lại sẽ thu hoạch được cực lớn hồi báo, thật sự là khiến người tâm động không thôi. Nhưng Huyền Băng nói như vậy, hắn thì như thế nào có thể dễ tin.

Mắt thấy Bắc Ly Mạch sắc mặt lo lắng, một bộ có chuyện muốn nói nhưng lại không dám nói bộ dáng, Dương Khai liền nói ngay: "Ngươi có lời gì giảng?"

Bắc Ly Mạch vội vàng nói: "Đừng tin nàng, nàng bất quá là đang gạt ngươi thôi."

Dương Khai quay đầu nhìn về phía Huyền Băng, Huyền Băng cười lạnh nói: "Ta chỗ nói, câu câu là thật, tiểu tử ngươi nếu có phân biệt thị phi chi năng tự nhiên biết tại trên loại sự tình này ta là không lừa được ngươi."

Bắc Ly Mạch khẽ nói: "Thật sao? Ngươi ta cuối cùng vô luận ai thôn phệ ai, lực lượng thần hồn đều không phải hắn có khả năng so, mặc dù có thần hồn lạc ấn kiềm chế có thế nào? Chỉ cần tốn hao một chút thời gian tự nhiên có thể phá giải."

Huyền Băng nói: "Ngươi cũng đã nói, cần tốn hao một chút thời gian mới có thể phá giải, nếu là hắn thường cách một đoạn thời gian liền gia cố một chút cường độ thần hồn lạc ấn kia đâu."

Bắc Ly Mạch sắc mặt đại biến, cắn răng nói: "Ngươi đây là đang tự chui đầu vào rọ!"

Huyền Băng cười to: "Sợ sao? Sợ liền tốt, bản cung bất quá là tại báo đáp ngươi năm đó làm tất cả, ngươi có biết mấy vạn năm này đến vi sư là như thế nào sống qua tới? Nếu không có muốn báo thù tuyết hận, vi sư đã sớm từ vẫn." Bỗng nhiên quay đầu, xông Dương Khai cắn răng nói: "Tiểu tử, nếu là động tâm nói liền nhanh chóng giúp ta một chút sức lực, nếu không thật gọi nàng thoát thân, vậy liền lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

"Như thế nào giúp ngươi?" Dương Khai trầm giọng hỏi, tại trong thời gian cực ngắn này Dương Khai đã suy nghĩ kỹ càng, Huyền Băng đề nghị hắn không có cách nào không tâm động, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể bắt buộc mạo hiểm, nếu là thành công, vậy coi như thật có thể thu phục một vị Ma Thánh.

"Thôi động Ôn Thần Liên chi lực, vì bản cung bổ sung lực lượng thần hồn liền có thể." Huyền Băng cắn răng quát khẽ.

Dương Khai cũng nghiêm túc, lập tức như nàng lời nói, thôi động Ôn Thần Liên lực lượng, thất thải hà quang nở rộ, đưa nàng bao phủ lại, Huyền Băng một mực cùng Bắc Ly Mạch giằng co không xong nhịn không được rên rỉ một tiếng, hơi mờ thân thể thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một lần nữa ngưng thực đứng lên, không chỉ như thế, trong thân thể kia thế mà còn hào quang sáng chói, nhìn cực kỳ huyền diệu.

Bắc Ly Mạch sắc mặt âm trầm cơ hồ có thể nhỏ xuống nước tới.

"Rộng mở thần thức!" Dương Khai khẽ quát một tiếng.

Huyền Băng hơi do dự một chút, hay là như nói chuyện hành động động.

Dương Khai thần niệm tuôn ra phía dưới, từng đạo xiềng xích bỗng nhiên quỷ dị xuất hiện, quấn quanh ở trên thần hồn linh thể Huyền Băng, sau đó biến mất tiến trong cơ thể nàng biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, Dương Khai trong lòng sinh ra một loại cảm thụ kỳ diệu, còn không đợi hắn cảm thụ cái minh bạch, Huyền Băng liền mở miệng nói: "Ngươi có thể đi ra, tiếp xuống chính là ta cùng nàng chiến đấu."

Thoại âm rơi xuống lúc, một cỗ to lớn lực bài xích bốn phương tám hướng mà vọt tới, trực tiếp đem Dương Khai gạt ra khỏi thần hồn chiến trường này.

Dương Khai chỉ tới kịp mắng một tiếng, trước mắt chính là hoa một cái, thần hồn trở lại thân thể.

Trước mặt làn gió thơm đập vào mặt, còn có một tia mùi máu tanh nhàn nhạt, giương mắt nhìn lên, chính mình còn duy trì trước đó tư thế, một cái vuốt rồng cắm ở chỗ lồng ngực Bắc Ly Mạch, nắm chặt viên Ma Tâm nhảy lên kia.

Pháp thân có cảm ứng, lập tức chạy như bay tới, ông thanh nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Một lời khó nói hết!" Dương Khai thần niệm phun trào, đem mình tại trong thần hồn chiến trường kia phát sinh sự tình hóa thành tin tức cùng pháp thân cùng hưởng.

Một lát sau, pháp thân mắt lộ ra ngạc nhiên: "Thế mà còn có thể như vậy?"

Dương Khai mặt đen lại nói: "Hiện tại xem ra, ta sợ là bị Huyền Băng kia lừa gạt."

Thời khắc sống còn, khi hắn tại trên thần hồn linh thể Huyền Băng gieo xuống lạc ấn lúc, hắn sinh ra cảm thụ kỳ diệu kia để hắn có một chút chỉ ra ngộ —— mặc dù thật gieo thần hồn lạc ấn, chính mình chỉ sợ cũng không cách nào khống chế một cái Ma Thánh sinh tử, giữa lẫn nhau thần hồn tu vi chênh lệch quá xa.

"Muốn hay không hiện tại đem nàng cho. . ." Pháp thân nhìn chăm chú trước mặt không nhúc nhích, sắc mặt có chút đau đớn Bắc Ly Mạch, đưa tay làm cái cắt cổ động tác.

Bây giờ đúng là đánh giết Bắc Ly Mạch thời cơ tốt nhất, đối phương hoàn toàn sẽ không phản kháng, Dương Khai tùy tiện là có thể đem nàng chặt thành một đống thịt nát, nhưng nếu là làm như vậy, vậy trước đó tất cả đều uổng phí công phu.

Thoáng trầm ngâm một chút, Dương Khai nói: "Nhìn thêm một lúc."

Mặc dù không có cách nào khống chế một vị Ma Thánh sinh tử, những loại hạ thần hồn lạc ấn này cũng không phải là không hề có tác dụng, bây giờ liền nhìn cái kia có bao nhiêu tác dụng..