Chương 3556: Tạm được

Chương 3556: Tạm được

Chương 3556: Tạm được

Mà lại, hắn bây giờ nắm chặt Bắc Ly Mạch Ma Tâm, tùy thời có thể lấy đem trọng thương, cũng không có gì tốt kiêng kỵ, dù sao tại trong thần hồn chiến trường kia, vô luận cuối cùng thắng là ai, thần hồn tóm lại muốn trở lại thân thể trước mặt này.

"Liền sợ thời gian không đợi người." Pháp thân sắc mặt ngưng trọng, "Huyết Lệ cùng Ngọc Như Mộng đã đến Vân Ảnh."

Dương Khai nghe vậy nhướng mày.

Thân là phiến đại lục này chủ nhân, pháp thân nếu nói như vậy, vậy khẳng định là cảm ứng được cái gì. Ngọc Như Mộng đến ngược lại là không có gì quá lớn quan hệ, ngược lại là chuyện tốt, chỉ là Huyết Lệ kia, để Dương Khai có chút đau đầu.

"Cần đem Ngọc Như Mộng dẫn tới nơi đây sao?" Pháp thân hỏi.

Dương Khai trầm ngâm một chút, chậm rãi lắc đầu nói: "Không cần, chuyện bên này tạm thời đừng cho nàng biết."

Cứ việc trước đó trên Trụ Thiên đại lục, Ngọc Như Mộng đối với mình có nhiều giữ gìn, nhưng Dương Khai vẫn là không cách nào triệt để tín nhiệm nàng, ở bên này thế cục không có sáng tỏ trước đó, đưa nàng dẫn tới sẽ chỉ bằng thêm biến số —— nàng cùng Bắc Ly Mạch quan hệ có thể vẫn luôn không hề tốt đẹp gì, nếu thật là nhìn thấy Bắc Ly Mạch dưới mắt tình huống, làm không tốt sẽ thừa cơ thống hạ sát thủ.

Thậm chí nói, coi như bên này được chuyện, Dương Khai cũng không có ý định nói cho Ngọc Như Mộng, nên phòng bị cũng nên phòng bị một chút, nói không chừng lúc nào liền cứu mình tính mệnh.

Nhưng hai vị Ma Thánh đều đến Vân Ảnh, sớm muộn đều sẽ tìm tới nơi này tới, bây giờ liền cái nhìn thân có thể che đậy bên này khí cơ thời gian dài bao lâu.

"Ngươi có thể kéo dài bọn hắn bao lâu?" Dương Khai hỏi.

Pháp thân lắc đầu nói: "Ta không có cách nào kéo dài bọn hắn, chỉ bất quá đám bọn hắn bây giờ ngay tại Vân Ảnh tìm khắp tứ phía, trong vòng nửa canh giờ sẽ tìm thấy được nơi đây."

Dương Khai nghe vậy sầm mặt lại: "Hiện tại chuyển di chỉ sợ không còn kịp rồi." Bên này còn lưu lại có Bắc Ly Mạch khí tức, coi như chuyển di cũng không làm nên chuyện gì, bây giờ chỉ có thể kỳ vọng Huyền Băng cùng Bắc Ly Mạch chiến đấu có thể tại trong vòng nửa canh giờ phân ra thắng bại.

Hai người nhất thời không nói gì, chỉ có Dương Khai nắm lấy viên Ma Tâm kia, đang không ngừng thùng thùng nhảy lên.

Không đến nửa canh giờ, chỉ bất quá thời gian một nén nhang, Dương Khai liền bỗng nhiên phát giác được trong thân thể Bắc Ly Mạch khôi phục một cỗ thần hồn chi lực, ngay sau đó, Bắc Ly Mạch đôi mắt đẹp trống rỗng kia trở nên linh hoạt đứng lên, dường như cảm nhận được đau đớn, lại nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn.

Tầm mắt tập trung, chỉ gặp Dương Khai một mặt đề phòng đứng ở trước mặt mình, một tay đã cắm vào trong lồng ngực của chính mình, trái tim bị cái tay kia dùng sức nắm lấy, để nàng không cách nào thở dốc.

"Bắc Ly Mạch?" Dương Khai nhíu mày, mỗi người thần hồn khí tức đều là không giống với, Dương Khai tự nhiên có thể phân biệt đi ra trước mắt trong thân thể này khôi phục thần hồn đến cùng thuộc về ai.

Chỉ bất quá để hắn hơi thoáng an tâm chính là, trước đó tại trong Huyền Băng thần hồn linh thể cảm nhận được cái loại cảm giác này cũng không có biến mất, xem ra đúng như Huyền Băng lời nói, thần hồn lạc ấn đã tái giá đến trên người Bắc Ly Mạch.

"Đúng!" Bắc Ly Mạch cắn răng, ánh mắt phun lửa trừng mắt Dương Khai.

"Nói như vậy, Huyền Băng chết rồi?" Dương Khai thở nhẹ một hơi, cũng không có nhiều ngoài ý muốn, trước đó Huyền Băng chính mình đều không có bao lớn lòng tin có thể thôn phệ đoạt xá Bắc Ly Mạch, bây giờ kết cục như vậy cũng là tại trong dự liệu.

"Ngươi rất thất vọng?" Bắc Ly Mạch cười lạnh một tiếng.

"Thất vọng ngược lại là chưa nói tới." Dương Khai nhàn nhạt lắc đầu, "Với ta mà nói, các ngươi ai sống ai chết cũng không trọng yếu, dù sao đều không phải là vật gì tốt."

Bắc Ly Mạch hít sâu một hơi, bộ ngực đầy đặn chập trùng, khiên động thương thế chỗ ngực, đại mi nhịn không được cau lại, cúi đầu nhìn qua Dương Khai đại thủ nói: "Hiện tại có thể đem tay của ngươi rút ra sao? Ngươi không cảm thấy đối xử như thế một nữ nhân rất thất lễ?"

"Ngươi là Ma Thánh, cũng không phải nữ nhân bình thường!" Dương Khai hừ nhẹ một tiếng, bất quá cũng không có lại kiên trì, mà là như nàng lời nói, đem Ma Tâm kia chậm rãi buông ra, vuốt rồng rút trở về.

Máu tươi bắn tung tóe, Bắc Ly Mạch lại là rên lên một tiếng, sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt.

Còn không đợi nàng thở một ngụm, Dương Khai đã thần niệm khẽ động.

Bắc Ly Mạch lập tức ôm đầu kêu rên lên, giương mắt màn, trừng mắt Dương Khai khẽ kêu nói: "Ngươi làm cái gì!"

Dương Khai thản nhiên nói: "Thử một lần thần hồn lạc ấn kia lớn bao nhiêu uy năng!"

"Còn không ngừng tay! Ngươi muốn giết ta sao?" Bắc Ly Mạch khàn giọng thét lên, cả người đều ngồi xổm xuống, thân thể run lẩy bẩy.

Dương Khai ở trên cao nhìn xuống quan sát nàng, thần sắc một mảnh lãnh khốc vô tình: "Chớ ở trước mặt ta giả vờ giả vịt, ta biết mặc dù có thần hồn lạc ấn cũng không có khả năng giết ngươi, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng ta mang cho ngươi tới đau đớn, nhớ kỹ phần này cảm thụ, nếu là có một ngày ngươi dám sinh ra suy nghĩ gây bất lợi cho ta, cảm giác này sẽ nương theo lấy ngươi cho đến chết!"

Thần hồn lạc ấn xác thực không cách nào khống chế Bắc Ly Mạch sinh tử, nhưng lại có thể kiềm chế Bắc Ly Mạch hành động, nếu là ở Bắc Ly Mạch cùng người sinh tử thời điểm quyết chiến bị Dương Khai làm một chút như vậy, khẳng định đến bỏ mình tại chỗ.

Kêu rên thanh âm thê lương vô cùng, nhìn ra, Bắc Ly Mạch xác thực cực kỳ khó chịu, trong thân thể lại không bị khống chế bắn ra sát cơ, chỉ bất quá bởi vì có chỗ kiêng kị không dám động thủ.

Dương Khai một mực đem thần hồn lạc ấn kia uy lực thôi phát đến trình độ lớn nhất, cũng không thể thật muốn Bắc Ly Mạch tính mệnh, chỉ là để nàng rú thảm càng thê lương thôi.

Ít khi, Dương Khai thu tay lại, hắn đã thí nghiệm ra thần hồn lạc ấn này lớn bao nhiêu hiệu quả, mặc dù cùng Huyền Băng trước đó lời nói có chút sai lệch, nhưng cũng tại trong phạm vi có thể tiếp nhận.

Bắc Ly Mạch đã như một đám bùn nhão một dạng nằm trên mặt đất, miệng lớn thở hào hển, toàn thân đều bị mồ hôi ướt nhẹp, một đôi mắt đẹp trống rỗng vô thần nhìn chăm chú lên bầu trời, nửa ngày không thể tập trung, tựa như một con cá sắp gặp tử vong.

Cuồng phong thổi tới, một cỗ ý lạnh lan tràn toàn thân, để Bắc Ly Mạch nhịn không được rùng mình một cái, lúc này mới có chỗ hoàn hồn.

Giương mắt nhìn lên, Dương Khai liền đứng ở trước mặt nàng, cúi đầu quan sát, nàng nghiêng đầu, song quyền nắm chặt, khóe mắt hơi có chút ướt át. . .

Từ khi trở thành Ma Thánh đến nay, nhưng từ chưa tiếp nhận khuất nhục lớn như thế! Huyền Băng tiện nhân kia, thế mà không tiếc tử vong cũng muốn bày chính mình một đạo.

"Rộng mở thức hải, ta cần gia cố một chút thần hồn lạc ấn!" Dương Khai phân phó nói.

Bắc Ly Mạch không nhúc nhích, phảng phất điếc một dạng.

Dương Khai tức giận cười nói: "Đừng bày ra như thế một bộ bị ta lăng nhục bộ dáng, ngươi có biết hay không ngươi cái dạng này hay là rất mê người, vạn nhất gây ta thú tâm đại phát. . ."

Không đợi Dương Khai nói hết lời, Bắc Ly Mạch liền lảo đảo đứng dậy, răng ngà cắn môi đỏ, bi phẫn tột đỉnh.

"Lời giống vậy ta sẽ không nói lần thứ hai!" Dương Khai lạnh mặt nói.

Bắc Ly Mạch nhắm mắt lại, nàng sợ nhìn lại Dương Khai liền không nhịn được muốn động thủ.

"Dạng này mới ngoan!" Dương Khai cười hắc hắc một tiếng, thần niệm phun trào, xông vào trong thức hải Bắc Ly Mạch.

"Ta cảnh cáo ngươi, gia cố lạc ấn liền gia cố lạc ấn, ngươi nếu dám nhìn trộm ta tư mật, bản tôn liền liều mạng với ngươi!" Bắc Ly Mạch bỗng nhiên mở mắt nói.

Dương Khai ngơ ngác một chút, vuốt cằm nói: "Yên tâm, con người của ta không có thói quen nhìn trộm người khác tư ẩn." Nói như vậy lấy, liền hành động đứng lên.

Bắc Ly Mạch một mực cảnh giác có thừa, phát giác Dương Khai thật không có dư thừa động tác đằng sau, lúc này mới yên lòng lại.

Bởi vì trong thức hải Bắc Ly Mạch lạc ấn là thông qua Huyền Băng tái giá đi qua, cho nên không thể tránh khỏi sẽ có chút buông lỏng, phen này gia cố cũng bảo đảm lạc ấn kiên cố.

Làm xong những này, Dương Khai mới nói: "Ta cần một phần của ngươi thần hồn ấn ký, chắc hẳn Thánh Tôn hẳn là có thể thỏa mãn ta yêu cầu này."

"Ta nếu không thỏa mãn đâu?" Bắc Ly Mạch sắc mặt khó coi nói.

"Vậy cũng không quan hệ." Dương Khai mỉm cười, "Như Mộng ngay tại Vân Ảnh đại lục, ta có thể dẫn nàng tới, chắc hẳn nàng sẽ rất vui lòng cùng ngươi hảo hảo nói chuyện."

Bắc Ly Mạch nghe vậy sắc mặt đại biến.

Bị Dương Khai tại trong thức hải gieo xuống thần hồn lạc ấn còn không phải tử cục, dù sao nàng chỉ cần tốn hao một chút thời gian, đánh đổi một số thứ, hẳn là có thể đem dấu ấn kia bài trừ rơi, đến lúc đó tự nhiên có thể trở lại thân tự do.

Có thể việc này nếu là để cho Ngọc Như Mộng biết vậy liền xong, lấy chính mình cùng Ngọc Như Mộng quan hệ, Bắc Ly Mạch đoán chừng nàng sẽ rất vui lòng tại trong thức hải của mình lại gieo xuống một đạo thần hồn lạc ấn.

Trong 12 Ma Thánh, Ngọc Như Mộng bởi vì là Mị Ma xuất thân quan hệ, thần hồn tu vi cường đại nhất, điểm này ngay cả Hoang Vô Cực đều không thể không thừa nhận, nếu thật bị nàng gieo xuống lạc ấn, vậy sau này mình liền lại đừng nghĩ có thời điểm trùng hoạch tự do, liền thật triệt để trở thành quân cờ trên tay người ta.

Sự uy hiếp này Bắc Ly Mạch không thể coi thường, trong lòng đối với Huyền Băng thống hận tột đỉnh, nếu không có tiện nhân kia trước đó tiết lộ rất nhiều tin tức, Dương Khai thì như thế nào biết cái này giống như chú ý cẩn thận.

Hận hận trừng mắt Dương Khai thật lâu, Bắc Ly Mạch mới bỗng nhiên hé miệng cười một tiếng, mở miệng nói: "Đem thần hồn ấn ký giao cho ngươi cũng không quan hệ, dù sao coi như ngươi hủy ấn ký kia, ta cũng bất quá là thụ bị thương thôi, không đến mức thật sẽ chết."

Ngay cả một sợi phân hồn bị Minh Nguyệt diệt sát cũng chỉ là thụ thương, sẽ không tử vong, một phần thần hồn ấn ký thì như thế nào có thể chi phối sinh tử của nàng?

"Ta biết." Dương Khai nhẹ nhàng cười, "Nhưng có dù sao cũng so không có tốt."

Hắn xác thực không có cách nào ỷ vào thần hồn lạc ấn kia cùng thần hồn ấn ký khống chế một vị Ma Thánh sinh tử, nhưng có hai phần bảo hiểm này nơi tay, hắn liền có thể bảo đảm Bắc Ly Mạch ở trước mặt mình không dám tùy tiện đùa nghịch hoa chiêu gì.

Gặp hắn kiên trì, Bắc Ly Mạch cũng đầy tâm bất đắc dĩ, cuối cùng chỉ là vuốt cằm nói: "Tốt a, tựa như ngươi mong muốn, nhưng ngươi đến cam đoan hảo hảo đợi ta, nếu không bản tôn thế nhưng là không thuận theo."

Dương Khai nói: "Ngươi như cảm thấy cam đoan của ta hữu dụng, vậy ta cho ngươi một cái cam đoan thì thế nào?"

Bắc Ly Mạch nhịn không được nhếch miệng.

Một lát sau, Dương Khai thu Bắc Ly Mạch một phần thần hồn ấn ký, đem an trí tại trên Thất Thải Bảo Đảo kia, lúc này mới toàn thân buông lỏng, quay đầu nhìn qua Bắc Ly Mạch nói: "Ngươi tốt nhất đừng đi phá giải thần hồn lạc ấn kia, ta thường cách một đoạn thời gian đều sẽ kiểm tra một chút, nếu là để cho ta phát hiện ngươi không nghe lời, chắc chắn bảo ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong."

"Biết rồi!" Bắc Ly Mạch tràn đầy không tình nguyện đáp.

"Mặt khác. . ." Dương Khai sờ lên cằm trầm ngâm nói: "Ngươi và ta sự tình, không được để bất kỳ người nào biết."

Bắc Ly Mạch nghe vậy nháy nháy mắt, lông mi thật dài run rẩy mấy lần: "Ngọc Như Mộng cũng không nói cho sao?"

"Đó là của ta sự tình, ngươi cũng không cần phí tâm."

Bắc Ly Mạch nhịn không được đảo đảo tròng mắt, che miệng yêu kiều cười: "Kỳ quái, các ngươi không phải có Tâm Ấn bí thuật kiềm chế sao? Làm sao ngươi còn rất phòng bị nàng bộ dáng?".