Chương 3557: Ăn cướp Ma Thánh

Chương 3557: Ăn cướp Ma Thánh

Chương 3557: Ăn cướp Ma Thánh

Phát sốt, ho khan, toàn thân mềm nhũn không còn khí lực.

. . .

"Liên quan gì đến ngươi!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

Bắc Ly Mạch con ngươi hiện lên một tia tinh mang, hình như có phát hiện đồng dạng lộ ra có nhiều thâm ý mỉm cười, chợt thấy Dương Khai hướng nàng duỗi ra một tay, cau mày nói: "Làm cái gì?"

"Không gian giới cho ta!" Dương Khai nhìn chằm chằm chiếc nhẫn nàng bọc tại trên ngón tay.

Bắc Ly Mạch ngơ ngác một chút, ngạc nhiên nói: "Ngươi còn muốn ăn cướp ta? Ngươi có phải hay không điên rồi?"

Dương Khai dứt khoát lưu loát quay đầu, nhìn qua pháp thân nói: "Đem Như Mộng tìm đến!"

"Cho ngươi!" Bắc Ly Mạch một tay lấy chiếc nhẫn lấy xuống, hung hăng ném cho Dương Khai  tức giận đến sắc mặt tái xanh.

Dương Khai tiếp nhận chiếc nhẫn, thần niệm tràn vào trong đó điều tra đứng lên, tâm tình có chút kích động nhỏ. Một vị Ma Thánh không gian giới, nên có bao nhiêu đồ tốt a, đây chính là tối thiểu nhất vài vạn năm tích lũy. . .

Đồ tốt xác thực không ít, Ma tinh chất thành núi, Ma Bảo cũng là nhiều vô số kể, còn có một số nữ tử dùng đồ vật, cảnh xuân tươi đẹp quần áo, những quần áo tạo hình khác nhau kia, có bại lộ, có hàm súc, để Dương Khai không khỏi huyễn tưởng những y phục này mặc trên người Bắc Ly Mạch sẽ là bộ dáng gì, vậy nhất định rất mê người!

Nghĩ như vậy, nhịn không được ngẩng đầu trên dưới đánh giá nàng một chút.

Bắc Ly Mạch tựa hồ cũng biết hắn nhìn thấy cái gì, lạnh giọng cười nhạo một tiếng, vô tình hay cố ý đưa tay gỡ xuống tóc bên tai, triển lộ phong tình vạn chủng.

Dương Khai thu hồi ánh mắt, tiếp tục ở trong không gian giới điều tra đứng lên, rất nhanh liền tìm tới đồ vật chính mình muốn —— Vạn Ma Đan!

Vạn Ma Đan cái đồ chơi này, là Ma Vực đặc thù đồ vật, đối với Ma tộc trên Ma Vương có tác dụng cực lớn, Ma tộc sở dĩ có nhiều như vậy cao cấp chiến lực, Vạn Ma Đan tác dụng không thể coi thường, thậm chí có thể nói là làm ra tác dụng mang tính chất quyết định.

Trước đó hắn cũng tại trên những đại lục biến mất kia tìm tới qua không ít Vạn Ma Đan, bất quá đều bị pháp thân nuốt chửng lấy, từ đó để pháp thân trong thời gian cực ngắn tấn thăng đến Bán Thánh cấp độ.

Nhưng Bán Thánh đến Ma Thánh, lại là một con đường dài dằng dặc, cần tích lũy lực lượng khó có thể tưởng tượng, nói một cách khác, cần phải rộng lượng Vạn Ma Đan!

Không chỉ có pháp thân cần, Dương Khai đoán chừng mình bây giờ cũng cần.

Trước đó hắn không cách nào phục dụng Vạn Ma Đan, đó là bởi vì trong cơ thể mình lực lượng tính chất cùng Vạn Ma Đan có xung đột, nhưng là bây giờ khác biệt, Đế Nguyên chuyển hóa làm Ma Nguyên, Vạn Ma Đan đối với mình hẳn là cũng có tác dụng rất lớn.

Lúc này tự nhiên muốn hảo hảo ăn cướp một chút Bắc Ly Mạch.

Thân là một vị Ma Thánh, toàn bộ Ma Vực cũng không ai có thể uy hiếp được an toàn của nàng, cho nên phàm là có đồ vật tốt gì khẳng định đều sẽ tùy thân mang theo.

Trong không gian giới của Bắc Ly Mạch Vạn Ma Đan số lượng có bao nhiêu Dương Khai không có đếm kỹ, bất quá 10,000 mai luôn luôn có.

Cùng với nàng không có gì tốt khách khí, Dương Khai một bên đem những Vạn Ma Đan kia buôn bán tiến không gian giới của mình, một bên không vừa lòng hét lên: "Ngươi chỉ có ngần ấy Vạn Ma Đan?"

Bắc Ly Mạch mặt đen lại nói: "Những này còn không thể thỏa mãn ngươi sao?"

Dương Khai cười hắc hắc nói: "Đồ tốt ai ngại nhiều." Nói bới móc thiếu sót nhìn một chút nàng: "Ngươi có phải hay không ẩn nấp rồi?"

"Giấu cái gì giấu!" Bắc Ly Mạch giận không chỗ phát tiết, "Thủ hạ ta nuôi nhiều người như vậy, không cần tiêu hao sao? Hàng năm không cần khen thưởng sao? Ngươi cho rằng trên tay các Ma Thánh có thể góp nhặt bao nhiêu Vạn Ma Đan? Không tin, ngươi đi hỏi một chút Ngọc Như Mộng, nhìn nàng một cái trên tay có bao nhiêu Vạn Ma Đan."

Dương Khai cười nhẹ không nói, nói đều nói đến nước này, đoán chừng Bắc Ly Mạch cũng sẽ không lừa gạt mình. Hơn vạn mai Vạn Ma Đan, đã đầy đủ chính mình cùng pháp thân tiêu hao rất nhiều năm.

Cũng không có toàn bộ lấy đi, cho Bắc Ly Mạch lưu lại 100 hạt.

Sau đó Dương Khai lại đưa nàng trong giới chỉ Ma tinh một trận buôn bán. . .

Ma tinh thứ này đối với Ma Thánh đã tác dụng không nhiều lắm, cho nên trong không gian giới của Bắc Ly Mạch cũng không có nhiều, tính toán đâu ra đấy chính là hơn một tỷ mà thôi, bất quá đều là thượng phẩm Ma tinh.

Ma tinh đằng sau là những Ma Bảo kia. . .

Dù sao cái gì đáng tiền lấy cái gì.

Một hồi lâu công phu, Dương Khai mới đưa không gian giới còn cho Bắc Ly Mạch.

Bắc Ly Mạch dò xét một chút tổn thất của mình, lập tức cười lạnh cuống quít: "Ngươi thật đúng là đủ có thể lấy." Chỉ trong chốc lát này, trong không gian giới đồ tốt tối thiểu nhất rút lại hơn phân nửa  tương đương với nàng nửa đời tích lũy bị Dương Khai đoạt đi.

Dương Khai còn chưa kịp nói chuyện, pháp thân bỗng nhiên nói: "Bọn hắn tới!"

Dương Khai sắc mặt run lên, nhìn chăm chú Bắc Ly Mạch nói: "Không nên nói thì đừng nói!"

Bắc Ly Mạch nhíu mày lại, rất nhanh liền minh bạch trong miệng pháp thân bọn hắn đến cùng là ai.

Một trái một phải, hai đạo lưu quang từ phía chân trời bên cạnh cấp tốc chạy tới, hai vị Ma Thánh khí tức rõ ràng, xoát xoát hai tiếng, Ngọc Như Mộng cùng Huyết Lệ cơ hồ là không phân trước sau rơi vào phụ cận, lộ ra thân ảnh.

Chợt vừa thấy được Bắc Ly Mạch thế mà ở chỗ này, Ngọc Như Mộng tầm mắt co rụt lại, thân hình thoắt một cái phía dưới, đi thẳng tới trước mặt Dương Khai, nhìn chằm chằm Bắc Ly Mạch, nghiêng đầu hỏi: "Ngươi không sao chứ."

Lời này dĩ nhiên không phải đang hỏi Bắc Ly Mạch, mà là tại hỏi Dương Khai đứng ở sau lưng nàng.

Dương Khai mỉm cười: "Không có việc gì."

Ngọc Như Mộng nghe vậy gánh nặng trong lòng liền được giải khai, bất quá cũng một mặt hồ nghi, Bắc Ly Mạch nếu ở đây, Dương Khai như thế nào không có việc gì? Cẩn thận quan sát, thình lình phát hiện Bắc Ly Mạch tựa hồ thụ thương, chỗ ngực lại có một đám vết máu. . .

Đây là có chuyện gì? Ai đem Bắc Ly Mạch bị đả thương? Trước đó tại Trụ Thiên đại lục tách ra thời điểm, nàng cũng không có chật vật như vậy.

Cùng nàng có đồng dạng nghi vấn còn có Huyết Lệ, hai con ngươi đỏ thẫm kia nhìn một cái Bắc Ly Mạch, lại nhìn xem Ngọc Như Mộng, Huyết Lệ hắc hắc cười nhẹ đứng lên, mùi máu tanh nhàn nhạt bắt đầu tràn ngập, cùng nhau lan tràn ra còn có khí tức nguy hiểm.

"Cười cái gì cười, có gì đáng cười." Bắc Ly Mạch tâm tình ác liệt tột đỉnh, căm tức nhìn Huyết Lệ nói: "Lại cười đem ngươi răng đánh rụng."

Huyết Lệ khóe mắt giật một cái, cũng không biết chính mình làm sao đắc tội nữ nhân này, thu ý cười nói: "Ngươi thế mà không có đắc thủ, thật sự là gọi người ngoài ý muốn."

Bắc Ly Mạch liếc mắt nhìn hắn: "Nếu không ngươi đi thử một chút?"

Huyết Lệ nói: "Ngươi ta liên thủ như thế nào? Sau đó lại thương nghị tiểu tử này về ai tất cả."

Đối diện Ngọc Như Mộng một bộ muốn giữ gìn Dương Khai dáng vẻ, bằng vào hắn lực lượng một người thật đúng là không dễ làm, trừ phi kéo lên Bắc Ly Mạch, lấy hai chọi một, đến lúc đó một người dây dưa Ngọc Như Mộng, một người trực tiếp mang Dương Khai bỏ chạy, Ngọc Như Mộng cũng không thể tránh được.

Lời vừa nói ra, Ngọc Như Mộng liền sắc mặt lạnh lẽo, thể nội Ma Nguyên khuấy động phía dưới, khí cơ quay cuồng, rất có Huyết Lệ cùng Bắc Ly Mạch thực có can đảm động thủ, liền cùng bọn hắn ở đây liều mạng một trận tư thế.

Chưa từng nghĩ, Bắc Ly Mạch cười ha ha, mở miệng nói: "Ngươi như muốn động thủ, một mực động thủ tốt, nơi đây sự tình ta là không nhúng tay vào."

Huyết Lệ cùng Ngọc Như Mộng đồng thời sửng sốt, đều nghi ngờ nhìn qua nàng.

Huyết Lệ cau mày nói: "Vì sao?" Câu trả lời này thực sự quá gọi người ngoài ý muốn, bánh trái thơm ngon to lớn như vậy bày ở trước mắt, nào có Ma Thánh không đỏ mắt, Bắc Ly Mạch lại còn nói nàng không nhúng tay vào, nương môn này đầu óc có bệnh? Trước kia làm sao không có phát hiện?

Bắc Ly Mạch thản nhiên nói: "Bởi vì. . . Ta không muốn đắc tội Hoang lão đại a."

Huyết Lệ nghi ngờ hơn, "Mắc mớ gì đến Hoang lão đại!" Sau khi nói xong lại sợ hãi cả kinh, tả hữu quan sát: "Hoang lão đại tại nơi này?"

"Hoang lão đại làm sao lại ở đây." Bắc Ly Mạch khẽ cười một tiếng, "Chỉ là Hoang lão đại trước đó nói qua, nếu là tiểu tử này thật thành người trong Ma tộc, vậy liền có thể có phần cơ duyên kia, bây giờ hắn đã có tư cách này."

Huyết Lệ cau mày nói: "Tiểu tử này không phải Nhân tộc sao? Lúc nào thành ta người trong Ma tộc."

Ngọc Như Mộng cũng là nghe không hiểu ra sao.

Ngay tại lúc hai người nghi hoặc, Dương Khai từ sau lưng Ngọc Như Mộng độ bước mà ra, theo bước chân rơi xuống, trên thân chỉ một thoáng Ma Nguyên phun trào, ma khí trùng thiên!

Huyết Lệ ngạc nhiên đến cực điểm.

Ngọc Như Mộng cũng là kinh ngạc nhìn nhìn qua Dương Khai bóng lưng, trong đôi mắt đẹp bắn ra ngạc nhiên quang mang.

Trước mắt một màn này, không thể nghi ngờ nói rõ Dương Khai đã triệt để nhập ma, rơi vào Ma Đạo, mặc dù hắn thật xuất thân Tinh Giới, là một cái Nhân tộc, vậy cũng không có gì lớn, chỉ có Ma tộc, mới có thể có ma khí tinh thuần như thế, mới có thể thôi động ra như vậy hùng hồn Ma Nguyên ba động.

Chuyện này đối với nàng đối với Dương Khai tới nói đều là thiên đại hảo sự, trước đó nàng còn tại lo lắng vạn nhất Dương Khai rơi vào trong tay Ma Thánh khác nên làm cái gì, hiện tại tốt, đã là Ma tộc một phần tử, vậy tất cả vấn đề đều giải quyết dễ dàng.

Hoang Vô Cực lời nói, không ai dám không chăm chú đối đãi.

"Như thế nào? Ta bây giờ cũng hẳn là xem như Ma tộc một phần tử đi?" Dương Khai nhìn chăm chú Huyết Lệ, nhàn nhạt hỏi.

Huyết Lệ một mặt chán ngấy, thần sắc biến đổi mấy lần, bỗng nhiên thần niệm phun trào, truyền âm cùng Bắc Ly Mạch nói vài câu cái gì.

Bắc Ly Mạch lúc này cười lạnh nói: "Loại sự tình bịt tai trộm chuông này ngươi chính mình làm xong, đừng muốn kéo lên ta, dù sao ta là không muốn đắc tội Hoang lão đại."

Huyết Lệ nghe mặt tối sầm, lần đầu phát hiện Bắc Ly Mạch lại là người bị bệnh thần kinh! Chính mình cùng với nàng lặng lẽ truyền âm, nàng thế mà đem tầng giấy cửa sổ kia cho xuyên phá, cái này làm người có chút xuống đài không được, tốt xấu hổ a. . .

"Huyết Lệ ngươi còn muốn đánh mưu ma chước quỷ gì!" Ngọc Như Mộng khẽ kêu một tiếng, mặc dù Bắc Ly Mạch không có nói rõ, nhưng này ý tứ trong lời nói đã rõ ràng, đoán chừng là Huyết Lệ còn không hết hi vọng, muốn kéo Bắc Ly Mạch cùng một chỗ giam giữ Dương Khai, dù sao nơi này cũng chỉ có ba người bọn hắn biết Dương Khai đã nhập ma, đến lúc đó đem sự tình làm, Ngọc Như Mộng cũng bắt bọn hắn không có cách, đợi cho gạo nấu thành cơm, chiếm trên người Dương Khai cơ duyên về sau, Hoang Vô Cực cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

Huyết Lệ biểu lộ ngượng ngùng, "Chỉ là muốn chúc mừng ngươi một tiếng mà thôi, nào có mưu ma chước quỷ gì."

Ngọc Như Mộng cũng không ngừng phá, chỉ là lạnh lùng nói: "Không có gì tốt chúc mừng, đây vốn là Dương Khai cơ duyên, nơi đây là ta Vân Ảnh đại lục, ngươi nên đi cái nào liền đi cái nào đi, Dương Khai nhập ma sự tình ta sẽ nói cho Hoang lão đại, kết quả cuối cùng do hắn định đoạt."

Huyết Lệ vuốt cằm nói: "Là nên nói cho hắn biết một tiếng." Sau khi nói xong, có chút tiếc rẻ nhìn Dương Khai một chút, chậm rãi lắc đầu, hóa thành một đạo huyết quang phóng lên tận trời.

Bắc Ly Mạch không phối hợp, một mình hắn thật đúng là cầm Ngọc Như Mộng không có gì biện pháp, nếu thật là vạch mặt đối với hắn cũng không có chỗ tốt gì. Dương Khai xác thực thân phụ cơ duyên lớn, nhưng muốn thật trưởng thành chỉ sợ còn cần một đoạn thời gian rất dài, tại trong tháng năm dài đằng đẵng này, nói không chừng còn có thể tìm tới cơ hội khác!

Nhìn chăm chú hắn rời đi phương hướng, xác nhận Huyết Lệ thật rời đi về sau, Ngọc Như Mộng mới nhìn qua Bắc Ly Mạch, một mặt cảnh giác nói: "Ngươi lại đang đánh mưu ma chước quỷ gì?".