Chương 3558: Thần hồn tăng vọt

Chương 3558: Thần hồn tăng vọt

Chương 3558: Thần hồn tăng vọt

Cảm tạ mọi người quan tâm, hết sốt, chính là ho khan ho khan người chết đi sống lại ~~

. . .

Bắc Ly Mạch hôm nay thái độ thật sự là ý vị sâu xa, lấy mình cùng nàng quan hệ, nàng coi như đáp ứng Huyết Lệ cũng không đủ là lạ, có thể trên thực tế Bắc Ly Mạch thế mà khắp nơi để bảo toàn Dương Khai, nếu không phải Bắc Ly Mạch kiên trì, chuyện hôm nay chỉ sợ không có cách nào tuỳ tiện tốt.

Cái này khiến Ngọc Như Mộng thật sự là không nghĩ ra.

Càng làm cho Ngọc Như Mộng không nghĩ ra là, Bắc Ly Mạch tới đây rõ ràng có một đoạn thời gian, lấy nàng thủ đoạn, vì sao không có xuống tay với Dương Khai? Nàng cũng không tin chỉ là bởi vì Hoang Vô Cực một câu liền để Bắc Ly Mạch sợ ném chuột vỡ bình.

Hoang Vô Cực mặc dù tại trong rất nhiều Ma Thánh thực lực mạnh nhất, có thể Bắc Ly Mạch cũng là Ma Thánh, cũng không phải là Hoang Vô Cực thủ hạ, nào có khả năng nghe lời như thế?

Mơ hồ, Ngọc Như Mộng cảm giác chuyện hôm nay có chút không giống bình thường.

"Ta nào có mưu ma chước quỷ gì." Bắc Ly Mạch khẽ cười một tiếng, đôi mắt sáng như nước nhìn qua Dương Khai, thâm tình chậm rãi nói: "Ta chỉ là coi trọng tiểu tử này, không được sao?"

Thần thái nhu tình mật ý kia, để Dương Khai lên một thân nổi da gà.

Ngọc Như Mộng cười lạnh nói: "Thật như vậy sao?"

"Đó còn có thể là giả!" Bắc Ly Mạch hất cằm lên, khiêu khích nhìn qua Ngọc Như Mộng, "Nếu không có các ngươi tới nhanh, chỉ sợ ta cùng hắn đã thành toàn chuyện tốt."

"Tốt!" Ngọc Như Mộng đối chọi gay gắt, tố thủ vung lên nói: "Ngươi nếu thật có ý đó, ta thành toàn ngươi thì thế nào? Liền ở chỗ này, lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường, ta nhìn các ngươi như thế nào thành toàn chuyện tốt." Sau khi nói xong lại quay đầu nhìn qua Dương Khai nói: "Đừng nhìn nữ nhân này tuổi rất cao, còn không có trải qua nam nhân thoải mái đâu, ngươi nếu thật có thể đem nàng cầm xuống, cũng coi là chiếm tiện nghi."

Dương Khai nhỏ mồ hôi một thanh, có chút không phản bác được.

Bắc Ly Mạch chế giễu lại nói: "Nói ngươi thật giống như bị nam nhân thoải mái qua một dạng."

Hai người lập tức mắt lớn trừng mắt nhỏ đứng lên, lẫn nhau không chút nào muốn cho, Ma Thánh khí tức va chạm xuống, ngay cả thiên địa này đều có chút biến sắc.

Bất quá Bắc Ly Mạch dù sao có thương tích trong người, tại trong khí thế so đấu này dù sao cũng hơi ăn thiệt thòi, không đầy một lát liền sắc mặt hơi tái nhợt đứng lên, ống tay áo vung lên, ngăn cách Ngọc Như Mộng ánh mắt, hừ lạnh nói: "Chuyện hôm nay, tính ngươi nợ ta một món nợ ân tình, ngày khác lại tính sổ với ngươi."

Nói xong, quay người vút không mà đi.

Nàng muốn đi, Dương Khai cũng không cách nào lưu, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nàng rời đi, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, qua một hồi liền đi Ngạo Tuyết đại lục nhìn xem, đừng thật làm cho Bắc Ly Mạch đem thần hồn lạc ấn chính mình trồng ở trong thức hải của nàng phá giải mới là, mặc dù thần hồn lạc ấn kia không cách nào khống chế Bắc Ly Mạch sinh tử, nhưng ở thời khắc mấu chốt có lẽ có thể cử đi một chút tác dụng.

Bắc Ly Mạch rời đi, nguyên địa cũng chỉ còn lại có Dương Khai cùng Ngọc Như Mộng hai người, pháp thân sớm tại Bắc Ly Mạch thời điểm rời đi, thân hình liền lặng yên không một tiếng động chìm vào xuống đất.

Đứng tại chỗ trầm tư nửa ngày, Ngọc Như Mộng mới quay đầu nhìn qua Dương Khai, cau mày nói: "Nữ nhân kia đối với ngươi làm cái gì?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Cái gì cũng không làm."

"Vậy nàng vì sao thụ thương, ai đem nàng đả thương?"

"Không rõ ràng, nàng tới thời điểm liền như vậy."

Ngọc Như Mộng thật sâu nhìn chăm chú hắn, phảng phất muốn nhìn vào nội tâm của hắn chỗ sâu, Dương Khai cũng thản nhiên tới đối mặt, một hồi lâu, Ngọc Như Mộng mới than nhẹ một tiếng, đi ra phía trước, dắt Dương Khai tay, ôn nhu nói: "Đừng lo lắng, có ta ở đây, không ai có thể đem ngươi thế nào."

Dương Khai cầm ngược ở nàng nhu di, khẽ mỉm cười nói: "Ta không có lo lắng, ngược lại là ngươi, ta lần này cho ngươi thêm không ít phiền phức. . ."

Nói còn chưa dứt lời, liền bị Ngọc Như Mộng lấy tay ngăn trở miệng, con ngươi như nước kia nhìn chăm chú tới, môi đỏ khẽ mở: "Giữa ngươi và ta, còn cần nói những này sao?"

Bốn mắt đối mặt một lát, Dương Khai cúi người hướng xuống hôn tới.

Ngọc Như Mộng lông mi run rẩy hai lần, chậm rãi đóng lại tầm mắt, hai tay quấn quanh ở trên cổ Dương Khai, bộ ngực đầy đặn trên ngực Dương Khai đè ép có chút biến hình.

Sau một hồi lâu, rời môi, Dương Khai chặn ngang đem Ngọc Như Mộng bế lên, thấp giọng nói: "Hồi cung!"

Tiềm phục tại dưới mặt đất pháp thân tâm niệm vừa động thời điểm, Dương Khai thấy hoa mắt, cả người liên đới Ngọc Như Mộng liền đã về tới Vân Ảnh thành hành cung trước.

Trong hành cung, rất nhiều Ma Vương đều là lo lắng, Trụ Thiên đại lục chi biến thực sự ngoài dự liệu, chẳng ai ngờ rằng 12 Ma Thánh bố cục, trên trăm vị Bán Thánh tham chiến, hao tổn Bán Thánh nhiều đến hơn mười vị, Ma tộc tử thương gần ức người, có thể người thắng cuối cùng lại là nhà mình đại vương.

Nếu là bình thường cơ duyên thì cũng thôi đi, vậy nhưng chủng ngay cả Bán Thánh đều liều chết tranh đoạt, để các Ma Thánh đều không thể coi nhẹ cơ duyên, há lại dễ dàng như vậy bảo trụ.

Bị tất cả Ma Thánh liên thủ với Bán Thánh truy kích, nhà mình đại vương đâu có đường sống.

Ở trong đó, nhất sầu mi khổ kiểm chính là Lam Nguyên đại lục ba vị thượng phẩm Ma vương, không khác, Đồ Kháp La, Ba Trát cùng Cổ Lực ba người thế nhưng là nộp lên trên qua thần hồn ấn ký, cùng Dương Khai đồng sinh cộng tử, Dương Khai nếu là có cái gì bất trắc mà nói, ba người bọn hắn cũng khó có thể may mắn thoát khỏi, từ Trụ Thiên đại lục rút lui, trở lại Vân Ảnh mấy ngày nay, ba vị này mỗi một ngày đều sầu vân thảm vụ, so bất luận kẻ nào đều thành tâm cầu nguyện Dương Khai có thể bình yên vô sự.

Bây giờ Âm, Khoa Sâm cùng Lao Khắc đám người cùng ba vị này hội tụ một đường, cũng không phải muốn giám thị bọn hắn, chỉ là thông qua ba người bọn hắn trạng thái để phán đoán Dương Khai sinh tử.

Bọn hắn nếu là đột nhiên chết, vậy đã nói rõ Dương Khai đã gặp gặp bất trắc.

Bọn hắn có thể sống thật tốt, đó chính là nói Dương Khai cũng bình yên vô sự.

Trong đại điện thật lâu không nói gì, bị một loại trầm muộn bầu không khí bao phủ.

Ngay vào lúc này, chợt có một cỗ lực lượng kỳ lạ ba động từ truyền ra ngoài đến, một đám Ma Vương đều ngẩng đầu nhìn lại, tiếp theo một cái chớp mắt, cùng nhau đứng dậy, chấn động vô cùng nhìn qua bóng người từ bên ngoài nhanh chân đi tiến vào kia, mỗi người đều trợn to tròng mắt.

Lao Khắc còn dùng sức dụi dụi mắt, sợ mình xuất hiện ảo giác gì.

"Đại vương!" Lam Nguyên đại lục ba vị đã cùng một chỗ lao đến, một mặt kích động không thôi, chắp tay nói: "Ngài trở về."

Lao Khắc mấy vị lúc này mới kịp phản ứng, cũng vội vàng tiến lên chào, bất quá rất nhanh, một đám Ma Vương liền thấy được Ngọc Như Mộng bị Dương Khai ôm vào trong ngực, từng cái cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái, buông xuống xuống tầm mắt. . .

Dương Khai tả hữu quan sát một chút, khẽ mỉm cười nói: "Các ngươi cũng đều trở về a, ân, bản vương vô sự, các ngươi cũng nên làm gì làm cái đó đi thôi."

Sau khi nói xong, trực tiếp xuyên qua đại điện, hướng về sau đường bước đi, lưu lại một bầy thượng phẩm Ma Vương hai mặt nhìn nhau, đều nghi hoặc không hiểu, đại vương không phải là bị Ma Thánh cùng các Bán Thánh truy sát sao, làm sao còn có nhàn hạ thoải mái như thế. . .

Đám người hậu phương, một đôi con ngươi trống rỗng phảng phất đã mất đi linh hồn nhìn chăm chú Dương Khai bóng lưng, dần dần nổi lên rét lạnh quang mang.

. . .

Trong sương phòng, Dương Khai đem Ngọc Như Mộng ném đi đi lên, tại Ngọc Như Mộng kinh ngạc nhìn soi mói, trực tiếp nhào tới, đưa nàng đặt ở dưới thân, một tay nâng Ngọc Như Mộng cái ót đồng thời, đã lần nữa hôn lên, một cái tay khác thì xe nhẹ đường quen thuận bụng dưới quần áo khe hở leo lên, cầm một đoàn mềm mại mà đầy co dãn sung mãn.

Ngọc Như Mộng vài lần muốn mở miệng nói chuyện, đều bị Dương Khai thô trọng thở dốc cho chặn lại trở về, dần dần, một dòng nước nóng từ trong lòng cùng nơi bụng dâng lên, để Ngọc Như Mộng cũng có chút ý loạn tình mê.

Xoẹt xẹt xoẹt xẹt tiếng vang truyền ra, quần áo vỡ vụn, bị Dương Khai tiện tay vứt xuống giường đi.

Không tảng lớn khắc công phu, một bộ hoàn mỹ thân thể bại lộ trong không khí, trắng noãn màu sắc giống như tinh mỹ nhất đồ sứ, da thịt thổi qua liền phá, bằng phẳng bụng dưới không có nửa điểm thịt thừa, thon dài cặp đùi đẹp vô ý thức quấn quýt lấy nhau, một tay che kín vị trí tư mật nhất kia, hơi có chút muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào thẹn thùng.

Ngọc Như Mộng cái cổ hiện ra đỏ ửng nhàn nhạt, đẹp đẽ vành tai cũng là một mảnh đỏ thẫm, một đôi mắt đẹp giống như đầm nước bị giảo loạn, hô hấp dồn dập.

Dương Khai chính mình quần áo cũng rất nhanh biến thành một đống mảnh vỡ.

Lửa nóng thân thể quấn quýt lấy nhau, lẫn nhau có thể cảm nhận được đối phương kịch liệt tiếng tim đập.

Không có quá nhiều tiền hí, Dương Khai cúi người xuống thời điểm, một cái thiên thiên ngọc thủ lại là ngăn trở bộ ngực của hắn, đã ngừng lại Dương Khai tiến công tình thế, Ngọc Như Mộng đôi mắt đẹp mê ly nhìn qua hắn, trong mắt có một tia được không nói rõ cũng không tả rõ được cầu khẩn.

Bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai sắc mặt bình tĩnh, nhưng Ngọc Như Mộng lại có thể cảm thụ hắn cường ngạnh cùng kiên quyết.

Đây là sự tình chưa bao giờ có, dĩ vãng nàng cùng Dương Khai cũng từng có thẳng thắn đối đãi thời điểm, nhưng mỗi một lần đều không có thực tế tính tiến triển, bởi vì mỗi một lần nàng đều tại thời khắc sống còn khống chế lại tâm tình của mình.

Thế nhưng là lần này. . . Rõ ràng cùng lúc trước khác biệt, nàng cũng nói không rõ đến cùng có cái gì khác biệt, chẳng qua là cảm thấy lần này nếu như lại như dĩ vãng như thế, chính mình nói không chắc chắn mất đi thứ gì.

Thật lâu, Ngọc Như Mộng mới có chút thở dài, ngọc thủ ngăn tại trước bộ ngực Dương Khai chậm rãi thu về, có chút quay đầu, nhắm mắt lại.

Dương Khai không chút do dự, động thân mà vào, trong nháy mắt liền cảm giác mình bị một cỗ ấm áp ướt át bao vây.

Ưm thanh âm truyền ra lúc, Ngọc Như Mộng cắn chặt môi đỏ, song quyền siết chặt ga giường.

Dương Khai lại rõ ràng cảm giác được một cỗ ý lạnh từ bụng nhỏ chỗ bay lên, bay thẳng não hải, chỉ một thoáng liền để thức hải chấn động, cơ hồ khiến tại hắn trong chớp nhoáng này ngất đi.

Hắn vội vàng ổn định tâm thần, trên mặt một mảnh lòng còn sợ hãi, trong thức hải chấn động không có đình chỉ, ngược lại càng thêm mãnh liệt.

Bất quá Ôn Thần Liên trấn áp tại trong thức hải, cũng làm cho hắn không cần lo lắng thần hồn của mình sẽ xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Mà đúng lúc này, một cỗ lực lượng khổng lồ tại trong thức hải nổ tung, tràn ngập thức hải thế giới, lại để Dương Khai cảm giác được thần hồn của mình chi lực cùng nó tốc độ khủng khiếp bắt đầu tăng trưởng.

Loại tăng trưởng này cơ hồ vô bờ bến, có một loại muốn đem toàn bộ thức hải mạo xưng nổ xu thế.

Cái này khiến Dương Khai giật nảy mình.

Bên tai liền vang lên phảng phất như nói mê nỉ non âm thanh, Dương Khai cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp Ngọc Như Mộng nơi khóe mắt treo một giọt nước mắt, lại là mặt ngậm mỉm cười, môi đỏ nhúc nhích, hàm răng khẽ mở thời điểm, kỳ dị âm tiết từ trong môi đỏ kia phun ra, tấu lên một khúc kỳ diệu tiếng trời.

Thanh âm kia hình như có một cỗ ma lực, hóa thành vô hình tay nhỏ, nhẹ nhàng mơn trớn thức hải của mình, để thức hải rung chuyển từ từ bình ổn.

Thức hải như cũ tại khuếch trương, bạo tăng thần hồn chi lực để Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối, nhưng tại dưới Ngọc Như Mộng tiếng trời kia trợ giúp, Dương Khai lại dần dần tâm bình khí tĩnh đứng lên, từ từ cảm thụ được lực lượng thần hồn tăng trưởng cường đại..