Chương 3559: Gây sóng gió

Chương 3559: Gây sóng gió

Chương 3559: Gây sóng gió

Bó tay rồi, mới phát hiện hôm qua đổi mới một chương bị che giấu  đợi lát nữa biên tập đi làm ta tìm biên tập làm một chút.

. . .

Thời điểm tấn thăng Đế Tôn tam trọng, Dương Khai thần hồn chi lực vốn là có một lần tính dễ nổ tăng cường, những loại tăng cường này cùng tình huống dưới mắt này tương đối, quả thực là không đủ thành đạo!

Hắn chẳng thể nghĩ tới, thời điểm cùng Ngọc Như Mộng đột phá cuối cùng một tầng bình chướng này, chính mình sẽ có được chỗ tốt to lớn như vậy.

Bất quá cái này mặc dù ngoài ý liệu, nhưng cũng hợp tình hợp lý.

Trong xử tử nguyên âm của nữ tử tu luyện có thành tựu bình thường đều ẩn chứa một loại lực lượng kỳ lạ, nữ tử thực lực càng mạnh, loại lực lượng này tự nhiên cũng liền càng khổng lồ. Trên đời này vốn là có rất nhiều công pháp, mượn nhờ cỗ lực lượng này đến tiến hành tu luyện, bất quá loại Thải Âm Bổ Dương chi thuật này bình thường đều tà ác vô cùng, nữ tử làm lô đỉnh bị thải bổ hạ tràng bình thường đều rất thê lương.

Dương Khai cùng Tô Nhan tu luyện Âm Dương Hợp Hoan Công liền cùng loại loại này, bất quá Hợp Hoan Công cũng không phải là đơn thuần thải bổ chi thuật, mà là song tu công pháp, giữa lẫn nhau đều có thể tại trong lúc song tu từ trong thân thể đối phương thu hoạch được một chút chỗ tốt, cho nên từ trình độ nào đó tới nói, Âm Dương Hợp Hoan Công là chính thống song tu công pháp, cũng không phải là tà thuật.

Ngọc Như Mộng chính là Ma Thánh, Nguyên Âm chi lực sao mà kinh khủng, khi xé rách tầng bình chướng kia thời điểm, góp nhặt tại thể nội cả đời Nguyên Âm chi lực tiết ra, là Dương Khai chỗ tiếp nhận, thần hồn chi lực liền có một cái cực kỳ doạ người tăng trưởng, vậy đại khái cùng Ngọc Như Mộng là Mị Ma xuất thân có quan hệ, cho nên nàng Nguyên Âm chi lực cho Dương Khai mang tới chỗ tốt cũng không phải là trên nhục thân, mà là thần hồn phương diện.

Thức hải đang không ngừng khuếch trương, Dương Khai lại cảm giác không thấy cái gì khó chịu, tiếng vọng như nói mê nỉ non một mực tại bên tai bên cạnh kia, để tâm cảnh của hắn đạt được trước nay chưa có bình tĩnh.

Đây là một loại rất kỳ lạ trạng thái, lại để Dương Khai có một loại lưu luyến quên về, hận không thể một mực như vậy tiếp tục kéo dài, thẳng đến thiên hoang địa lão.

Nhưng vạn sự luôn có thời điểm kết thúc, khi thức hải khuếch trương đến gấp ba có thừa thời điểm, lực lượng từ Ngọc Như Mộng thể nội lấy được kia mới dần dần bị tiêu hóa hầu như không còn, nỉ non thanh âm cũng dần dần chìm xuống.

Bởi vì có Ôn Thần Liên nguyên nhân, Dương Khai lực lượng thần hồn một mực so tự thân cảnh giới cao hơn ra một chút, tấn thăng Đế Tôn tam trọng thời điểm, Dương Khai đã cảm thấy chính mình thần hồn tu vi so với Bán Thánh mặc dù hơi có không bằng, nhưng lại không phải Đế Tôn tam trọng bình thường hoặc là thượng phẩm Ma Vương có khả năng bằng được.

Mà giờ khắc này gấp ba khuếch trương, đã để hắn đem tất cả Bán Thánh đều vung ra mấy con phố.

Trên đời này tại trên lực lượng thần hồn mạnh mẽ hơn hắn, chỉ sợ ngoại trừ Ma Thánh cũng chỉ có các Đại Đế, lực lượng thần hồn điên cuồng tăng trưởng, để hắn đối với bốn phía cảm giác trở nên càng thêm nhạy cảm, có một loại cảm giác thoát thai hoán cốt ngạc nhiên.

Ngay tại có chút hăng hái kiểm tra tự thân, bên tai bên cạnh chợt truyền đến một tiếng nhẹ nhàng rên rỉ.

Dương Khai lúc này mới hoàn hồn, cúi đầu nhìn lại lúc, chính gặp Ngọc Như Mộng có chút u oán nhìn lấy mình, trên mặt một mảnh xấu hổ mang buồn bực chi sắc, bên khóe mắt kia còn có từng tia ướt át vết tích.

Bốn mắt nhìn nhau, Ngọc Như Mộng dời ánh mắt, cắn môi đỏ, tại bên hông Dương Khai hung hăng bấm một cái.

Dương Khai tê một tiếng, cúi người hôn tới nước mắt ở khóe mắt kia, Dương Khai êm ái rong ruổi đứng lên, giờ khắc này, đặt ở dưới thân không phải cao cao tại thượng một trong 12 Ma Thánh kia, mà là nữ tử sơ trải qua nhân sự không chịu nổi chà đạp.

Tương đối Dương Khai hạng người kinh nghiệm sa trường này, Ngọc Như Mộng đóa kiều nhị này chịu được sáng chói, quả nhiên là bị giày vò chết đi sống lại.

Liên tiếp ba ngày ba đêm không có đi ra khỏi cửa phòng, rất gần hoang đường sự tình.

Thẳng đến ba ngày sau một đoạn thời khắc, trong sương phòng tràn ngập lả lướt khí tức, Dương Khai mới chậm rãi mở to mắt, trong ngực Ngọc Như Mộng một đầu tóc đen tán loạn, nằm ở trên lồng ngực của chính mình, phảng phất giống như một con mèo nhỏ tìm được để cho mình thư thích nhất vị trí thích hợp, hô hấp đều đặn, như cũ tại trong ngủ say.

Đây đối với một vị Ma Thánh tới nói, là cực kỳ hiếm thấy sự tình, tu vi đến nàng loại trình độ này, trên cơ bản đã có thể không ngủ không nghỉ, nhưng ba ngày ba đêm này quất roi phóng túng, lại như cũ để nàng cảm giác tinh bì lực tẫn, so cùng cùng là Ma Thánh địch nhân đại chiến một trận còn muốn mỏi mệt.

Đại thủ tại trên lưng trơn bóng kia nhẹ nhàng vuốt ve, phía sau lưng cùng bờ mông ở giữa chỗ trũng một cái kinh tâm động phách đường cong, Dương Khai cố nén xung động trong lòng, lặng lẽ đem chính mình một cánh tay từ dưới thân Ngọc Như Mộng rút ra.

Mặc chỉnh tề, Dương Khai đi ra sương phòng, đi vào trong đình viện.

Trong viện cầu nhỏ nước chảy, giả sơn đứng sừng sững, còn trồng mấy khỏa cây ăn quả không biết tên, lúc này chính là thời điểm hoa nở  một đóa đóa màu hồng phấn hoa nhỏ treo ở đầu cành, đẹp thướt tha làm người thương yêu yêu.

Dương Khai chắp hai tay sau lưng đứng tại dưới một thân cây, ngẩng đầu nhìn bầu trời, ánh mắt thất thần.

Thế mà đắc thủ! Như Mộng thế mà không có ngăn cản chính mình! Mặc dù có trước đó ba ngày ba đêm kia hoang đường, Dương Khai cũng y nguyên có chút không dám tin tưởng, chính mình thế mà thật cùng Ngọc Như Mộng đột phá tầng cuối cùng phòng tuyến, triệt để đưa nàng chiếm hữu

Bắc Ly Mạch cùng Minh Nguyệt trước đó lời nói, để hắn đối với Ngọc Như Mộng bao nhiêu có một chút tâm phòng bị, lần này cũng coi là một loại thăm dò, nếu như Ngọc Như Mộng y nguyên cự tuyệt chính mình, vậy hắn ngày sau chỉ sợ thật phải thật tốt dự định một chút, chưa từng nghĩ, quá trình dĩ nhiên như thế thuận lợi.

Chẳng lẽ là Bắc Ly Mạch cùng Minh Nguyệt đều sai rồi? Một nữ nhân, nguyện ý cùng mình mới nếm thử mây mưa chi tình, cái này không thể nghi ngờ nói rõ nữ nhân này đối với mình không hề bảo lưu gì, nếu không như thế nào lấy chính mình trong sạch chi thân nói đùa.

So sánh cùng nhau, để Dương Khai cảm thấy ngoài ý muốn chính là, chính mình ngay lúc đó thái độ thế mà cường ngạnh như vậy!

Cái này đặt ở trước kia là vô luận như thế nào cũng không có khả năng chuyện phát sinh, thường ngày Ngọc Như Mộng chỉ cần hơi biểu hiện ra một chút kháng cự, hắn cũng sẽ không ép buộc, nhưng tại ba ngày trước, chính mình khi đó trong lòng nghĩ chính là, hoặc là chiếm hữu nàng, hoặc là cùng nàng mỗi người đi một ngả, không có loại thứ ba khả năng.

Xem ra nhập ma đằng sau, tâm tính của mình quả thật có một chút biến hóa, cũng may loại ảnh hưởng kia cũng không tính quá lớn, nếu không Dương Khai cảm giác mình chỉ sợ muốn biến thành một người khác.

"Xùy!" Một tiếng nhẹ vang lên truyền đến, nương theo lấy một tiếng khẽ kêu truyền vào Dương Khai trong tai: "Đi chết đi!"

Sắc bén kình khí từ phía sau lưng tập đến, Dương Khai bỗng nhiên quay người, cũng chỉ tại trước mặt kẹp lấy, một thanh lấp lóe hàn quang trường kiếm liền bị hắn kẹp ở giữa hai ngón tay, cách hắn con mắt chỉ có ba tấc xa.

Trường kiếm chủ nhân dùng sức rút mấy lần, nhưng căn bản không cách nào đoạt về chính mình binh khí, cắn răng một cái, vứt ra trường kiếm không cần, một chưởng liền hướng Dương Khai đập đi qua.

Đế Nguyên phun trào, hương hoa bốn phía, mê hoặc tâm thần con người, Dương Khai cảm giác hướng chính mình đánh tới cũng không phải là một cái thiên thiên ngọc chưởng, mà là một đóa nở rộ hoa tươi, xinh đẹp tuyệt luân, muốn đem chính mình nuốt vào trong cánh hoa.

Dương Khai động thân mà tiến, lập tức xông vào trong phạm vi công kích của đối phương, cái này khiến đối phương giật nảy mình, vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, bị Dương Khai bắt lại cổ tay, Ma Nguyên chấn động phía dưới, trong nháy mắt đã mất đi phản kháng lực lượng.

Nhìn qua cô gái trước mặt, Dương Khai khẽ thở dài một tiếng.

Hắn biết mình chiếm Đại Đế cơ duyên cuộc sống sau này chắc chắn sẽ không quá dễ chịu, chỉ là không nghĩ tới cái thứ nhất nhảy ra tìm chính mình phiền phức thế mà lại là Lý Thi Tình!

Giờ này khắc này, Lý Thi Tình đôi mắt đẹp một mảnh đỏ bừng, vô cùng cừu thị lấy trừng mắt Dương Khai, xưa nay nhát gan khiếp nhược nàng đúng là mặt mũi tràn đầy sát cơ.

Trường kiếm bị đoạt, cổ tay bị bắt, một thân Đế Nguyên đều không thể thôi động, Lý Thi Tình căn bản thoát khỏi không được Dương Khai kiềm chế, một cái tay khác lại không chút do dự nắm tay vung đến, nện ở trên ngực Dương Khai, một bên nện một bên cắn răng nói: "Giết ngươi, giết ngươi!"

Dương Khai bình tĩnh nhìn qua nàng  mặc cho quả đấm của nàng tại trên lồng ngực của mình đập đụng chút vang, nhưng không cách nào vận dụng Đế Nguyên, trận đập loạn này cùng gãi ngứa ngứa không cũng không khác biệt gì.

Một hồi lâu đằng sau, Dương Khai mới mở miệng hỏi: "Vì sao muốn giết ta?"

Lý Thi Tình căm tức nhìn hắn: "Ngươi giết Đại Đế, ta muốn vì Đại Đế báo thù!"

"Ngươi thế nào biết là ta giết Đại Đế?"

"Ta tận mắt thấy."

Dương Khai tầm mắt buông xuống, thản nhiên nói: "Tận mắt thấy chưa hẳn chính là chân tướng!"

"Ta nhìn thấy. . . Chính là ngươi giết Đại Đế!" Lý Thi Tình bỗng nhiên khóc lên, nước mắt rầm rầm chảy xuống lấy, vừa khóc này, cả người sát khí cũng trong nháy mắt tan thành mây khói, mắt đỏ chất vấn: "Ngươi tại sao muốn giết hắn! Vì cái gì?" Đập xuống nắm đấm đã không có nửa điểm lực đạo, nếu để cho người không biết chuyện nhìn, chỉ sợ còn tưởng rằng là đang liếc mắt đưa tình.

Dương Khai không phản bác được, vì cái gì giết một vị Đại Đế? Nếu là hắn ngày đó biết mình xuất thủ đối tượng là Minh Nguyệt, làm sao cũng không có khả năng như vậy quyết tuyệt.

Đáng tiếc Minh Nguyệt đã qua đời, bây giờ muốn những này cũng là vô dụng. Lý Thi Tình phản ứng là bình thường  bất kỳ một người nào trong Tinh Giới nhìn thấy một màn kia, chỉ sợ cũng sẽ phải giết mình vì Minh Nguyệt báo thù.

Chớ đừng nói chi là, Lý Thi Tình là Hoa Ảnh Đại Đế đệ tử, so với người bình thường càng hẳn là có trách nhiệm cùng giác ngộ như vậy.

Dương Khai không có cách nào trách nàng cái gì, cũng sẽ không đi trách nàng, chỉ hận chính mình lúc ấy thực lực thấp, không thể bảo trụ Minh Nguyệt.

Bên này dị thường rất mau đem Lao Khắc bọn người dẫn đi qua, từng cái đều trợn to tròng mắt con trông lại, Ba Nhã tựa hồ là minh bạch thứ gì, nhịn không được thở dài.

Lý Thi Tình còn tại khóc rống, Dương Khai đưa tay một chưởng đưa nàng đánh ngất xỉu đi qua, nắm cả thân thể của nàng xông Ba Nhã vẫy vẫy tay, phân phó nói: "Mang nàng xuống dưới nhìn."

Ba Nhã không nói tiếng nào tiếp nhận hôn mê Lý Thi Tình, đưa nàng chặn ngang ôm lấy, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

"Tất cả giải tán!" Dương Khai phất phất tay, hướng chính mình sương phòng độ bước mà đi.

Đẩy cửa phòng ra đi vào, chỉ gặp giường lớn phía trên, Ngọc Như Mộng nằm nghiêng ở nơi đó, ngọc thủ nâng cái má, một bộ lười biếng dáng vẻ.

Nàng không có mặc quần áo, chỉ là trên thân che kín một tấm lụa mỏng, một thân mỹ diệu như ẩn như hiện, để cho người ta nhìn huyết mạch sôi sục.

Bốn mắt nhìn nhau, Ngọc Như Mộng cười mỉm mà nói: "Nàng muốn giết ngươi, ngươi cứ như vậy buông tha nàng?"

"Cùng với nàng có cái gì tốt so đo." Dương Khai một đôi mắt hạt châu trên người Ngọc Như Mộng loạn chuyển, nói chuyện liền bò lên, sau lưng Ngọc Như Mộng nằm xuống, một tay nắm ở eo của nàng, tay kia không khách khí chút nào tác quái đứng lên.

Ngọc Như Mộng bắt lấy đại thủ tác quái kia, cau mày nói: "Yên tĩnh điểm, ta có chút ăn không tiêu."

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, một bên tại bên tai nàng thổi khí, một bên thoát khỏi sự kiềm chế của nàng, bao trùm lên sung mãn mềm mại kia, đại lực xoa bóp, cười hắc hắc nói: "Ngươi thế nhưng là Ma Thánh, sức khôi phục không đến mức như vậy kém a?"

"Ngươi đến cùng muốn như thế nào!" Ngọc Như Mộng dở khóc dở cười, nhưng cũng có chút nhắm mắt lại, đầu hướng về sau ngửa đi.

"Ta muốn gây sóng gió!" Dương Khai sau khi nói xong, cắn một cái tại trên vai thơm của nàng, Ngọc Như Mộng lập tức duyên dáng gọi to một tiếng. . ..