Chương 3560: Ngươi gạt ta

Chương 3560: Ngươi gạt ta

Chương 3560: Ngươi gạt ta

Trong sương phòng khí tức lả lướt, khắp nơi tràn ngập một cỗ kỳ quái hương vị.

Mây mưa biến mất dần, Ngọc Như Mộng thân thể không đến sợi vải kia hiện ra nhàn nhạt đỏ thẫm, như là mèo con đồng dạng nằm ở trong lồng ngực rộng lớn của Dương Khai, một đầu tóc đen tán loạn, trầm thấp nói: "Xú nam nhân, lần này thỏa mãn?"

Dương Khai vuốt ve nàng mượt mà bờ mông, nhếch miệng cười nói: "Nếu là có thể mỗi ngày đến lên như thế một lần, vậy liền thật thỏa mãn."

Ngọc Như Mộng bỗng nhiên ngẩng đầu, giận dữ nhìn hắn chằm chằm, một quyền nện ở trên lồng ngực của hắn: "Nghĩ hay thật! Lần này là trường hợp đặc biệt, về sau mơ tưởng lại đụng ta."

"Không thể nào?" Dương Khai trợn to tròng mắt con, động tác trên tay cứng đờ, thảm hề hề nhìn qua đôi mắt đẹp của nàng: "Đây coi là có ý tứ gì?"

"Không có ý gì." Ngọc Như Mộng một lần nữa nằm xuống dưới, khóe miệng lại cười nói: "Muốn ta cũng không phải không được, chờ thời điểm ngươi trở thành Ma Vực vị trí thứ 13 Ma Thánh, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi."

Dương Khai hít vào một ngụm khí lạnh: "Vậy đến ngày tháng năm nào?" Thể nội lực lượng chuyển hóa đằng sau, mình bây giờ cũng chính là một thượng phẩm Ma Vương thôi, đằng sau lại là Bán Thánh, sau đó mới là Ma Thánh. . . Đừng nhìn chỉ có chỉ là hai cái bậc thang, có thể hai bậc thang này lại là hai cái khó khăn đột phá nhất, so với hắn một đường tấn thăng đến thượng phẩm Ma Vương còn muốn gian nan.

Ngọc Như Mộng nói: "Xem chính ngươi cố gắng rồi. . ."

"Đừng như vậy a!" Dương Khai ưỡn nghiêm mặt, duỗi ra hai tay nâng lên mặt của nàng, nghiêm túc nói: "Ngươi tại nói đùa ta  đúng hay không!"

Ngọc Như Mộng biểu lộ nghiêm túc vô cùng, nghiêm túc nói: "Không phải nói đùa. Trước kia chúng ta không tới một bước này, ta sẽ không quản ngươi, ngươi muốn làm cái gì cũng cho phép ngươi, nhưng bây giờ ngươi nếu là nam nhân của ta, vậy thì phải có xứng được với tư cách của ta, ta là Ma Thánh, xứng được với ta cũng chỉ có Ma Thánh!"

Dương Khai lặng yên lặng yên, lời này nghe mặc dù không thế nào dễ nghe, nhưng là lời nói thật, một vị Ma Thánh nam nhân, thực lực quá thấp cũng không giống nói.

"Giết Minh Nguyệt đối với ngươi có rất lớn trùng kích?" Ngọc Như Mộng nhìn qua Dương Khai hỏi.

"Hắn dù sao cũng là Đại Đế!" Dương Khai nhíu nhíu mày, "Ta dù sao cũng là từ Tinh Giới tới."

Ngọc Như Mộng nói: "Ngươi không giết hắn, cũng sẽ có người khác giết hắn, từ hắn đình trệ Ma Vực bắt đầu, hắn liền không khả năng lại chạy đi, nhất định sẽ chết ở chỗ này. Giống như chúng ta Ma Thánh sẽ không dễ dàng tiến vào Tinh Giới một dạng, thật nếu là bị những Đại Đế kia vây khốn, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết!"

"Điểm này ta tự nhiên biết." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Đúng rồi, ngươi làm sao lại bỗng nhiên triệt để nhập ma?" Ngọc Như Mộng hiếu kỳ hỏi. Trước đó tại Tinh Giới, Dương Khai mặc dù tẩu hỏa nhập ma qua một lần, có ma tính, nhưng tình huống còn không tính quá nghiêm trọng, lực lượng trong cơ thể vẫn là Đế Nguyên, thế nhưng là trước đó Dương Khai thôi động lực lượng thời điểm, hiển lộ ra lại là tinh thuần vô cùng Ma Nguyên, giống như một cái chân chính Ma tộc một dạng.

"Nói lên việc này ta đang muốn hỏi ngươi." Dương Khai chau mày, "Trước đó được Đại Đế cơ duyên đào vong thời điểm, khí cơ lưu động, bất đắc dĩ ta chỉ có thể về Vân Ảnh đột phá, mà tại thời điểm đột phá. . ."

Đem chính mình trước đó gặp phải dị thường nói một cách đơn giản một lần, Ngọc Như Mộng sau khi nghe thần sắc biến đổi nói: "Ngươi nói là ngươi tại đột phá thời điểm có một cái bóng đen quỷ dị tiềm nhập trong thức hải của ngươi."

"Không sai, bóng đen kia kỳ lạ vô cùng, cơ hồ không cách nào phá hủy, ta thậm chí không biết nó đến cùng là lúc nào tiềm phục tại phụ cận, không để ý liền bị nó chui vào trong thức hải đi, mà tại ta diệt sát bóng đen kia đằng sau, toàn bộ thức hải đều bị ma tính nhiễm, sau đó liền có thể hấp thu ma khí, lực lượng trong cơ thể cũng theo đó phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất."

Ngọc Như Mộng ngạc nhiên nói: "Nếu không cách nào phá hủy, ngươi làm sao có thể giết nó?"

Dương Khai nói: "Trong thức hải của ta đã từng nuôi nhốt một chút Phệ Hồn Trùng, chính là dựa vào những Phệ Hồn Trùng kia, mới chậm rãi mài chết nó."

"Phệ Hồn Trùng!" Ngọc Như Mộng hô nhỏ một tiếng, đối với Dương Khai tại trong thức hải nuôi dưỡng Phệ Hồn Trùng cảm thấy cực kỳ kinh ngạc.

"Bóng đen kia đến cùng là cái gì?" Dương Khai hỏi.

"Khó mà nói!" Ngọc Như Mộng chậm rãi lắc đầu, "Mặc dù ta có chút suy đoán, nhưng ở không có gặp bóng đen kia trước đó, căn bản là không có cách nghiệm chứng."

"Suy đoán của ngươi là cái gì?"

Ngọc Như Mộng chọc lấy một chút Dương Khai ngực nói: "Đừng hỏi nhiều như vậy, về sau ngươi sẽ chậm rãi  biết đến." Không đợi Dương Khai lại hỏi thăm thứ gì, nàng bỗng nhiên giận Dương Khai một chút, nói tránh đi: "Vận khí của ngươi thật đúng là cao minh, được Đại Đế cơ duyên, đột phá tự thân bình cảnh, bây giờ ngay cả thần hồn tu vi đều tăng vọt a?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi sớm có sở liệu?"

Ngọc Như Mộng khẽ nói: "Ngươi cho rằng ta trước kia vì sao nhiều lần ngăn cản ngươi? Còn không phải sợ ngươi không thể thừa nhận thần hồn chi lực kia tăng vọt lúc mang tới áp lực, lần này nếu không phải thấy ngươi đáng thương, ngươi cũng đừng hòng đạt được!"

Đáng thương? Cái này bắt đầu nói từ đâu! Dương Khai nghe có chút im lặng, bất quá từ trên thân Ngọc Như Mộng lấy được chỗ tốt lại là rõ ràng, cũng liền lười nhác cùng nàng phân biệt cái gì.

Như có điều suy nghĩ nói: "Ta cảm giác mình thần hồn chẳng những tăng trưởng rất nhiều, mà lại còn giống như nhiều một chút cái gì khác."

Ngọc Như Mộng nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Ta tinh thông chính là mị hoặc chi thuật, đây cũng là ta Mị Ma bộ tộc thiên phú thần thông, cho nên ngươi về sau đối với tương tự thần hồn bí thuật sẽ có rất lớn sức chống cự, nói như vậy, chính là những Ma Thánh cùng các Đại Đế kia muốn dùng mị hoặc loại thần hồn bí thuật tới đối phó ngươi, cũng rất khó thành công."

Dương Khai nghe hai mắt tỏa sáng: "Còn có chuyện tốt bực này?" Đây không phải tương đương tự nhiên nhiều hơn một loại miễn dịch bản sự, ngay cả các Đại Đế cùng các Ma Thánh đều rất khó thành công, những Bán Thánh kia thì càng không cần nói, vừa nghĩ đến đây, Dương Khai trong mắt lóe lên một tia hàn mang, có chút sổ sách, là nên hảo hảo thanh toán một chút.

Ngọc Như Mộng nói: "Bất quá cũng giới hạn tại mị hoặc loại thần hồn bí thuật mà thôi."

"Có dù sao cũng so không có tốt." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngươi là muốn vì Minh Nguyệt báo thù sao?" Ngọc Như Mộng bỗng nhiên tới một câu, để Dương Khai thân thể cùng dáng tươi cười trong nháy mắt cứng ngắc, đang muốn nói chuyện lúc, một cái tay nhỏ phủ lên miệng của hắn, Ngọc Như Mộng tiếp tục nói: "Cũng không phải là ta cố ý nhìn trộm ý nghĩ của ngươi, chỉ là tại ngươi tiếp nhận ta Nguyên Âm chi lực thời điểm, ngươi ta thần niệm giao hòa, ta hoặc nhiều hoặc ít có thể nhìn rõ một chút tâm tư của ngươi, vậy để cho ta biết, ngươi cũng không phải là chân tâm thật ý đi theo ta Ma Vực, ngươi đến Ma Vực, đại khái là vì Minh Nguyệt, ta nói đúng không?"

Dương Khai thân thể cứng ngắc từ từ trầm tĩnh lại, Ngọc Như Mộng đem lời nói đến phân thượng này, hắn phủ nhận cũng không có ý gì, chỉ có thể vuốt cằm nói: "Không sai, ta đúng là vì Minh Nguyệt đại nhân tới Ma Vực."

Ngọc Như Mộng lúc này cắn răng nói: "Ngươi gạt ta!" Đang khi nói chuyện, một cây ngón tay ngọc nhỏ dài đã điểm tại trên ngực Dương Khai, trên đầu ngón tay Ma Nguyên phun ra nuốt vào, khí tức nguy hiểm trong nháy mắt tràn ngập ra.

Dương Khai cười khổ nói: "Ngươi muốn giết ta sao?"

Ngọc Như Mộng giọng căm hận nói: "Ngươi coi ta không nỡ giết ngươi!"

Dương Khai thở dài một tiếng, chậm rãi lắc đầu nói: "Vậy ngươi động thủ đi." Đang khi nói chuyện, đúng là nhắm mắt lại, một bộ tùy ý Ngọc Như Mộng làm thịt bộ dáng.

Ngọc Như Mộng răng dao động dát băng vang, Ma Nguyên trên đầu ngón tay một chút xíu ra bên ngoài kéo dài, hóa thành sắc bén kình khí, đâm rách Dương Khai da thịt cùng huyết nhục, thẳng hướng tâm mạch bức tới.

Chỉ một thoáng, trên lồng ngực Dương Khai máu tươi chảy ròng.

Bất quá tại khoảng cách tâm mạch chỉ có nửa tấc xa lúc, Ngọc Như Mộng lại ngừng lại.

Dương Khai mở mắt, đắc ý nhìn qua nàng, xoay người đưa nàng đặt ở dưới thân, cũng mặc kệ lồng ngực chỗ chảy ra máu tươi, cười to nói: "Liền biết ngươi không nỡ." Cứ việc Ngọc Như Mộng là một vị Ma Thánh, mà dù sao là nữ tử, đối với nam nhân thứ nhất chiếm hữu nàng này bao nhiêu sẽ có chút dị dạng tình cảm, huống chi, hai người còn có Tâm Ấn bí thuật làm kiềm chế, nàng lại sao có thể có thể thật giết Dương Khai.

Đang khi nói chuyện, Dương Khai cúi đầu hướng đôi môi nở nang kia hôn tới.

Bất quá rất nhanh, hắn liền một mặt đau đớn nâng lên đầu, miệng đầy mùi máu tanh, cũng là bị Ngọc Như Mộng hung hăng cắn một cái, ngay cả đầu lưỡi đều cắn nát.

"Gạt người chơi rất vui sao?" Ngọc Như Mộng lạnh lùng nhìn qua hắn, nữ nhân này trở mặt cùng lật sách một dạng nhanh, làm Dương Khai hơi có chút không biết làm thế nào.

Dương Khai che miệng, ấp úng nói: "Vậy cũng đừng cắn người a."

"Ngươi tự tìm." Ngọc Như Mộng hừ lạnh một tiếng, "Ta nói, về sau ngươi mơ tưởng lại đụng ta."

"Ngươi đến thật?" Dương Khai ngạc nhiên vô cùng.

"Ngươi coi ta đùa giỡn với ngươi sao?" Ngọc Như Mộng nâng lên một cước đem Dương Khai đạp đến một bên, xoay người mà lên thời điểm, quần áo bay múa hướng thân thể trùm tới  chờ Dương Khai hoàn hồn thời điểm, nàng đã không sai biệt lắm mặc chỉnh tề.

Bộ ngực cao vút kịch liệt phập phồng, hiển nhiên lòng dạ chưa thuận, Ngọc Như Mộng liếc mắt nhìn qua Dương Khai nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi là lòng tại Ma Vực hay là lòng tại Tinh Giới?"

Vấn đề này quá mức bén nhọn, Dương Khai im lặng chốc lát nói: "Lòng tại Ma Vực như thế nào, lòng tại Tinh Giới thì như thế nào?"

Ngọc Như Mộng nói: "Nếu lòng tại Ma Vực, trước đó tất cả liền đều coi như thôi, ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi đăng lâm thứ mười ba Ma Thánh bảo tọa, nếu là lòng tại Tinh Giới. . . Ta từ nay về sau sẽ không đi quản ngươi chết sống."

Dương Khai cười khổ một tiếng: "Ta nếu nói tâm ta tại Ma Vực, ngươi sẽ tin sao?"

Nếu là Ngọc Như Mộng không có thấy rõ Dương Khai những suy nghĩ kia, phần này cam đoan ngược lại là không có vấn đề gì, nhưng có trước đó thần niệm giao hòa, Ngọc Như Mộng cũng không có khả năng tin tưởng lời này.

Đại mi nhíu chặt, Ngọc Như Mộng nói: "Ngươi đã triệt để nhập ma, lực lượng trong cơ thể cũng chuyển hóa làm Ma Nguyên, coi như trở về Tinh Giới  bên kia có thể tiếp nhận ngươi sao? Vì sao ngu xuẩn mất khôn như vậy."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, nghiêm nghị nói: "Lực lượng trong cơ thể nói rõ không là cái gì, chúng ta võ giả, chỉ hỏi bản tâm, chỉ cần không thẹn với lương tâm, thì sợ gì đạo thiên lôi cuồn cuộn này."

Ngọc Như Mộng nghe vậy ngẩn ngơ.

Dương Khai rèn sắt khi còn nóng nói: "Không bằng Như Mộng ngươi giúp ta một chút sức lực, như được ngươi tương trợ, ta nhất định như hổ thêm cánh. Ma Vực tình huống không cần ta nói, ngươi đại khái cũng biết, thế giới này bị bệnh, từng cái đại lục dần dần biến mất, Giới Môn cũng nhiều có bất ổn, một ngày nào đó, Ma Vực sẽ sụp đổ hầu như không còn, Ma tộc muốn tìm kiếm đường ra, trừ phi triệt để chiếm cứ Tinh Giới, nhưng là Tinh Giới như thế nào tốt như vậy chiếm cứ, đánh đến cuối cùng sẽ chỉ lưỡng bại câu thương, hai cái đại thế giới đều là sẽ xảy ra linh đồ thán."

Ngọc Như Mộng nói: "Đây là kết quả không cách nào tránh khỏi, từ lưỡng giới thông đạo mở ra một khắc kia trở đi, Ma Vực cùng Tinh Giới, liền không phải ngươi chết chính là ta vong kết cục.".