Chương 3561: Tị nạn

Chương 3561: Tị nạn

Chương 3561: Tị nạn

Dương Khai chậm rãi lắc đầu nói: "Có lẽ còn có một loại kết cục khác."

Ngọc Như Mộng thần sắc cổ quái nhìn qua hắn: "Ngươi không phải là muốn, lưỡng giới sinh linh có khả năng chung sống hoà bình a?"

Dương Khai bật cười lắc đầu: "Nếu không có vô số thương vong kia, có lẽ còn có loại khả năng này, nhưng bây giờ vô luận Ma Vực hay là Tinh Giới đều tử thương không đếm được, dưới huyết hải thâm cừu như vậy, làm sao có thể đủ chung sống hoà bình?"

"Vậy ngươi nói tới một loại kết cục khác là cái gì?"

Dương Khai ánh mắt nóng rực nói: "Tinh Giới cùng Ma Vực phân tranh, cuối cùng bất quá hai chữ, sinh tồn! Ma Vực sở cầu, bất quá là mặt khác một mảnh thiên địa có thể sinh tồn, mà Tinh Giới sở cầu, cũng là bảo toàn chính mình đất lập thân, Đại Đế cùng các Ma Thánh không dám tùy tiện xuất thủ, không phải liền là sợ sụp đổ thế giới, còn nếu là bỏ mặc lưỡng giới chi tranh tiếp tục nữa, mặc dù Ma Vực thật sự có thể thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng, cuối cùng sống sót lại có mấy người? Không nói tầng dưới chót những Ma tộc kia, chính là các ngươi những Ma Thánh này, chỉ sợ cũng không có mấy cái có thể được kết thúc yên lành."

Ngọc Như Mộng hơi kinh ngạc nhìn qua Dương Khai: "Ngươi thế mà có thể nhìn sâu xa như vậy."

Dương Khai cười nói: "Tốt xấu ta cũng tại Ma Vực bên này dừng lại thời gian dài như vậy, nếu là ngay cả điểm này đều nhìn không rõ, đây không phải là đi không."

"Coi như ngươi nói không sai, vậy thì phải làm thế nào đây, phàm là có trí chi linh đều là đang tìm kiếm chính mình sinh tồn chi đạo, lưỡng giới chi tranh không phân ra cái thắng bại là vĩnh viễn cũng vô pháp bỏ qua."

Dương Khai nhìn qua nàng nói: "Nếu là có thể có một địa phương đủ để dung nạp tất cả Ma tộc đâu?"

Ngọc Như Mộng nhíu nhíu mày, như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi nói là. . . Một đại thế giới khác?"

"Không tệ!" Dương Khai gật đầu, ánh mắt thâm thúy, "Thế giới kia cương thổ không thể so với bây giờ Ma Vực nhỏ, nơi đó Thiên Địa pháp tắc cũng sẽ không so Ma Vực kém, vô luận là tầng dưới chót nhất Ma tộc, hay là các ngươi những Ma Thánh này, đều có thể trong đó bình yên sinh tồn, thế giới kia có thể nói là một cái khác mới tinh Ma Vực!"

"Ngươi biết thế giới kia ở đâu?" Ngọc Như Mộng đại mi giơ lên.

Dương Khai im lặng một lát, chậm rãi lắc đầu nói: "Tạm thời không biết, có lẽ về sau sẽ biết."

Ngọc Như Mộng nhìn hắn nửa ngày, khẽ cười nói: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Nếu có một chỗ như vậy, Như Mộng ngươi nguyện giúp ta một chút sức lực sao?"

"Như thế nào giúp ngươi?"

"Thuyết phục Ma Thánh khác, đem tất cả Ma tộc di chuyển đi qua."

"Thiên phương dạ đàm!" Ngọc Như Mộng cười nhạo một tiếng, "Có lẽ ban đầu Ma Vực bên này là vì sinh tồn mà mở ra lưỡng giới chi tranh, nhưng cho tới bây giờ, lại còn có mấy người có thể bảo trì sơ tâm sẽ rất khó nói, đừng quên, Ma tộc đều là khát máu hiếu chiến gia hỏa."

Dương Khai nhíu nhíu mày, ngẫm lại cũng là đạo lý này, lùi lại mà cầu việc khác nói: "Người khác tạm thời không nói, ta chỉ hỏi ngươi, thật đến lúc kia, ngươi sẽ như thế nào lựa chọn."

Ngọc Như Mộng kinh ngạc suy nghĩ một lát, nhẹ nhàng nói: "Nếu thật có chỗ này. . ." Bỗng nhiên phất tay áo nói: "Đến lúc đó rồi nói sau."

Cũng không cho Dương Khai lại mở miệng cơ hội, nàng thẳng mở miệng nói: "Ta muốn về Thánh Thành, ngươi theo ta một đạo, tại Hoang lão đại không có lên tiếng trước đó, ngươi lưu tại nơi này không an toàn, có cái gì muốn thu thập liền tranh thủ thời gian thu thập, ta ở bên ngoài chờ ngươi."

Nói chuyện, liền đi ra phía ngoài, bất quá mới đi ra khỏi hai bước, liền nhíu mày, lộ ra một vòng đau đớn chi sắc, đưa tay bưng kín bụng dưới, sau đó hung tợn trừng Dương Khai một chút.

Dương Khai đứng tại bên giường, toàn thân không đến sợi vải, hai tay bóp lấy eo, thưởng thức nàng xinh đẹp bóng lưng cùng dáng đi hơi khác thường, cười đắc ý.

Mặc dù thời khắc sống còn Ngọc Như Mộng không có minh xác tỏ thái độ, nhưng Dương Khai nhưng nhìn ra ý của nàng động chi sắc, cái này khiến hắn lớn thụ ủng hộ, cảm thấy mình bỗng nhiên đụng tới ý nghĩ có cực lớn khả năng có thể thực hiện.

Mà lại, tại thấy rõ trong đầu của mình rất nhiều suy nghĩ đằng sau, nàng cũng không có làm gì mình, ngược lại còn muốn mang chính mình đi Thánh Thành tị nạn, điều này nói rõ Ngọc Như Mộng trong lòng hay là có chính mình, có lẽ là bởi vì Tâm Ấn bí thuật, lại có lẽ là bởi vì cá nước thân mật kia, lại hoặc là cả hai đều có, nhưng mặc kệ như thế nào, đây là một cái tốt bắt đầu.

Dương Khai cũng cảm giác toàn thân bỗng nhiên buông lỏng, không cần lại ở trước mặt nàng diễn kịch để cho mình giảm bớt rất nhiều áp lực.

Không đến một chút công phu, Dương Khai liền mặc chỉnh tề, đi ra ngoài tìm Lao Khắc căn dặn một phen, liền cùng Ngọc Như Mộng một đạo phi không mà đi.

Không mang pháp thân, lưu nó tọa trấn Vân Ảnh, để phòng bất trắc.

Trên đường đi, Ngọc Như Mộng đối với Dương Khai hờ hững lạnh lẽo, tựa như trước đó mấy ngày vui thích căn bản không tồn tại một dạng, đoán chừng cũng là trong lòng tức giận, Dương Khai không muốn đi sờ nàng rủi ro, dứt khoát nhắm mắt dưỡng thần.

Cái này khiến Ngọc Như Mộng càng đất có chút nghiến răng nghiến lợi, nhiều lần hận không thể đem Dương Khai từ không trung ném xuống.

Một vị Ma Thánh tốc độ phi hành là cực nhanh, trước sau vừa mới nửa ngày công phu, hai người liền đã đến Mị Ảnh đại lục, vào Thánh Thành hành cung, Ngọc Như Mộng trực tiếp đem Dương Khai vứt xuống trước đó ở qua trong đình viện liền biến mất không thấy, căn bản không cho Dương Khai cơ hội nói chuyện.

Trong đình viện thị nữ tự nhiên hay là lần trước những cái kia, ngoại trừ Tiểu Vũ bị Dương Khai đến Vân Ảnh bên ngoài, những người khác đều không có thay đổi gì, tự nhiên là nhận ra Dương Khai, đều tận tâm phục thị.

Tiến vào sương phòng, phân phó vô sự không nên quấy nhiễu, Dương Khai lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, khẽ thở dài một tiếng đằng sau, thân hình thoắt một cái, vào trong Tiểu Huyền Giới.

Sau một khắc, hắn liền hiện thân tại trong dược viên Tiểu Huyền Giới.

Mộc Châu cùng Mộc Na hai cái Mộc Linh có chỗ phát giác, lập tức từ dược viên nơi nào đó bay tới, nhìn thấy Dương Khai đằng sau, cùng nhau hô một tiếng: "Chủ nhân."

Dương Khai quan sát bốn phía, mở miệng nói: "Ta trước đó vài ngày đưa vào người kia đâu?"

Hai cái Mộc Linh liếc nhau, Mộc Châu nói: "Chủ nhân xin mời đi theo ta."

Đang khi nói chuyện, đi đầu dẫn đường mà đi.

Xuyên thẳng qua ở giữa các loại kỳ hoa dị thảo, Dương Khai tại hai cái Mộc Linh dẫn đầu xuống, rất mau tới đến trước mặt một gốc linh chu có to lớn lá cây, linh chu kia sinh ra ba mảnh dài lá, phảng phất ba tấm giường lớn đồng dạng, trong đó hai mảnh lá cây là triển khai, mặt khác một mảnh lại là bao vây lại, giống như bao lấy một cái thứ gì.

Dương Khai hiểu rõ, ánh mắt đau thương nhìn qua phiến linh diệp kia.

Mộc Châu đưa tay điểm tại trên linh diệp kia, phiến linh diệp cuốn lại kia lập tức từ từ giãn ra, một người thân ảnh hiện ra tại trên linh diệp kia, thần thái an tường, giống như đang ngủ say.

Minh Nguyệt Đại Đế!

Đại Đế vết máu trên người đã rửa ráy sạch sẽ, thậm chí còn đổi một bộ quần áo, che khuất chỗ ngực vết thương thật lớn kia, sắc mặt tái nhợt, không có chút nào sinh cơ.

"Không có nếm thử vãn hồi sinh cơ của hắn sao?" Dương Khai mở miệng hỏi, Mộc Linh bộ tộc chẳng những tinh thông bồi dưỡng linh hoa dị thảo, đối với chữa thương chi thuật cực kỳ am hiểu, ngày đó hắn đem Minh Nguyệt đưa vào, chính là kỳ vọng hai cái Mộc Linh có thể nghĩ một chút biện pháp, nhìn phải chăng có thể khởi tử hồi sinh, vì Tinh Giới bảo trụ trụ cột vững vàng này.

"Chủ nhân tặng hắn lúc tiến vào, hắn liền đã hồn phi phách tán, lưu lại một bộ đi xác, ta cùng Na Na bất lực." Mộc Châu nhẹ giọng đáp.

Dương Khai im lặng.

"Chủ nhân, vị đại nhân này là. . ." Mộc Châu ở một bên nhẹ giọng hỏi, ngày đó Dương Khai đem Minh Nguyệt thi thể đưa vào thời điểm, nàng cùng Mộc Na ngay tại trước tiên phát hiện, cũng ý thức được đây nhất định là một vị đại nhân vật, dù sao đây chính là Dương Khai lần thứ nhất hướng dược viên bên này đưa một cỗ thi thể, nếu không có người này đối với Dương Khai có cực kỳ ý nghĩa đặc thù, lại thế nào khả năng được đưa đến dược viên đến?

"Một trong mười đại Đế Tôn, Minh Nguyệt Đại Đế!" Dương Khai nói chuyện, hơi vén lên áo bào, cung cung kính kính quỳ gối trước mặt thi thể Minh Nguyệt, nhẹ hít một hơi, trầm giọng nói: "Đại nhân ở trên, vãn bối Dương Khai ở đây lập thệ, định không phụ đại nhân nhờ vả, liều chết bảo đảm Tinh Giới ý chí không mất, hộ ta Tinh Giới an nguy, nhìn đại nhân trên trời có linh thiêng nhiều hơn phù hộ."

Nói xong, cung cung kính kính dập đầu ba lần, sau lưng hai cái Mộc Linh cũng là có có học dạng, mặc dù chưa bao giờ có chỗ gặp nhau, nhưng một vị Đại Đế đầy đủ các nàng bảo trì vốn có kính ý.

Một lát sau, phân phó hai cái Mộc Linh chiếu cố thật tốt Minh Nguyệt thi thể, Dương Khai thân hình thoắt một cái, đã ở biến mất tại chỗ không thấy.

Không bao lâu, Dương Khai xuất hiện tại trên một ngọn núi cao.

Đỉnh núi cao kia, một bóng người lẻ loi mà đứng, cũng không biết tại trên núi cao này đứng bao lâu, thân ảnh kia không nói ra được tiêu điều bi thương.

Dường như có chỗ phát giác, bóng người kia bỗng nhiên quát to một tiếng: "Người nào!"

Quay đầu trông lại thời điểm, người kia tròng mắt bỗng nhiên trợn tròn, đúng là bắn ra sợ hãi lẫn vui mừng, phảng phất tại trong tuyệt cảnh thấy được sinh cơ, lộn nhào bổ nhào vào Dương Khai trước mặt, kêu khóc nói: "Đại nhân, ta rốt cục nhìn thấy ngươi, đại nhân, van cầu ngươi thả ta đi."

Dương Khai cúi đầu nhìn qua té nhào vào trước mặt mình vị hạ phẩm Ma Vương này, suy nghĩ một chút nói: "Ta nhớ được ngươi gọi Hoắc Lôn?"

Hoắc Lôn liền vội vàng gật đầu: "Vâng, tiểu nhân xác thực gọi Hoắc Lôn."

Gia hỏa này chính là Dương Khai trước đó từ Trụ Thiên đại lục trở về Vân Ảnh lúc, bắt một vị hạ phẩm Ma Vương, cũng là mượn sức hắn mới xuyên qua mấy đạo bị phong tỏa Giới Môn, bình yên trở lại Vân Ảnh.

Chỉ bất quá gia hỏa này biết Huyền Giới Châu tồn tại, Dương Khai để tránh vạn nhất, liền trực tiếp đem hắn ném vào trong Tiểu Huyền Giới.

Một mặt là không muốn để cho Huyền Giới Châu bí mật bại lộ, một phương diện khác cũng là nghĩ làm thí nghiệm.

Hoắc Lôn nói: "Đại nhân, ngươi có cái gì phân phó cứ mở miệng, lên núi đao xuống biển lửa tiểu nhân tuyệt không nhíu mày, chỉ cầu đại nhân đừng đem ta nhốt ở chỗ này."

Địa phương quỷ quái này rộng lớn vô cùng, hắn từ sau khi đi vào liền một mực tại tìm kiếm đường ra, có thể một mực không có tìm được, mà để hắn cảm thấy kinh dị vạn phần là, nơi này thế mà không có một vật sống nào, tựa như toàn bộ thế giới đều chỉ còn lại một mình hắn.

Tại dưới loại hoàn cảnh cô tịch lạ lẫm này, vị hạ phẩm Ma Vương này thế nhưng là tiếp nhận áp lực to lớn trong lòng, nếu không phải Ma Vương tu vi cùng tâm tính bày ở cái kia, chỉ sợ sớm đã sụp đổ, lúc này gặp lại Dương Khai, tự nhiên là cùng gặp cứu tinh một dạng.

"Thế nào, nơi này ở không quen sao?" Dương Khai cười hỏi.

Hoắc Lôn vẻ mặt đưa đám nói: "Đại nhân, nơi đây phảng phất Hồng Hoang, không người ở, có thể nào thói quen." Hắn ngược lại là ăn ngay nói thật, sau khi nói xong một mặt chân thành nói: "Đại nhân chỉ cần thả ta ra ngoài, nhỏ ngày sau nhất định nghe lời răm rắp!"

Dương Khai cười cười: "Ta muốn ngươi một cái hạ phẩm Ma Vương có thể làm cái gì."

Hoắc Lôn sắc mặt trắng nhợt, ngẫm lại Dương Khai trước đó biểu hiện ra thực lực, một cái hạ phẩm Ma Vương đối với hắn xác thực tác dụng không nhiều lắm, trong lúc nhất thời lòng như tro nguội..