Chương 3562: Luyện hóa Vạn Ma Đan

Chương 3562: Luyện hóa Vạn Ma Đan

Chương 3562: Luyện hóa Vạn Ma Đan

Chính thời điểm đau thương, lại nghe Dương Khai hỏi: "Ta hỏi ngươi, nơi này đưa cho ngươi cảm giác cùng Ma Vực có cái gì khác biệt?"

Dương Khai tra hỏi, hắn tự nhiên không dám không đáp, ổn ổn tâm thần, mở miệng nói: "Năng lượng thiên địa không tính dư dả, pháp tắc cũng hơi có vẻ yếu kém, nếu là ở nơi này đợi lâu, tu vi sợ có lùi lại phong hiểm." Tiểu Huyền Giới nguyên bản có cương vực năng lượng thiên địa cùng pháp tắc là dồi dào hoàn thiện, cương vực mới thôn phệ dung hợp này còn kém rất nhiều, dù sao đều là một chút đã đại lục biến mất mảnh vỡ, có thể một lần nữa dung hợp một chỗ cũng đã là niềm vui ngoài ý muốn, sao có thể cưỡng cầu quá nhiều.

Sau khi nói xong, Hoắc Lôn chần chờ một chút, thận trọng hỏi: "Đại nhân, nơi này không phải Ma Vực sao?" Hắn tốt xấu là cái hạ phẩm Ma Vương, bỗng nhiên từ Ma Vực đi vào một thế giới khác, bao nhiêu sẽ có chút phát giác.

"Nơi này tự nhiên không phải Ma Vực." Dương Khai gật gật đầu, nhếch miệng lên: "Bất quá có khả năng sẽ trở thành một Ma Vực khác."

"Cái gì. . . Có ý tứ gì?" Hoắc Lôn vô cùng ngạc nhiên.

"Có ý tứ gì ngươi cũng không cần quản, ta có một cái nhiệm vụ rất trọng yếu muốn giao cho ngươi, ngươi nếu là có thể hảo hảo hoàn thành, tương lai chưa hẳn không có khôi phục tự do khả năng."

Hoắc Lôn vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ: "Đại nhân mời nói, tiểu nhân nhất định tận tâm hoàn thành."

"An tâm ở chỗ này, thế giới này tại không lâu tương lai có lẽ sẽ có một chút biến hóa ngươi không tưởng tượng được, việc ngươi cần chính là đem tất cả biến hóa ghi nhớ trong lòng, sau đó nói cho ta biết. . . Có lẽ cuối cùng cũng có một ngày, ngươi sẽ bỏ không được rời đi nơi này cũng khó nói."

Quỷ tài không nỡ rời đi nơi này, Hoắc Lôn trong lòng oán thầm, trong miệng lại liên tục bận bịu đáp ứng, trong lòng kỳ quái đây coi như là nhiệm vụ gì, mà lại thế giới này có thể phát sinh biến hóa gì?

Trong khi hồ nghi, Dương Khai đã không thấy bóng người, Hoắc Lôn kinh hãi, vội vàng gào to vài tiếng, lại không chiếm được bất kỳ đáp lại nào, không khỏi có chút uể oải. Bất quá suy nghĩ lại một chút Dương Khai trước đó dặn dò, hắn cũng chỉ có thể cầu nguyện Dương Khai nói lời giữ lời, sẽ có một ngày đem thả hắn rời đi.

Chốc lát, trên đỉnh núi xuất hiện một tòa nhà trên cây, nếu muốn ở chỗ này, dù sao cũng phải có cái trụ sở mới được, một vị hạ phẩm Ma Vương muốn cho mình làm cái chỗ ở hay là rất đơn giản, ngay tại chỗ lấy tài liệu phía dưới một tòa nhà trên cây rất nhanh thành hình.

. . .

Trong sương phòng, Dương Khai thu thập tâm tư, ngồi xếp bằng, tĩnh khí ngưng thần.

Minh Nguyệt đã chết, không cách nào phục sinh, hắn dưới mắt có thể làm chính là hoàn thành Minh Nguyệt nhắc nhở, bảo trụ cơ duyên trên người mình, muốn tự vệ, vậy thì phải có tu vi cường đại.

Từ mấy ngày trước đây đột phá gông cùm xiềng xích tấn thăng đến nay, hắn còn chưa kịp hảo hảo thể hội một chút mình bây giờ trạng thái, bây giờ khó được có một chút nhàn rỗi, tự nhiên là không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút sau khi đột phá mình cùng trước đó khác nhau, đương nhiên, chủ yếu hơn là kiểm tra xuống tự thân có cái gì tai hoạ ngầm.

Thể nội lực lượng này bỗng nhiên phát sinh chuyển biến lớn như thế, hắn cũng có chút nơm nớp lo sợ, nhất là vùng đan điền Cổ Ma ma khí kia phong ấn giải phong, để hắn rất lo lắng chính mình có thể hay không lưu lại di chứng gì.

Cường đại thần niệm phun trào ra, từng tấc từng tấc đảo qua thân thể của mình, kiểm tra vô cùng thấu triệt.

Trọn vẹn sau một ngày, Dương Khai mới thở ra một hơi, phen này kiểm tra để hắn xác định đột phá của mình cũng không có địa phương không tốt gì, thể nội lực lượng đã triệt để chuyển hóa hoàn toàn, toàn thân huyết nhục cùng kinh mạch cũng không có nửa điểm tổn thương, Ma Nguyên hùng hồn tinh thuần kia ở trong kinh mạch chảy xuôi cũng là không có nửa phần tắc.

Thân thể mặc dù không có trở ngại, nhưng Dương Khai lại có chút sầu mi khổ kiểm. Mình bây giờ trạng thái này, thình lình chính là một cái tiêu chuẩn thượng phẩm Ma Vương, để hắn khá là không quen.

Thật không biết chính mình lại về Tinh Giới mà nói, có thể hay không bị người xem như Ma tộc đuổi đánh tới cùng.

Bất quá bây giờ nghĩ những thứ này cũng không làm nên chuyện gì, Dương Khai dứt khoát đem những ý niệm này quên sạch sành sanh, thử nghiệm vận chuyển công pháp.

Giữa thiên địa ma khí chỉ một thoáng cuồn cuộn mà đến, theo Dương Khai thổ tức, thuận toàn thân ức vạn lỗ chân lông tràn vào thể nội, ở trong kinh mạch chảy xuôi, đắm chìm trong đan điền.

Thật đúng là có thể tại trong Ma Vực không cố kỵ gì tu luyện.

Hắn đi vào Ma Vực thời gian dài như vậy, trên cơ bản liền không có tu luyện qua, chủ yếu là điều kiện không cho phép, trong thiên địa này tràn ngập chính là ma khí, cùng Tinh Giới bên kia năng lượng thiên địa hoàn toàn khác biệt, tùy tiện hấp thu tiến thể nội làm không tốt sẽ dẫn phát tất cả không thể dự đoán hậu quả, hắn lại không có như pháp thân như thế tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp, tự nhiên không dám tùy tiện nếm thử.

Thế nhưng là bây giờ, tại triệt để nhập ma đằng sau, Ma Vực bên này hoàn cảnh đối với hắn tu luyện đã không có bó cánh tay.

Thiên địa ma khí có thể thu nạp, vậy Ma tinh đâu?

Không chần chờ, Dương Khai từ trong không gian giới lấy ra đại lượng Ma tinh chấn vỡ ra, chỉ một thoáng, trong phòng bị ma khí nồng nặc chỗ tràn ngập, phun ra nuốt vào xuống, ma khí tràn vào thể nội, cũng không một chút khó chịu.

Ngay sau đó, Dương Khai trở tay lại lấy ra một viên Vạn Ma Đan đến, chỉ là chần chờ một lát, liền đem Vạn Ma Đan kia để vào trong miệng, nguyên lành xuống.

Vạn Ma Đan cũng không phải là đan dược, mà là Ma Vực những đại lục Vạn Ma Quật kia hình thành đặc thù tồn tại, Vạn Ma Quật kia, không giờ khắc nào không tại thôn phệ lấy trên từng đại lục Ma tộc sinh cơ cùng tinh khí thần, từ đó ở trong Vạn Ma Quật như kết quả đồng dạng sinh ra Vạn Ma Đan.

Dương Khai không rõ ràng Vạn Ma Quật kia tại sao lại có năng lực kỳ lạ như thế, chỉ biết là từ sau khi Ma Vực sụp đổ, hóa thành từng khối đại lục, những Vạn Ma Quật kia liền bỗng nhiên xuất hiện.

Vạn Ma Quật mang đến cho hắn một cảm giác cực kỳ yêu dị, tựa như từng cái sinh mạng thể, nhưng đây cũng không hề ảnh hưởng Vạn Ma Đan có thể cho Ma tộc mang tới cường đại tác dụng, ở trong Vạn Ma Quật sinh ra Vạn Ma Đan, thì tương đương với từng cái hội tụ trên từng đại lục Ma tộc sinh cơ cùng tinh khí thần kết tinh, tích chứa to lớn năng lượng kinh khủng.

Pháp thân thế nhưng là may mắn mà có thôn phệ Vạn Ma Đan, mới có thể trong thời gian cực ngắn tấn thăng Bán Thánh.

Đan dược vào bụng, ban đầu Dương Khai còn không có cảm giác được cái gì, nhưng rất nhanh, nơi bụng liền bỗng nhiên trở nên lửa nóng nóng hổi, phảng phất hắn nuốt xuống không phải Vạn Ma Đan, mà là que hàn thiêu chín.

Năng lượng khổng lồ tại nơi bụng nổ tung, tràn vào thân thể của mình mỗi một hẻo lánh, để tự thân huyết nhục nhúc nhích, kinh mạch bành trướng.

Dương Khai thầm giật mình, mặc dù đã sớm biết Vạn Ma Đan nội uẩn giấu năng lượng khó có thể tưởng tượng, nhưng thật đến chính mình phục dụng thời điểm mới phát hiện, năng lượng trong đó ra sao nó khổng lồ.

Trách không được chỉ có Ma Vương cấp bậc Ma tộc mới có tư cách hưởng dụng Vạn Ma Đan, thứ này nếu để cho Ma tộc dưới Ma Vương ăn, liền xem như cái thượng phẩm Ma Soái, sợ rằng cũng phải lập tức bạo thể mà chết.

Hắn bây giờ xem như một cái thượng phẩm Ma Vương, mà lại một thân thực lực xa không phải thượng phẩm Ma Vương bình thường có thể so sánh với, một viên Vạn Ma Đan tự nhiên không thể đem hắn như thế nào.

Dẫn dắt trong bụng năng lượng du tẩu toàn thân, một chút xíu đem những năng lượng kia luyện hóa vào thể, Dương Khai có thể tinh tường cảm nhận được lực lượng của mình tại từng tia tăng cường.

Cái này khiến hắn không khỏi hơi xúc động, Vạn Ma Đan nhưng so với bất luận Đế Đan dược hiệu nào đều cường đại hơn, khó trách tại Ma Vương cấp bậc đi lên trên nhân số, Ma tộc bên này muốn so Tinh Giới chiếm cứ ưu thế cực lớn, cái này không đơn thuần là người Ma tộc miệng cơ số so Tinh Giới khổng lồ, càng có Vạn Ma Đan công lao.

Lưỡng giới so sánh thực lực, từ vừa mới bắt đầu liền không công bằng, bây giờ Minh Nguyệt bỏ mình, Đại Đế cấp bậc lực lượng thiếu thốn thứ nhất, loại không công bằng này liền càng thêm rõ ràng.

Thật nếu là bỏ mặc lưỡng giới chi tranh tiếp tục nữa, Tinh Giới tuyệt đối dữ nhiều lành ít, chỉ sợ không dùng đến 10 năm, toàn bộ Tinh Giới đều muốn luân hãm, trừ phi có thể nghĩ biện pháp gạt bỏ các Ma Thánh số lượng.

Nhưng các Ma Thánh há lại dễ giết như vậy.

Còn nếu là có thể sử dụng một loại khác phương thức kết thúc lưỡng giới chi tranh này, chính là cho Tinh Giới bảo toàn cơ hội.

Dương Khai cảm thấy mình đến bước nhanh, nhất định phải tại Ma Vực toàn diện xâm lấn, tại trước khi các Ma Thánh đi xuống chiến trường tìm ra một đầu đường ra tới.

Một viên Vạn Ma Đan, Dương Khai trọn vẹn hao tốn mười ngày công phu mới tiêu hóa xong tất, so với pháp thân tốc độ kém xa tít tắp, pháp thân bởi vì thể chất cùng tu luyện công pháp nguyên nhân, phục dụng Vạn Ma Đan tốc độ so với hắn cần phải nhanh hơn, bây giờ tấn thăng Bán Thánh, tốc độ khẳng định sẽ còn lại có tăng cường.

Cũng may từ Bắc Ly Mạch nơi đó đánh cướp gần 10,000 mai Vạn Ma Đan. . .

Mở cửa phòng, gọi thị nữ hỏi thăm một phen, biết được gần nhất Ngọc Như Mộng căn bản không có đi tìm chính mình, cũng không có tin tức gì muốn truyền lại cho mình, Dương Khai liền lần nữa tu luyện.

Lại là một viên Vạn Ma Đan vào bụng, hoàn toàn như trước đây luyện hóa.

Thẳng đến luyện hóa ròng rã ba cái Vạn Ma Đan đằng sau, Ngọc Như Mộng bên kia mới có tin tức truyền đến.

Đến truyền lại tin tức không phải người bên ngoài, lại là Dương Khai quen biết đã lâu, Bạch Chước.

Gia hỏa này lần trước tại Trụ Thiên đại lục cũng tham dự cướp đoạt cơ duyên, bất quá vận khí không tính quá tốt, bị Minh Nguyệt bị đả thương, gần nhất một mực tại trong Thánh Thành dưỡng thương, nếu không có như vậy, chỉ sợ đã đi lưỡng giới chiến trường.

Dương Khai thời điểm nhìn thấy hắn, gia hỏa này sắc mặt còn có chút tái nhợt, thỉnh thoảng lại ho khan vài tiếng.

Hai người cùng nhau ra hành cung, tại trong Thánh Thành tìm cái tửu lâu, một bên uống rượu một bên nói chuyện với nhau.

Qua ba lần rượu, Bạch Chước mỉm cười: "Dương huynh quả thật là người thân phụ đại tạo hóa, Trụ Thiên chi chiến, trên trăm vị Bán Thánh tay không mà về, thậm chí có hơn mười vị Bán Thánh vẫn lạc, duy chỉ có Dương huynh giành được cơ duyên, thật sự là tiện sát chúng ta."

Dương Khai đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, khẽ mỉm cười nói: "Tạo hóa mà nói huyền ảo vô thường, ai có thể nói rõ ràng, ngày đó ta thật không nghĩ muốn đi cướp đoạt cơ duyên gì, chỉ là muốn đi tham gia náo nhiệt mà thôi."

Bạch Chước một mặt hâm mộ nói: "Cho nên mới nói Dương huynh khí vận cao minh." Nhiều như vậy Bán Thánh ma quyền sát chưởng nhìn chằm chằm, cuối cùng lại bị một người tham gia náo nhiệt chiếm tiện nghi, quả nhiên là để cho người ta phun máu ba lần, dừng một chút, Bạch Chước nói: "Thánh Tôn để cho ta chuyển cáo Dương huynh, Dương huynh sự tình đã xử lý thỏa đáng, chư vị Thánh Tôn cũng đã đạt thành hiệp nghị, bọn hắn sẽ không lại ra tay với ngươi."

Đây cũng là tại Dương Khai trong dự liệu, Hoang Vô Cực nếu thả ra lời kia đến, liền sẽ không tự đánh mặt của mình, Ma Thánh khác cũng ít nhiều sẽ cố kỵ một chút mặt mũi của hắn, dù sao tại Ma tộc xem ra, mình đã triệt để nhập ma, xem như Ma Vực một phần tử, cơ duyên trên người mình, đi theo trên người Bán Thánh khác cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Ngày đó Huyết Lệ bất đắc dĩ rút đi, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Nghe vậy Dương Khai nói: "Như vậy nói cách khác, từ nay về sau ta tại Ma Vực là an toàn?"

Bạch Chước thâm ý sâu sắc cười một tiếng: "Tương đối mà nói, sẽ an toàn rất nhiều."

"Tương đối. . ." Dương Khai con mắt nhắm lại, nghe được hắn bên ngoài thanh âm..