Chương 3563: Hỗn đản

Chương 3563: Hỗn đản

Chương 3563: Hỗn đản

Bạch Chước cười nói: "Hoang Vô Cực Thánh Tôn lên tiếng trước đây, Thánh Tôn khác có nhiều cố kỵ, đương nhiên sẽ không lại làm khó ngươi, nhưng là những Bán Thánh kia liền không nhất định."

Dương Khai kinh ngạc: "Các Thánh Tôn đều có chỗ cố kỵ, những Bán Thánh kia chẳng lẽ liền có thể không kiêng nể gì cả?"

Bạch Chước chậm rãi lắc đầu, than nhẹ một tiếng: "Dương huynh, ngươi phải biết, trên người ngươi phần cơ duyên này, nguyên bản là là Ma Vực các Bán Thánh chuẩn bị, chỉ bất quá cuối cùng trời xui đất khiến rơi xuống trên người ngươi thôi. Ngươi nếu thật là người trong Ma tộc còn chưa tính, có thể Dương huynh ngươi cũng biết ngươi bây giờ là tình huống gì, khó tránh khỏi có người sẽ bắt ngươi xuất thân làm văn chương, sau đó cò kè mặc cả."

"Bạch Chước huynh ý tứ ta hiểu được, tại trong Ma Vực này, các Ma Thánh cố kỵ thân phận cùng mặt mũi vấn đề sẽ không lại đối với ta như thế nào, nhưng là những Bán Thánh kia lại sẽ không như vậy bỏ qua đúng không?"

Bạch Chước nói: "Từ xưa tiền tài diệu mắt người, cơ duyên mê hoặc lòng người, huống chi, phần cơ duyên này đối với chúng ta Bán Thánh tới nói thế nhưng là Thông Thiên chi lộ, nếu không có ta cùng Dương huynh đã sớm nhận biết, lại cùng ở tại Thánh Tôn thủ hạ hiệu lực, nói thực ra ta cũng sẽ động tâm."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Bạch Chước giảm thấp thanh âm nói: "Đây cũng là Thánh Tôn cùng Thánh Tôn khác hiệp thương sau kết quả, chư vị các Thánh Tôn kia ý tứ cũng là tìm không ra khuyết điểm lớn gì —— nếu không có năng lực bảo trụ cơ duyên của mình, còn không bằng sớm giao ra." Dừng một chút, Bạch Chước lại nói: "Thánh Tôn để cho ta chuyển cáo Dương huynh, đã đến cơ duyên, tốt nhất lưu ở trong Thánh Thành an tâm tu luyện, đợi cho sẽ có một ngày tu vi đại thành, trong Ma Vực này lại không người có thể làm gì được ngươi."

Dương Khai nhìn qua hắn nói: "Đây là Thánh Tôn?"

Bạch Chước nghiêm mặt nói: "Một chữ không nhiều, một chữ không ít." Chợt lại biểu lộ cổ quái nói: "Dương huynh, câu hỏi không nên hỏi nói, ngươi có phải hay không chỗ nào chọc tới Thánh Tôn rồi?"

Luôn cảm giác lần này Thánh Tôn thái độ đối với Dương Khai có chút vi diệu, trong quan tâm lộ ra một cỗ không muốn cùng chi chính diện tiếp xúc. . . Ngạo kiều! Không sai, chính là ngạo kiều, loại thần thái kia Bạch Chước cả một đời cũng không quên được, đi theo nàng nhiều năm như vậy, nhưng từ chưa thấy qua Ngọc Như Mộng lộ ra biểu lộ như thế, đó hoàn toàn chính là bộ dáng tiểu nữ nhi mới biết yêu a, lúc ấy gặp thế nhưng là đem Bạch Chước giật nảy mình.

Nếu là người khác lộ ra bộ thần thái kia cũng thì thôi, có thể Ngọc Như Mộng là ai, Ma Vực 12 Ma Thánh một trong, đứng tại đỉnh phong nhất tồn tại, thế mà cũng có thời điểm lộ ra vẻ mặt đó.

Dương Khai cười hắc hắc, không trả lời mà hỏi lại nói: "Thánh Tôn nếu để cho ngươi đến truyền lời, đó chính là không muốn gặp ta?"

Bạch Chước ho nhẹ một tiếng, mập mờ suy đoán nói: "Ta đây vậy mà không biết, chỉ là Thánh Tôn đối với Dương huynh thế nhưng là cực kỳ xem trọng."

"Ta hiểu được." Dương Khai khẽ vuốt cằm.

"Dương huynh có ý tứ là. . ." Bạch Chước trưng cầu nhìn qua hắn.

Dương Khai nắm lên trước mặt bầu rượu, hướng trong miệng rót vào, một lát sau đem rượu ấm nặng nề mà để lên bàn, lau đi khóe miệng nói: "Thời gian không chờ ta, Thánh Thành ta không cách nào ở lâu!"

Bạch Chước lại là thở dài một tiếng, đập chậc lưỡi nói: "Thánh Tôn nói, Dương huynh nếu là còn muốn chạy mà nói, tùy thời đi chính là, không cần cùng nàng chào hỏi gì."

Dương Khai nghe vậy gật đầu nói: "Cũng tốt! Nữ nhân có nhiều việc, nếu thật là gặp mặt còn phiền phức."

Bạch Chước cúi đầu nhìn xem giày của mình, coi như cái gì đều không có nghe được. . .

"Đúng rồi Bạch Chước huynh." Dương Khai bỗng nhiên ánh mắt sáng rực nhìn qua hắn, "Lại hỏi một câu, nếu thật có cái nào Bán Thánh tìm ta gây phiền phức, ta khả năng giết hắn?"

Bạch Chước nghe vậy giật mình, ngẩng đầu trông lại, chỉ gặp Dương Khai đầy mắt sát cơ, không khỏi giật giật khóe miệng nói: "Dương huynh muốn giết ai?"

"Ai tìm ta phiền phức liền giết ai!"

Nếu là một cái bình thường thượng phẩm Ma Vương thả hùng biện lớn như vậy, Bạch Chước chỉ sợ sẽ cười bỏ qua, cảm thấy nói lời này gia hỏa có chút không biết trời cao đất rộng, ở giữa Ma Vương cùng Bán Thánh thế nhưng là có cách biệt một trời, cái kia khác nhau tựa như là voi cùng con kiến, một con kiến vọng tưởng cắn chết một con voi, há không buồn cười.

Nhưng người nói lời này chính là Dương Khai, liền do không được Bạch Chước không coi trọng, trước mắt vị này cũng không phải thượng phẩm Ma Vương phổ thông.

Cân nhắc một chút, Bạch Chước nói: "Không có người nào nguyện ý đem cổ vươn đi ra để cho người khác chặt, nếu thật có người muốn gây bất lợi cho Dương huynh, Dương huynh tự nhiên là có thể lấy máu trả máu,  lấy răng trả răng, đây là Dương huynh tự do."

"Vậy là tốt rồi!" Dương Khai đứng dậy, chắp tay ôm quyền nói: "Đa tạ Bạch Chước huynh khoản đãi, sau này còn gặp lại."

Nói xong, nhanh chân hướng ra ngoài bước đi.

Ra tửu lâu, Dương Khai quay đầu hướng chỗ hành cung phương hướng nhìn một cái, mơ hồ phát giác bên kia hình như có một ánh mắt nhìn chăm chú lên chính mình, lại không cách nào phân rõ chỗ chân chính, Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, đưa tay dùng sức hướng bên kia quơ quơ, lúc này mới vút không mà ra, thẳng vào mây xanh.

Sau một nén nhang, trong hành cung, Bạch Chước sẽ cùng Dương Khai gặp mặt chỗ đàm luận chi tiết bẩm báo.

Ngọc Như Mộng sắc mặt bình tĩnh nghe xong, đại mi nhảy lên nói: "Hắn phải đi rồi? Không có lưu lại lời gì?"

Bạch Chước tầm mắt buông xuống, chậm rãi lắc đầu nói: "Chưa từng lưu lại đôi câu vài lời." Sau đó hắn liền phảng phất nghe được một trận mài răng thanh âm, không khỏi lưng có chút phát lạnh. . .

Cân nhắc một chút, Bạch Chước nói: "Dương huynh bây giờ thân phụ cơ duyên lớn, bản thân thực lực lại cũng không tính cường đại, bây giờ tùy tiện rời đi đâu chỉ tại tiểu nhi cầm kim qua phố xá sầm uất, chỉ sợ sẽ dẫn vô số người ngấp nghé, muốn hay không thuộc hạ đem hắn đuổi trở về?"

"Đuổi hắn làm gì!" Ngọc Như Mộng sắc mặt tái xanh, cắn răng phất tay áo nói: "Liền để hắn chết ở bên ngoài tốt!"

Bạch Chước đem đầu thấp ác hơn, trong lòng đem Dương Khai cho mắng chó máu xối đầu, gia hỏa này phủi mông một cái đi, lưu lại mình tại trong nơi này tiếp nhận Thánh Tôn mưa to gió lớn, đơn giản quá không trượng nghĩa.

Bản năng cảm giác gần nhất lưu tại Thánh Thành khẳng định không có chuyện gì tốt, Bạch Chước cũng không lo được mình còn có thương tại thân, chắp tay ôm quyền nói: "Thánh Tôn, thuộc hạ trở về đã có chút thời gian, lưỡng giới chiến trường bên kia rắn mất đầu, còn xin Thánh Tôn ân chuẩn, để thuộc hạ trở về tiền tuyến, chủ trì đại cục."

Nghe thấy lời ấy, Ngọc Như Mộng sắc mặt hơi nguội, quan hoài nói: "Thương thế của ngươi ra sao?"

Bạch Chước nói: "Cũng không lo ngại, chỉ cần điều dưỡng mấy ngày này liền có thể khôi phục, đa tạ Thánh Tôn lo lắng."

Ngọc Như Mộng gật đầu nói: "Ngươi đã có này tâm, bản tôn liền thành toàn ngươi đi, vật này cầm lấy đi, có thể trợ ngươi khôi phục thương thế." Đang khi nói chuyện, một cái hộp ngọc bình ổn bay đến Bạch Chước trước mặt.

Bạch Chước trong lòng biết bên trong khẳng định là bảo vật dùng chữa thương khôi phục, vội vàng tiếp nhận tạ ơn, đang muốn đi thời điểm, Ngọc Như Mộng bỗng nhiên nói: "Lần này đi lưỡng giới chiến trường, dùng phòng thủ làm chủ, đừng lại khẽ mở chiến sự."

Bạch Chước nghe vậy ngẩn ngơ, không biết Ngọc Như Mộng tại sao phải hạ mệnh lệnh này. Phải biết đại quân dưới trướng 12 Ma Thánh bây giờ chính chia 12 cỗ, mỗi người quản lí chức vụ của mình, các lộ đại quân đánh xuống địa bàn đều là thuộc về mình  chẳng khác gì là tại sớm là 12 Ma Thánh cướp đoạt Tinh Giới địa bàn, ngày sau nhất thống Tinh Giới thời điểm, các Ma Thánh chiếm cứ địa bàn lớn nhỏ cũng sẽ căn cứ thời gian chiến tranh cướp đoạt thổ địa nhiều ít đến luận, Ngọc Như Mộng mệnh lệnh này vừa ra, chẳng khác nào từ bỏ sớm cướp đoạt ưu thế này, về sau coi như thật đánh xuống Tinh Giới, nàng chỉ sợ cũng không có nhiều lãnh địa.

Không có lãnh địa liền không cách nào an trí nàng trên từng đại lục con dân, an trí không được những con dân kia khẳng định phải ra nhiễu loạn lớn. . .

Trong lòng không hiểu, nếu là bình thường Bạch Chước khẳng định sẽ cẩn thận hỏi thăm một phen, nhưng bây giờ Thánh Tôn ngay tại đang tức giận, Bạch Chước nào dám mở miệng, đành phải ngoan ngoãn nghe lệnh, lĩnh mệnh mà đi.

Đợi Bạch Chước sau khi đi, Ngọc Như Mộng trong thân thể mềm mại mới chợt bộc phát ra một cỗ lực lượng cực mạnh, quét ngang toàn bộ đại điện, đem trong đại điện tất cả bài trí đều chấn thành bột mịn, cắn răng khẽ kêu: "Hỗn đản!"

Trong điện hộ vệ cùng bọn thị nữ đều dọa đến run lẩy bẩy, phủ phục một chỗ.

. . .

Phi Vân đại lục cảnh sắc ưu mỹ, dãy núi chập trùng, linh xuyên sông lớn vô số, năng lượng thiên địa cũng cực kỳ dồi dào, chính là Ngọc Như Mộng dưới trướng lãnh thổ một trong, tại dưới một vị Bán Thánh quản lý, toàn bộ đại lục thực lực tổng hợp cũng cực kỳ không kém.

Bất quá đại lục này phong thổ cùng đại đa số đại lục có một cái cực kỳ rõ ràng khác nhau, đó chính là nữ tôn nam ti.

Nam tính Ma tộc, trừ phi thực lực đến tầng thứ nhất định, nếu không trên đại lục này địa vị là không bằng nữ tính Ma tộc, tại tầng dưới chót Ma tộc quần thể này mà biểu hiện cực kỳ rõ ràng, từng cái thôn trang bộ lạc thậm chí trong thành trì, đảm nhiệm chức vị quan trọng đồng dạng đều là nữ tính Ma tộc, chính là dưới ngang nhau tu vi, những nam tính Ma tộc kia đều so nữ tính Ma tộc yếu nhược thế một phần.

Mà truy cứu nguyên nhân, thì là bởi vì thống trị đại lục này Bán Thánh, là cái nữ ma, mà lại là cùng Ngọc Như Mộng cùng một ra chủng tộc xuất thân nữ Mị Ma!

Trong Ma Vực bách tộc, mỗi một chủng tộc đều có sở trường cùng đặc điểm của mình, Mị Ma bộ tộc năng khiếu chính là thần hồn tu vi muốn so những Ma tộc khác lợi hại một chút, mà đặc điểm nhất chính là là nữ Mị Ma, mỗi một cái nữ Mị Ma đều là vưu vật trời sinh, trong Ma Vực Ma tộc hơi có chút thực lực cùng địa vị, nhà nào bên trong không nuôi mấy cái thờ người tìm niềm vui nữ Mị Ma, nữ Mị Ma phòng trung chi thuật cùng mê người chi năng tại toàn bộ Ma Vực đều là đại danh đỉnh đỉnh.

Điểm này, Dương Khai trên người Ngọc Như Mộng từng chiếm được nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm thụ, cho dù là sơ trải qua nhân sự, Ngọc Như Mộng tại trong khuê phòng biểu hiện cũng làm cho Dương Khai lưu luyến quên về, cơ hồ có thể cùng Phiến Khinh La bằng được, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi, nếu là thời gian lâu dài một chút, đoán chừng ngay cả Phiến Khinh La đều muốn cam bái hạ phong.

Thân là Phi Vân đại lục Chúa Tể Bán Thánh Ngân Ti mặc dù xuất thân Mị Ma, nhưng bởi vì nó siêu cao tu vi cùng địa vị, tự nhiên không ai có tư cách để nàng khoe mẽ tìm niềm vui, ngược lại là nàng tại trong Phi Vân Cung chính mình nuôi 3000 trai lơ, mà lại cái số này hàng năm đều đang gia tăng, trai lơ mới tiến vào Phi Vân Cung, tự nhiên có trai lơ già bị đưa ra cung đi, bất quá vô luận trai lơ là chủng tộc nào, tu vi bực nào, chỉ cần tại trong Phi Vân Cung đợi thời gian vượt qua ba năm, bị đưa ra tới thời điểm bình thường đều không sẽ sống quá lâu.

Mị Ma bộ tộc phòng trung chi thuật tinh diệu, thải dương bổ âm chi thuật cũng là các nàng năng khiếu, một vị Bán Thánh thải bổ, Ma tộc nào có thể chịu nổi?

Mỗi một năm đoạn thời gian nào đó, Phi Vân đại lục đều muốn bận rộn một trận, tọa trấn các nơi Ma Vương đều muốn tất cả biện pháp, từ trong lãnh địa của mình mà tuyển chọn những Ma tộc hình dạng xuất chúng, thân thể cường tráng kia mang đến Phi Vân Cung, thờ Ngân Ti tầm hoan tác nhạc..