Chương 3564: Ngân Ti

Chương 3564: Ngân Ti

Chương 3564: Ngân Ti

Năm nay còn chưa tới ngày tuyển người tiến cung, Phi Vân đại lục nhưng lại một lần công việc lu bù lên, mà lại lần này trong Phi Vân Cung nhu cầu đúng là so những năm qua càng nhiều, toàn bộ đại lục đều vận tác đứng lên, không ngừng mà có nam tính Ma tộc điều kiện phù hợp bị mang đến trong Phi Vân Cung, trong một tháng, đã có hơn một ngàn người vào Phi Vân Cung, hơn nữa còn không có kết thúc.

Bình thường Ma tộc tự nhiên không biết ở trong đó huyền diệu, chỉ cho là Ngân Ti đại nhân hưng chi sở chí, thời điểm âm thầm kính nể Ngân Ti tinh lực thịnh vượng lại cực kỳ hâm mộ không thôi, mặc dù biết những gia hỏa bị đưa vào Phi Vân Cung kia ngày sau không nhiều, nhưng có thể cùng một vị Bán Thánh, mà lại là cái Mị Ma xuất thân Bán Thánh có một trận cá nước thân mật, thế nhưng là vô số nam nhân cầu cũng không cầu được sự tình, nguyên nhân chính là như vậy, những năm qua mỗi lần Phi Vân Cung đòi người thời điểm, trên Phi Vân đại lục chút nam tính Ma tộc điều kiện phù hợp đều tự giác có rất nhiều người sẽ chủ động báo danh yêu cầu vào cung.

Chỉ có số ít Ma Vương biết được nội tình trong đó.

Ngân Ti Chúa Tể Phi Vân đại lục, mặc dù xưa nay dâm đãng nhưng cũng chưa từng có cái nào một lần như lần này hoang đường như vậy, đây cũng không phải là là nhà mình đại nhân hưng chi sở chí, mà là có thương tích trong người, nhu cầu cấp bách những thanh niên trai tráng nam tính Ma tộc kia đến khôi phục tự thân thương thế.

Trụ Thiên đại lục một trận chiến, cường giả cấp bậc Bán Thánh chết mất hơn mười người, người bị thương số lượng càng nhiều, Bạch Chước là một cái, Ngân Ti đồng dạng là một cái, so sánh với Bạch Chước mà nói, Ngân Ti thương thế càng nặng, kém một chút liền bị Tinh Giới Minh Nguyệt Đại Đế kia tại chỗ chém giết, nếu không có xem thời cơ không đối chạy nhanh, chỉ sợ Phi Vân đại lục giờ phút này đã rắn mất đầu.

Phi Vân Cung, tọa lạc tại Phi Vân đại lục thiên địa ma khí nồng nặc nhất chi địa, cả tòa cung điện kiến tạo tráng lệ, quy mô hùng vĩ. Cung nội điện vũ vô số, hiển lộ rõ ràng một khối đại lục chi chủ khí phái.

Ngoài chủ điện, một đội nam tính Ma tộc xếp thành một hàng trường long, từng cái đều người mặc một kiện bạc nhược thiền dực áo bào, tĩnh tâm chờ đợi. Những nam tính Ma tộc này, chính là từ các nơi tuyển ra tới một nhóm người, từng cái đều thân thể cường tráng, có người khôi ngô giống như thiết tháp, có người mặt như Đan Phượng, cũng có người tang thương thâm thúy, tất cả đều hình dạng không tầm thường, khí chất khác biệt.

Đội ngũ phía trước, có tu vi bất phàm, mặc hở hang Nữ Ma Vương quanh quẩn một chỗ mà qua, lần lượt kiểm tra, có lẽ là tại bên người Ngân Ti phục thị lâu ngày nguyên nhân, Nữ Ma Vương này cũng đều là cử chỉ lớn mật, hành vi làm càn, đang thời điểm kiểm tra những nam tính Ma tộc kia, thỉnh thoảng lại đưa tay kiểm tra những nam tính Ma tộc kia rắn chắc lồng ngực, thậm chí còn tại dưới hông móc hơn mấy đem, tự mình đánh giá một chút những nam tính Ma tộc này tiền vốn lớn nhỏ, như hợp tâm ý, liền sẽ vũ mị cười một tiếng, nếu là không hợp ý, tại chỗ đuổi đi.

Thỉnh thoảng lại liền có một ít nam tính Ma tộc bị hộ vệ lôi ra đội ngũ, ném ra Phi Vân Cung.

Những nam tính Ma tộc kiểm tra hợp cách kia rất nhanh liền sẽ phân mười người một nhóm, do một Nữ Ma Vương khác đưa vào trong đại điện, cung điện kia đại môn đang trong lúc không ngừng triển khai, liền phảng phất một cái vô hình mãnh thú tại thôn phệ lấy mỹ vị đồ ăn, mà nam tính Ma tộc tiến bên trong tòa đại điện kia liền không còn có đi ra qua, ai cũng không biết đi nơi nào.

Ngẫu nhiên tại đại điện chi môn thời điểm mở ra, bên trong còn truyền đến một chút như có như không ngâm khẽ, thanh âm này truyền vào trong tai những nam tính Ma tộc bên ngoài kia, để cho người ta không khỏi huyết mạch sôi sục, hô hấp thô trọng.

Không bao lâu, Nữ Ma Vương phụ trách kiểm tra kia liền tới đến một cái nam tính Ma tộc trước mặt, nhịn không được nhíu mày, không biết vì cái gì, nàng luôn cảm giác trước mặt gia hỏa này có một ít không quá cân đối, nhưng cẩn thận nhìn lại thời điểm, nhưng lại không có phát hiện cái gì chỗ không ổn, ngược lại là tại dưới sa mỏng áo bào như ẩn như hiện rắn chắc lồng ngực để trước mắt nàng sáng lên.

Liếm liếm môi đỏ, Nữ Ma Vương này hoàn toàn như trước đây, đem một cái trắng nõn ngọc thủ thò vào trong áo bào kia, nhẹ nhàng sờ soạng một cái, cảm nhận được cứng rắn như sắt độ cứng, Nữ Ma Vương này hô hấp nhịn không được trì trệ, nuốt nước miếng một cái hỏi: "Chủng tộc nào?"

Nam tính kia Ma tộc nhếch miệng cười một tiếng: "Lực Ma!"

"Trách không được. . ." Nữ Ma Vương kia thổ khí như lan, ngữ khí rã rời, một bên vuốt ve một bên nói khẽ: "Khiến người ta cảm thấy mạnh mẽ hữu lực như vậy."

Vừa nói, tay nhỏ một bên hướng xuống sờ soạng.

Đang muốn chạm đến yếu hại thời điểm, một cái đại thủ bỗng nhiên bắt lấy nàng ngọc thủ, trong bàn tay to kia truyền đến một cỗ cường hoành lực đạo, lại để cho nàng đều cảm thấy từng tia từng tia đau đớn, bất quá cái này không những không có để nàng sinh buồn bực, ngược lại càng làm cho đối diện nàng trước Lực Ma này nhiều một chút hứng thú, đôi mắt đẹp uyển chuyển, sắc mặt ửng hồng nói: "Làm sao? Sờ không được sao?"

Lực Ma kia cúi người tiến đến bên tai nàng, thấp giọng nói: "Đại nhân như muốn thật muốn sờ, liền đem tiểu nhân mang về chính là, đến lúc đó ngươi muốn làm sao sờ liền làm sao sờ. . ."

Thổ tức thô trọng kia đụng vào trên vành tai Nữ Ma Vương, để nàng bên tai chỉ một thoáng một mảnh đỏ thẫm, toàn thân khô nóng khó chịu, khẽ cắn môi đỏ cười nhẹ nói: "Ngươi lại dám trêu đùa bản cung." Nói dứt lời, trầm ngâm vùng vẫy một hồi, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đưa tay rút trở về nói: "Chờ một chút có người sẽ mang ngươi tiến trong điện, tiến vào bên trong hảo hảo phục vụ đại nhân."

Lực Ma kia nhún nhún vai, một mặt không quan trọng thần thái, Nữ Ma Vương tới gặp thoáng qua, sắc mặt có chút tiếc hận, dạng này cực phẩm gia hỏa nàng thật đúng là muốn mang trở về, nhưng nàng lại không lá gan cùng nhà mình đại nhân cướp đoạt cái gì, cũng chỉ có thể tiếc hận một hai. . .

Đại điện chi môn khép khép mở mở, cơ hồ cách mỗi nửa canh giờ thời gian, liền có mười người tiến vào bên trong, đội ngũ thật dài không ngừng hướng về phía trước.

Không sai biệt lắm sau ba canh giờ, mới đến phiên chỗ một nhóm Lực Ma kia, theo một cái khác Nữ Ma Vương tiến vào đại điện, đợi cho cửa đóng lại đằng sau, bên tai bên cạnh liền lập tức truyền đến một trận dị dạng va chạm cùng gầm nhẹ thanh âm.

Thanh âm kia truyền đến chi địa còn tại đại điện chỗ sâu nhất, nhưng so với ở ngoài cửa thỉnh thoảng nghe đến một tia lại là rõ ràng nhiều, trong lúc nhất thời, trong đội ngũ nam tính Ma tộc đều hô hấp thô trọng.

Đi theo Nữ Ma Vương kia bước chân không ngừng hướng bên trong xâm nhập, không tảng lớn khắc công phu, một cái màu hồng phấn thế giới liền khắc sâu vào tầm mắt.

Đây là một gian sương phòng, trong phòng một tấm to lớn giường, trên giường, từng cỗ trần như nhộng thân thể giống như giòi bọ đồng dạng dây dưa tại một chỗ, trong không khí tràn đầy lả lướt chi khí.

Tại trên giường kia trong thân thể dây dưa, chỉ có một nữ tử, tư thái thướt tha uyển chuyển, mấy nam tử như khác giống như quần tinh vây quanh vầng trăng đưa nàng vây vào giữa, rất gần phục thị chi năng.

Thỉnh thoảng lại có nam tính Ma tộc lật lên lòng trắng mắt con ngã xuống, khí tức hoàn toàn không có, ngã xuống nam tính Ma tộc rất nhanh bị một chút người bộ dáng thị nữ lôi ra ngoài. Nhưng còn lại những nam tính Ma tộc kia lại phảng phất chưa tỉnh, y nguyên một mặt si mê vây tụ tại bên cạnh nữ ma kia, kính dâng lấy lực lượng sinh mệnh của mình.

Thậm chí ngay cả mới tiến tới những Ma tộc kia cũng giống như không thấy được một dạng, đều một mặt lửa nóng, hai mắt xích hồng mà nhìn chằm chằm vào thân thể mềm mại hoàn mỹ của nữ ma kia.

Trong đám người Lực Ma khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh, trong ánh mắt tràn đầy cười lạnh.

Hình như có nhận thấy, trên giường tóc tai bù xù thân thể chập chờn nữ ma nhíu mày, ngẩng đầu trông lại, vừa vặn đối đầu Lực Ma kia hai mắt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nữ ma kia biến sắc, cắn răng quát khẽ: "Dương Khai!"

"Ngân Ti!" Hóa thân Lực Ma lẫn vào nơi đây Dương Khai ánh mắt băng hàn, cắn răng quát khẽ thời điểm, cả người đã trong nháy mắt nhào đến trước mặt Ngân Ti, một chưởng hướng nàng vỗ xuống đi.

Dù cho là tại trong cá nước thân mật, mặc dù còn có thương tại thân, một vị Bán Thánh ứng biến nhanh chóng cũng là không dung đa nghi, trong chớp mắt, Ngân Ti như một con chó cái đồng dạng quỳ bò tới trên giường lớn nắm lấy bên cạnh một tên nam tính Ma tộc ngăn tại thân hình, đồng thời cả người tư thế không thay đổi, bỗng nhiên hướng về sau bỏ chạy.

Nam tính Ma tộc bị nàng bắt tới sung làm khiên thịt kia vừa rồi còn tại hôn hít lấy trên người nàng mỗi một tấc da thịt, càng tại dưới nàng mị hoặc chi thuật lưu luyến quên về, đối trước mắt nguy cơ căn bản không có chút nào phát giác, thẳng đến Dương Khai một chưởng đem hắn đập thành huyết vụ, trên mặt của hắn còn mang theo một tia mỉm cười phệ hồn tiêu cốt.

Một nam tính Ma tộc khác quỳ sau lưng Ngân Ti rong ruổi tung hoành cũng tao ngộ đồng dạng vận mệnh, bất quá hắn chết ngược lại không quan Dương Khai sự tình, Ngân Ti lui nhanh phía dưới hắn căn bản không biết tránh né, trực tiếp bị đụng bạo làm một đoàn huyết vụ, hài cốt không còn, nóng bỏng máu tươi gắn Ngân Ti một thân, đem thân thể mềm mại tuyết trắng kia nhuộm thành huyết hồng.

Cho đến lúc này, kinh khủng khí kình mới ầm vang bộc phát ra, màu hồng phấn giường lớn sụp đổ, trên giường mấy tên nam tính Ma tộc tất cả đều bị mất mạng tại chỗ.

"Lớn mật!" Trong phòng, mấy Nữ Ma Vương một mực phục thị ở bên kia cũng rốt cục kịp phản ứng, từng cái đều sắc mặt đại biến, làm sao cũng không nghĩ tới tại trong Phi Vân Cung này, lại có thể có người dám xông Ngân Ti đại nhân thống hạ sát thủ.

Gia hỏa này lai lịch gì!

Mấy cái Nữ Ma Vương thực lực tất nhiên là không yếu, một cái thượng phẩm, ba cái trung phẩm, còn có hai cái hạ phẩm Ma Vương, trong lúc nhất thời tất cả đều thôi động trong cơ thể mình Ma Nguyên, không chút do dự hướng Dương Khai đánh tới.

"Chết!" Dương Khai hai tay huy động liên tục, từng đạo đen kịt Nguyệt Nhận hướng tứ phương chém tới.

Ầm ầm một trận, hướng hắn đánh tới những Nữ Ma Vương kia trong nháy mắt như bị sét đánh, cùng nhau trợn to tròng mắt, hướng phía trước đánh tới thân hình cũng giống như tại một cỗ lực lượng khổng lồ bên dưới bị đẩy lui trở về, còn không đợi các nàng rơi xuống đất, thân hình đã chia năm xẻ bảy ra.

Tự tu luyện đến nay, vượt cấp tác chiến vốn là Dương Khai sở trường trò hay, Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi thời điểm liền chém giết vượt qua phẩm Ma Vương cùng Đế Tôn tam trọng cường giả, bây giờ đến Đế Tôn tam trọng, phóng nhãn toàn bộ Ma Vực này, có thể cùng hắn giao thủ so chiêu cũng chỉ có Bán Thánh cùng Bán Thánh trở lên.

Mấy Nữ Ma Vương kia thực lực mặc dù không yếu, thì như thế nào có thể gần hắn thân, chỉ là vừa đối mặt liền đã toàn quân bị diệt, đoán chừng mấy Nữ Ma Vương kia cũng không nghĩ tới Dương Khai thực lực cường đại như thế, lại tự phó Ngân Ti ở đây,  dưới phớt lờ mới thảm tao vận rủi.

Một bên khác, Ngân Ti rời khỏi Dương Khai phạm vi công kích, tiện tay giật một kiện sa mỏng phê thân càng là tầm mắt co rụt lại, lúc này mới phát giác Dương Khai thực lực so với lần trước nhìn thấy thời điểm mạnh không ít, mà chính mình thuộc hạ tử vong càng làm cho nàng lên cơn giận dữ, lúc này cắn răng nói: "Ngươi muốn chết!"

Lời tuy như vậy, nàng nhưng không có trước tiên xông Dương Khai động thủ, cứ việc thân là Bán Thánh, tại trên thực lực có nghiền ép Dương Khai bản sự, có thể Ngân Ti vẫn cảm thấy có chút không hiểu bất an, dù sao lần trước tại Trụ Thiên đại lục nhìn thấy Dương Khai thời điểm, gia hỏa này bên người thế nhưng là có một cái cường đại giúp đỡ.

Cho nên trong lúc nói chuyện, Ngân Ti thần niệm cũng trải rộng ra, như muốn tìm kiếm thứ gì..