Chương 3565: Có cho hay không mặt mũi

Chương 3565: Có cho hay không mặt mũi

"Ngươi đang tìm Truy Phong sao?" Dương Khai lạnh lùng nhìn qua nàng, "Vậy chỉ sợ làm ngươi thất vọng, Truy Phong không tại đại lục này."

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Dương Khai cũng không hề nói dối, Truy Phong xác thực không tại Phi Vân đại lục, mà là ở trong Tiểu Huyền Giới, cho nên loại lời này nói đến Dương Khai không có nửa điểm gánh vác.

Ngân Ti nghe vậy, biểu lộ buông lỏng. Nàng mặc dù thụ thương, có thể Bán Thánh nội tình bày ở nơi này, xác thực không có phát giác được Truy Phong khí tức, cũng không có Bán Thánh khí tức khác, tâm tình khẩn trương lập tức có chút nhẹ nhàng. Dương Khai vừa rồi biểu hiện mặc dù không tầm thường, thế nhưng không có bị nàng để ở trong mắt, chỉ cần vậy đến từ Bách Linh đại lục súc sinh không tại, nàng thật đúng là không e ngại cái gì.

"Ngươi đột phá?" Ngân Ti đại mi cau lại, cho dù là thời gian hỏi chuyện, cũng là ta thấy mà yêu, phảng phất trước đó tại trên giường lớn màu hồng kia cực điểm phóng đãng sự tình cũng không phải là nàng, đây mới là Mị Ma chỗ kinh khủng, nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một nụ cười đều có mị hoặc người bản sự, mà lại tự nhiên vô cùng, không có chút nào tận lực vết tích.

"Không tệ!" Dương Khai thản nhiên thừa nhận, vừa rồi hắn lúc động thủ, lực lượng ba động cực kỳ rõ ràng, tại trên loại sự tình này phủ nhận cũng không có ý nghĩa.

Ngân Ti mỉm cười, một cái Ma Vương đột phá đối với nàng mà nói không có bao nhiêu ý nghĩa, trung phẩm Ma Vương cùng thượng phẩm Ma Vương chẳng lẽ có cái gì khác nhau sao, nàng duy nhất cần lo lắng chính là Dương Khai tại sao lại đến Phi Vân đại lục, ở trong đó có phải hay không còn có thâm ý nào khác.

Trầm ngâm một chút, Ngân Ti nói: "Là Thánh Tôn để cho ngươi tới?"

Lần trước tại Trụ Thiên đại lục, nàng bị Nguyệt Tang mê hoặc, thiết lập ván cục đối phó Dương Khai, lúc ấy cũng không nghĩ nhiều, chủ yếu là nàng trước kia thiếu qua Nguyệt Tang một cái nhân tình, Nguyệt Tang mở miệng, nàng thực sự không có cách nào cự tuyệt, còn nữa Địch Lực cũng tham dự trong đó, ba vị Bán Thánh dưới trướng Ngọc Như Mộng liên thủ, sau đó coi như Thánh Tôn biết, chỉ sợ cũng không có cách nào trách tội cái gì.

Có thể lần kia kế hoạch lại là từ đầu đến đuôi thất bại, sau đó nàng mới biết được, Thánh Tôn đối với tên nhân loại này cực kỳ coi trọng, lúc này mới có một tia nghĩ mà sợ. Bất quá Thánh Tôn gần nhất cũng không có gây sự với nàng, để nàng coi là Trụ Thiên sự tình đã qua.

Lúc này Dương Khai bỗng nhiên trắng trợn đi vào Phi Vân đại lục, còn không chút kiêng kỵ xông nàng ra tay, không khỏi để Ngân Ti có chút suy nghĩ nhiều —— này sẽ không phải là Ngọc Như Mộng ý tứ, nếu thật là Ngọc Như Mộng ý tứ, vậy nàng chỉ sợ cũng tai kiếp khó thoát.

"Việc này không quan hệ Thánh Tôn!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, "Chỉ là bản vương có ân báo ân, có cừu báo cừu thôi."

Trong Trụ Thiên đại lục hắn bị ba vị Bán Thánh dưới trướng Ngọc Như Mộng liên thủ đối phó, Nguyệt Tang mặc dù đã bị Minh Nguyệt chém giết, nhưng Ngân Ti cùng Địch Lực kia lại như cũ nhảy nhót tưng bừng.

Chính mình nếu không phải dưới mắt loại tình cảnh này, Dương Khai cũng lười ở thời điểm này tới gây sự với Ngân Ti, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn cần xử lý đâu, làm sao có thời giờ lãng phí ở nơi đây. Chỉ là bây giờ Ngọc Như Mộng cùng Ma Thánh khác lại đã đạt thành tân hiệp nghị, toàn bộ Ma Vực không biết có bao nhiêu Bán Thánh ở trong tối nhìn mình chằm chằm, nếu không hiện ra chút thực lực để cho người ta kiêng kỵ, chỉ sợ ngày sau sẽ phiền phức không ngừng.

Mà Phi Vân đại lục, chính là hắn hiện ra thực lực sân khấu, Ngân Ti, chính là hắn thử tay nghề đối tượng, vừa vặn nhờ vào đó đến thanh toán trước đó tại Trụ Thiên bị tính kế sổ sách.

Một cái thượng phẩm Ma Vương nói khoác mà không biết ngượng như vậy, Ngân Ti trong lòng vừa tức vừa giận, đổi lại bình thường sớm đã động thủ hảo hảo giáo huấn hắn một phen, cho hắn biết cái gì có thể nói, cái gì không thể nói.

Nhưng trước mặt gia hỏa này thực sự có chút đặc thù, không nói đến hắn vốn là bị Thánh Tôn coi trọng, bây giờ càng có Đại Đế cơ duyên tại thân, đợi một thời gian, làm không tốt liền sẽ trở thành Ma Vực vị trí thứ 13 Ma Thánh, Ngân Ti thật đúng là không có can đảm động đến hắn.

Trầm ngâm dưới, Ngân Ti khẽ cười duyên: "Dương thân vương, bản cung cảm thấy, giữa chúng ta khả năng có chút hiểu lầm. . ."

"Hiểu lầm?" Dương Khai nhếch miệng lên, Ngân Ti phản ứng có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, còn tưởng rằng hôm nay tới đây sẽ có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh, ai ngờ đối phương thế mà chưa chiến trước e sợ, có biến chiến tranh thành tơ lụa ý tứ, lập tức từ chối cho ý kiến nói: "Ngân Ti đại nhân cảm thấy giữa chúng ta sự tình chỉ là hiểu lầm?"

"Tự nhiên!" Ngân Ti gật đầu, "Ngày trước bản cung thụ Nguyệt Tang mê hoặc, trong lúc nhất thời bị ma quỷ ám ảnh mới cùng chi liên thủ, bất quá lúc kia bản cung cũng không đối ngươi như thế nào, bất quá là thay Nguyệt Tang dẫn dắt rời đi Truy Phong mà thôi, mà cuối cùng ngươi cũng bình yên vô sự, ngược lại là Nguyệt Tang chết tại dưới vị Đại Đế kia chi thủ, nói đến ngươi cũng không tổn thất gì, huống chi, ngươi ta bây giờ đều tại Thánh Tôn thủ hạ hiệu mệnh, nếu thật là vạch mặt trong này đánh nhau, lan truyền ra ngoài đối với Thánh Tôn cũng không tốt, sẽ chỉ làm Ma Thánh khác chế giễu Thánh Tôn ngự hạ vô năng, ngươi cảm thấy thế nào."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Nói cũng có chút đạo lý."

Ngân Ti khanh khách cười khẽ, thanh âm dễ nghe êm tai, sa mỏng phủ thân phía dưới, trước ngực trướng phình lên làm cho người ta mơ màng  bất kỳ nam nhân nào nhìn, chỉ sợ đều muốn kích thích leo lên cùng đem giải phóng suy nghĩ, đây cũng không phải nàng thi triển cái gì mị hoặc chi thuật, mà là bản thân mị lực chỗ đến, trong tiếng cười, Ngân Ti lại nói: "Nếu là hiểu lầm, vậy chúng ta nói ra là được rồi, cũng tiết kiệm làm to chuyện."

Ngữ khí rã rời, trong lòng thực sự chán ngấy không được, nếu không phải xem ở trên mặt mũi Ngọc Như Mộng, nàng như thế nào lại đối với một cái thượng phẩm Ma Vương vẻ mặt ôn hoà như vậy, thân là Bán Thánh, tự có Bán Thánh kiêu ngạo, thượng phẩm Ma Vương ở trong mắt nàng, bất quá là tầm hoan tác nhạc công cụ thôi.

Vốn cho rằng Dương Khai thái độ mềm hoá, sẽ bán nàng một bộ mặt, ai biết Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Ta Vân Ảnh đại lục tại trong trận chiến kia tử thương không đếm được, Ngân Ti đại nhân chẳng lẽ chỉ bằng mấy câu liền muốn để bản vương dừng tay rút đi? Không khỏi cũng quá không có thành ý."

Ngươi Vân Ảnh có tử thương, chẳng lẽ ta Phi Vân không tử thương rồi? Trận chiến kia, vô luận Vân Ảnh hay là Phi Vân, hai cái đại lục đều có không ít người mất mạng, lúc đầu việc này cũng không tính là đại sự gì, chết mất đều là một chút gia hỏa không ra gì, Ngân Ti thật đúng là không để tại trong lòng, nhưng Dương Khai nếu muốn xuất ra tới nói sự tình, tình huống kia liền lại không đồng dạng.

Trong lòng tức giận Dương Khai không biết điều, mặt ngoài lại như cũ cười nhẹ nhàng: "Vậy ngươi cảm thấy muốn bản cung như thế nào làm mới có thể hiện ra bản cung thành ý?" Đang khi nói chuyện, đúng là mị nhãn như tơ lườm Dương Khai một chút, một bộ khuê phòng oán phụ dục cầu bất mãn bộ dáng.

Dương Khai hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái, vung tay lên nói: "Đơn giản, chỉ cần Ngân Ti đại nhân cầm cái xấp xỉ một nghìn Vạn Ma Đan đi ra, lần trước sự tình bản vương liền không còn so đo, chính như như lời ngươi nói, tất cả mọi người tại Thánh Tôn thủ hạ hiệu lực, vạch mặt đối với người nào cũng không tốt, bản vương liền cho ngươi cái mặt mũi."

"Xấp xỉ một nghìn. . ." Ngân Ti khóe mặt giật một cái, "Thân vương nói đùa."

Nàng cũng không phải là không bỏ ra nổi những Vạn Ma Đan này, nhưng thật muốn lấy ra, không phải đem vốn liếng móc sạch không thể, Vạn Ma Đan đối với nàng cũng có tác dụng lớn, sao cam tâm cứ như vậy móc ra, nếu là 180 hạt lời nói cũng không phải không thể thương lượng.

Dương Khai sầm mặt lại: "Nói như vậy, bản vương nể mặt ngươi, Ngân Ti đại nhân lại là không cho bản vương mặt mũi? Không cho bản vương mặt mũi, bản vương nhưng là muốn bão nổi."

Ngân Ti cau mày nói: "Xấp xỉ một nghìn. . . Cái này thực sự nhiều lắm một chút, không bằng chúng ta lại thương lượng một chút?"

"Không có gì tốt thương lượng." Dương Khai bá đạo vung tay lên, "Hoặc là cầm 1000 hạt Vạn Ma Đan đến, hoặc là bản vương phá hủy ngươi Phi Vân đại lục này!"

"Thân vương không phải hùng hổ dọa người như vậy sao?" Ngân Ti cũng trầm mặt xuống, dưới cái nhìn của nàng, nàng đã cho đủ Dương Khai mặt mũi, đổi lại một thượng phẩm Ma Vương khác, nào có tư cách cùng với nàng trong này kỷ kỷ oai oai, thật sự cho rằng bị Thánh Tôn phong cái thân vương liền có thể muốn làm gì thì làm? Thân là Bán Thánh, sự kiên nhẫn của nàng cũng sắp bị sạch sẽ.

"Ta nhìn ngươi là không có nửa điểm thành ý!" Dương Khai tròng mắt trừng một cái, một mặt sát khí, Ma Nguyên thôi động xuống, cả người đều bị đen kịt ma khí bao vây lại, "Nếu như thế, vậy cũng không có gì đáng nói, bản vương trước hết đem ngươi giết chết!"

Đang khi nói chuyện, đúng là cách không một quyền hướng Ngân Ti đánh tới, quyền ra thời điểm, Ma Nguyên quay cuồng ngưng tụ, đúng là hóa thành một đầu đen kịt trường long, gào thét gào thét, mở cái miệng rộng hướng Ngân Ti táp tới.

Giết chết ta. . . Ngân Ti giận quá thành cười, thật không biết Dương Khai lấy ở đâu lớn như vậy lực lượng, tố thủ trong lúc vừa nhấc, liền cùng Dương Khai chạm tay một cái.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, toàn bộ cung điện đều tại dưới bạo phá khí kình kia chia năm xẻ bảy ra, phòng ốc sụp đổ vô số.

Ngân Ti lui lại một bước, bay lên không trung, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc —— gia hỏa này thật là lớn lực lượng, thật đúng là không phải bình thường thượng phẩm Ma Vương có thể so sánh.

Nàng bây giờ mặc dù thương thế chưa lành, thế nhưng không có cái nào Ma Vương có thể tùy tiện đưa nàng đánh lui một bước.

Một bên khác, Dương Khai lại là bay ngược ra vài chục trượng khoảng cách, cũng cuồn cuộn lấy chui lên bầu trời, gật gù đắc ý nói: "Tiểu nương bì khí lực không nhỏ a." Lời còn chưa dứt, lại một lần lao đến.

Động tĩnh lớn như vậy tự nhiên là đem phía ngoài Ma tộc kinh động đến, giờ phút này từng cái ngẩng đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp nhà mình Bán Thánh lại cùng một cái Ma Vương kịch chiến một chỗ, đều nhao nhao há to miệng, một mặt kinh ngạc.

Nữ Ma Vương phụ trách ở bên ngoài kiểm tra những nam tính Ma tộc kia càng là giật mình không được, bởi vì nàng đã nhận ra gia hỏa đang cùng Ngân Ti kịch chiến kia, chính là vừa rồi "Lực Ma" để nàng có chút xuân tâm manh động kia.

Thế nhưng là giờ phút này lại nhìn, tên kia không phải cái gì Lực Ma. . .

Nàng cũng không biết chuyện gì xảy ra, trước đó đối với gia hoả kia lời nói đúng là tin tưởng không nghi ngờ.

Xoát xoát xoát. . .

Lần lượt từng bóng người bay tán loạn trên không trung, đều có Ma Vương tu vi, từng cái mặt hàm sát khí hướng Dương Khai đánh tới.

"Đều cút đi!" Ngân Ti khẽ kêu một tiếng, "Không có bản cung mệnh lệnh, ai cũng không cho phép tới gần!" Đang khi nói chuyện, lại cùng Dương Khai đối một chiêu, thân hình có chút lung lay một chút, Dương Khai lại độ bị đánh bay vài chục trượng.

Thân là một cái Bán Thánh, tự nhiên có Bán Thánh tôn nghiêm, bị Dương Khai không kiêng nể gì như thế khiêu khích, Ngân Ti cũng có một tia nổi nóng, nếu là bình thường Ma Vương thì cũng thôi đi, có thể hết lần này tới lần khác Dương Khai thân phận có chút đặc thù, để nàng có chút bó tay bó chân, lại không dám để cho mình thủ hạ những Ma Vương kia tới gần, vạn nhất thủ hạ những tên kia không biết nặng nhẹ đem Dương Khai giết đi, nàng cũng không có biện pháp cùng Ngọc Như Mộng bàn giao.

Ra lệnh một tiếng, hướng chiến trường chỗ đánh tới các Ma Vương quả nhiên nhao nhao ngừng chân, tứ tán ra, đem mảnh chiến trường kia vây tụ chật như nêm cối.

Dưới chúng ma nhìn chăm chú, Dương Khai cùng Ngân Ti tất cả mặc một bộ cánh ve sa mỏng, hai người thân thể đều là xuân quang vô hạn, lại tại bên trên bầu trời đánh nhau kịch liệt lâm ly, tràng diện quả thực có chút buồn cười..