Chương 3566: Bắt lại ngươi

Chương 3566: Bắt lại ngươi

Chương 3566: Bắt lại ngươi

Chỉ bất quá chiến cuộc này từ vừa mới bắt đầu chính là nghiêng về một bên, Ngân Ti sừng sững giữa trời, bát phong bất động, Dương Khai lại như xuyên hoa hồ điệp đồng dạng tại bên người nàng chợt tới chợt lui, mỗi một lần tới gần đều tất có một lần kịch liệt oanh kích, lại đều bị Ngân Ti tiện tay hóa giải.

Tràng diện này nhìn qua, giống như là một cái thành niên đại nhân đang trêu đùa một đứa bé đồng dạng.

Quan chiến một đám các Ma Vương cũng đều yên tâm, đồng thời kỳ quái gia hỏa này đến cùng là từ đâu nhảy nhót đi ra, rõ ràng thực lực không đủ, vì sao lại muốn tới tự rước lấy nhục.

"Dương Khai, ngươi không phải đối thủ của ta, không bằng đến đây dừng tay như thế nào." Ngân Ti đôi mắt đẹp hàn sát, cũng là cực kỳ giận giữ, cứ việc Dương Khai không thể đem nàng như thế nào, nhưng bị một cái thượng phẩm Ma Vương khiêu khích như vậy, cũng có hại uy nghiêm của nàng, chuyện này đối với nàng tới nói đơn giản chính là một trận nháo kịch, tự nhiên là muốn không kịp chờ đợi sớm một chút kết thúc.

"Bản vương còn không có xuất toàn lực, ngươi làm sao biết ta không phải là đối thủ!" Dương Khai gầm thét, thể nội Ma Nguyên thúc giục, lấy tư thái so trước đó càng thêm hung mãnh hướng Ngân Ti đánh tới.

"Đủ rồi!" Ngân Ti gầm thét một tiếng, đối mặt Dương Khai một kích này, đúng là hiếm thấy không tiếp tục phản kích ý tứ, chỉ là lạnh như băng nhìn chăm chú Dương Khai hai con ngươi, sâm tiếng nói: "Ngươi không có xuất toàn lực, bản cung chẳng lẽ liền tận lực sao?"

Dứt lời thời điểm, thần niệm thoải mái ra, hai con ngươi hóa thành không đáy đầm sâu, có kỳ lạ quang trạch chảy xuôi mà qua.

Dương Khai thân hình bỗng nhiên dừng lại ở trước mặt nàng, không nhúc nhích, lúc đầu sát khí bốn phía con mắt cũng bỗng nhiên trở nên trống rỗng đứng lên, oanh ra ngoài nắm đấm khoảng cách nàng bộ ngực cao vút chỉ có ba tấc xa, cuốn lên cuồng phong để Ngân Ti mái tóc bay múa.

Bốn mắt đối mặt, Ngân Ti thản nhiên nói: "Chẳng lẽ ngươi không biết thân là một cái Mị Ma, am hiểu nhất là cái gì không, ngươi thật sự cho rằng có Thánh Tôn che chở, ta cũng không dám giết ngươi rồi?"

Nói chuyện, ngón tay ngọc nhỏ dài đã điểm vào trên lồng ngực Dương Khai, trong mắt lóe lên giãy dụa thần sắc.

Đứng ở trước mặt nàng, có thể không chỉ riêng chỉ là một cái thượng phẩm Ma Vương, mà là một phần cơ duyên to lớn, nếu là ở nơi này giết Dương Khai, cơ duyên kia cũng sẽ tái giá đến trên người nàng, vì nàng mở ra một đầu Thông Thiên chi lộ.

Nàng bây giờ đã là Bán Thánh, lại hướng lên một bước, chính là Ma Thánh, là đứng tại Ma Vực tối đỉnh phong tồn tại, không thể không nói, sự dụ hoặc này thực sự quá lớn. Nguyên bản Trụ Thiên chi chiến sau khi kết thúc, nàng đối với phần cơ duyên này đã không ôm bất luận trông cậy vào gì, chỉ hy vọng Ngọc Như Mộng đừng ở sau đó tìm nàng phiền phức là được.

Ai biết hảo hảo đợi tại trong nhà mình tầm hoan tác nhạc, phần cơ duyên này thế mà chủ động đưa đến trước mắt.

Chỉ bất quá nếu thật là trong này động thủ giết Dương Khai, vậy thì đồng nghĩa với triệt để cùng Ngọc Như Mộng vạch mặt, nàng liền phải lập tức rời đi Phi Vân đại lục, đi đầu quân Ma Thánh khác tìm kiếm che chở.

Mà tại trên địa bàn Ma Thánh khác, cũng không chắc sẽ không xảy ra ra biến cố gì, vạn nhất lại để người khác cho tính toán, vậy coi như được không bù mất.

Cho nên nàng mới có hơi do dự. . .

Đến cùng muốn hay không trong này động thủ.

Chỉ bất quá nàng chưa kịp suy nghĩ kỹ càng, liền bỗng nhiên cảm giác cổ tay xiết chặt, dưới sự giật mình cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mình cánh tay bị Dương Khai gắt gao nắm lấy, lực lượng kinh khủng kia lại để bóp nàng xương cốt đau nhức.

Mà Dương Khai nguyên bản trống rỗng ánh mắt cũng trong nháy mắt này khôi phục thần thái, nhếch miệng nhe răng cười: "Bắt lại ngươi!"

"Ngươi. . ." Ngân Ti hoa dung thất sắc, không cần suy nghĩ, nâng lên mặt khác một chưởng, hung hăng hướng ngực Dương Khai vỗ tới.

Dương Khai không tránh không né, chỉ thôi động Ma Nguyên bảo vệ bản thân, đồng thời một nắm đấm khác lơ lửng tại trước ngực Ngân Ti bộc phát ra lực lượng cuồng bạo, bỗng nhiên oanh ra.

Sáng chói sóng chấn động lấy hai người nơi ở làm trung tâm, ầm vang hướng bốn phía khuếch tán ra đến, vây tụ tại bốn phía các Ma Vương lại có số ít một chút thực lực không đủ gia hỏa bị chấn ngã trái ngã phải, kém chút một đầu bại xuống dưới.

Giữa không trung hai cái máu tươi phun ra, một ngụm kim quang chói mắt, một ngụm đỏ thẫm tiên diễm.

Lẫn nhau công xuống, vô luận là Dương Khai hay là Ngân Ti đều cảm giác thể nội khí huyết quay cuồng, hô hấp không khoái.

Phun ra ngoài máu tươi ngâm hai người đầy đầu đầy mặt, để cho hai người biểu lộ nhìn đột nhiên dữ tợn. Tương đối mà nói, Ngân Ti chỉ cảm thấy trước ngực mình đoàn sung mãn kia đều kém chút bị Dương Khai nện phát nổ, đau đớn kịch liệt để nàng cơ hồ muốn co rút.

Đôi mắt đẹp run rẩy kịch liệt, làm sao cũng không dám tin tưởng Dương Khai thế mà có thể thoát khỏi thần hồn mị hoặc của mình! Đối phương bất quá là một cái thượng phẩm Ma Vương mà thôi, cho dù có tu luyện thần hồn bí thuật, nhưng như thế nào có thể không bị thần hồn bí thuật của mình quấy nhiễu? Phải biết chính mình thế nhưng là Bán Thánh, càng là một vị Mị Ma.

Đến lúc này, Ngân Ti làm sao không biết chính mình trúng kế, đối phương trước đó công kích hung hăng càn quấy kia, bất quá là vì tê liệt thần kinh của mình, càng vì hơn dẫn dụ chính mình đối với hắn thi triển thần hồn bí thuật, để cho mình cảm thấy đã khống chế toàn cục, mà tại chính mình thư giãn xuống trong nháy mắt, đối phương liền đã đột nhiên gây khó khăn.

Cánh tay bị bắt, to lớn giam cầm lực lượng truyền đến, Ngân Ti đúng là thoát khỏi không được, đứng tại trước mặt không đến nửa thước nam nhân toàn thân trên dưới tản ra một cỗ hung mãnh khí tức như Hồng Hoang cự thú, như muốn đưa nàng thôn phệ, để nàng kinh hồn táng đảm.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, đối phương dựa vào cái gì có thể thoát khỏi thần hồn của mình mị hoặc?

"Long hóa!" Tiếng quát khẽ truyền ra thời điểm, một tiếng cao vút long ngâm gào thét, một cái kim quang chói mắt to lớn đầu rồng bỗng nhiên tại phía sau Dương Khai nổi lên, bễ nghễ thiên hạ, quan sát thương sinh.

Tại mắt rồng kia nhìn chăm chú xuống, Ngân Ti lại sinh ra một loại sinh tử không nhận khống chế kinh dị.

Đầu rồng lóe lên một cái rồi biến mất, nhào vào Dương Khai thể nội biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, Dương Khai bề ngoài lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, trên trán sinh ra ngắn ngủi sừng rồng, bên ngoài da toàn thân trần trụi ở thịt bị vảy rồng bao trùm, hai tay hóa thành sắc bén vuốt rồng, phía sau sống lại ra một cái đuôi rồng. . .

Duy chỉ có hình thể không có nửa điểm biến hóa!

Theo tự thân long mạch tinh tiến, Hóa Long Quyết tạo nghệ làm sâu sắc, Dương Khai đã có thể tại long hóa thời điểm khống chế thân thể của mình lớn nhỏ.

Càng cường đại hơn giam cầm chi lực truyền đến, ngay sau đó Ngân Ti cảm giác mình bên hông xiết chặt, thật giống như bị một đầu trường tiên cho trói buộc lại, cúi đầu nhìn lại, thình lình phát hiện trói buộc chặt chính mình cũng không phải là trường tiên gì, mà là Dương Khai biến thân đằng sau sinh ra đuôi rồng, cái đuôi rồng kia cuộn mình, nắm chặt nàng thân hình như thủy xà, lực lượng kinh khủng lại giống như là muốn đưa nàng từ đó gãy thành hai đoạn. . .

Ngân Ti biết, liều mạng thời điểm đến, nếu không thể cấp tốc thoát khỏi đối phương kiềm chế, chỉ sợ chuyện hôm nay khó mà tốt toàn.

Đôi mắt đẹp trong nháy mắt trở nên khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, nâng lên ngọc thủ hung hăng hướng Dương Khai vỗ tới.

Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười, vuốt rồng thành quyền, cũng là không chút lưu tình oanh ra.

Chiến đấu nguyên bản như nháo kịch, tại trong nháy mắt công phu biến thành bó sát người dính nhau liều mạng tranh đấu, chuyển biến nhanh chóng này để những Ma Vương quan chiến kia đều có chút không thể nào tiếp thu được. . .

Rầm rầm rầm. . .

Trong chớp mắt, lẫn nhau đã hướng đối phương đánh ra trên trăm kích, xương cốt đứt gãy thanh âm giống như rang đậu đồng dạng dày đặc, lốp bốp nổ vang.

Dương Khai trong miệng máu tươi cuồng phún, bên ngoài thân chỗ bao trùm Ma Nguyên cũng là run run một hồi biến ảo, tựa như lúc nào cũng có thể sụp đổ ra.

Thân thể tố chất của hắn vẫn luôn vô cùng cường đại, giờ phút này càng thôi động Long Hóa bí thuật, có vảy rồng bao trùm toàn thân làm phòng hộ, theo đạo lý tới nói cơ bản không ngờ có thụ thương phong hiểm.

Nhưng Ngân Ti dù sao cũng là Bán Thánh, vốn là so Dương Khai thực lực mạnh hơn, nơi này hay là Phi Vân đại lục!

Làm cho phiến đại lục này Chúa Tể, Ngân Ti có thể câu thông đại lục bản nguyên chi lực, mượn nhờ phiến đại lục này lực lượng, tăng cường thực lực bản thân.

Mỗi một kích hướng bộ ngực hắn chỗ đánh tới kia, đều muốn so Ngân Ti dưới tình huống bình thường phát huy ra thực lực cường đại không chỉ một lần. Như vậy tấn công mạnh xuống, liền xem như Dương Khai cũng không chịu đựng nổi.

Nhưng hắn nhưng lại không thể không làm như vậy, một khi buông ra Ngân Ti mà nói, nàng chắc chắn độn giấu vô hình, trừ phi Ma Thánh đích thân tới, nếu không tại trên địa bàn một Bán Thánh muốn đánh giết vị Bán Thánh này, đơn giản so với lên trời còn khó hơn.

Bắt Ngân Ti cùng nàng lẫn nhau công, cũng là Dương Khai duy nhất khả năng chiến thắng thủ đoạn, từ vừa mới bắt đầu hắn ngay tại bày ra địch lấy yếu, từ vừa mới bắt đầu hắn liền định cùng Ngân Ti sát người vật lộn.

Dương Khai trạng thái thê lương, Ngân Ti cũng không tốt gì, mặc dù nơi này là địa bàn của nàng, cứ việc nàng là Bán Thánh, nhưng đơn thuần tố chất thân thể mà nói, nàng thúc ngựa cũng không đuổi kịp Dương Khai, Mị Ma trên một điểm này vốn cũng không có ưu thế gì.

Dương Khai thượng phẩm Ma Vương tu vi tăng thêm long hóa thân thể cuồng bạo lực lượng phát tiết ra, mỗi một kích đều để nàng ngũ tạng lục phủ quay cuồng, từ trong miệng phun ra ngoài máu tươi so Dương Khai còn nhiều hơn.

Lại là oanh một tiếng. . .

Ngân Ti thân thể mềm mại chấn động phía dưới, chỉ cảm thấy trên người mình có đồ vật gì phá toái, cúi đầu nhìn lại lúc, to lớn hoảng sợ đem bản thân bao phủ.

Trước ngực mình một đoàn sung mãn, lại bị Dương Khai ngạnh sinh sinh nện phát nổ, huyết thủy tuôn trào ra, đưa nàng toàn bộ thân thể đều xối nóng ướt nhu dính.

Ngân Ti đôi mắt đẹp run rẩy kịch liệt, đơn giản không thể nào tiếp thu được nhìn thấy trước mắt.

Mị Ma bộ tộc nữ tử mỗi một cái đều là vưu vật trời sinh, mỗi một cái đều đối với mình dáng người cùng khuôn mặt có mười phần lòng tin, bây giờ làm nữ nhân hung khí vẫn lấy làm kiêu ngạo kia đều bị nện phát nổ một cái, cái này khiến nàng làm sao có thể đủ tiếp thụ.

Tuy nói thương thế như vậy cũng không phải không có cách nào khôi phục, nhưng một màn xấu xí này cũng đã khắc sâu vào Ngân Ti tầm mắt, để nàng trong nháy mắt trở nên cuồng loạn đứng lên.

Giương mắt thời điểm, cuồng bạo lực lượng thần hồn dốc toàn bộ lực lượng, hóa thành một cái dùi bén nhọn, vọt thẳng vào trong thức hải Dương Khai, Ngân Ti cắn răng quát ầm lên: "Chết!"

Cái dùi do lực lượng thần hồn ngưng tụ mà thành kia, giờ phút này đúng là mắt trần có thể thấy, có thể thấy được Ngân Ti lực lượng thần hồn khủng bố cỡ nào.

Chiến đến lúc này, nàng đã không hề cố kỵ, thậm chí ngay cả trên người Dương Khai cơ duyên cũng khó để nàng tâm lên gợn sóng, chỉ muốn tranh thủ thời gian giết trước mắt nam nhân này, về phần mặt khác. . . Giết lại nói.

Thần hồn chi chùy lập tức vọt vào trong óc Dương Khai, sau đó. . .

Đáp lại nàng chính là Dương Khai càng thêm hung mãnh công kích.

Mỗi lần mỗi lần mãnh kích nặng nề kia mà đánh vào trên vết thương Ngân Ti, cho nàng mang đến càng thêm khó nhịn đau đớn.

Ngân Ti triệt để mắt trợn tròn, lần đầu lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Nếu như nói trước đó mị hoặc chi thuật không có đối với Dương Khai đưa đến tác dụng, bao nhiêu còn có thể lý giải, nói không chừng trên người đối phương đeo bảo vật gì, triệt tiêu chính mình mị hoặc chi năng, có thể chính mình bây giờ dốc hết tất cả lực lượng thần hồn hóa thành công kích là sao vậy không có có hiệu quả?

Không chỉ có là không có có hiệu quả, thậm chí ngay cả nửa điểm gợn sóng đều không có nhấc lên..