Chương 3567: Ngân Ti vong (sửa chữa)

Chương 3567: Ngân Ti vong (sửa chữa)

Chương 3567: Ngân Ti vong (sửa chữa)

Ách, hôm qua phát sai chương tiết, đem đằng sau một chương nội dung dán vào, hiện tại 3567 chương đã sửa chữa, đặt mua qua thư hữu đổi mới một chút là có thể, một chương này nội dung cùng tối hôm qua ban bố là giống nhau, mọi người có thể không đặt mua.

Bởi vì Tiểu Mạc vẫn luôn bảo lưu lấy ba chương giữ lại bản thảo, chủ yếu là dùng để sửa chữa sai, điều chỉnh tình tiết hoặc là gặp được đột phát sự kiện không có cách nào ký hiệu chuẩn bị lưu, hôm qua hẳn là kiểm tra thời điểm không cẩn thận đem sau một chương nội dung để lên, tốt im lặng.

.............................

Đôi mắt đẹp run rẩy kịch liệt, Ngân Ti trong lòng khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, chưởng lực hướng Dương Khai vỗ tới cũng bởi vì hoảng sợ mà yếu đi mấy phần, ngược lại là Dương Khai giống như một con mãnh thú phát cuồng, lực lượng oanh tới trên nắm tay kia càng lúc càng lớn, chấn nàng ngũ tạng lục phủ tại thể nội quay cuồng, trong miệng phun ra máu tươi đã xen lẫn nội tạng mảnh vỡ.

Tiếp tục như vậy nữa chính mình thật sẽ chết!

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình một cái Bán Thánh thế mà lại có một ngày bị một cái thượng phẩm Ma Vương uy hiếp được sinh mệnh an toàn, chính mình mạnh nhất ưu thế tại trước mặt người đàn ông này lại thành sơ hở lớn nhất, hai lần thần hồn bí thuật thất bại, triệt để để nàng rơi vào vạn kiếp bất phục vực sâu, lại thêm nàng bản thân tại Trụ Thiên đại lục chịu thương thế chưa lành, giờ phút này đã toàn diện rơi vào hạ phong.

"Còn không mau giết hắn!" Ngân Ti thổ huyết cuồng hống.

Nghe nàng như thế một hô, những Ma Vương vây xem kia lúc này mới kịp phản ứng, thần sắc chấn động, Ma Nguyên cuồn cuộn xuống nhao nhao đánh tới.

"Ai cũng cứu không được ngươi!" Dương Khai thần sắc dữ tợn, tâm niệm vừa động ở giữa, Sơn Hà Chung quay tròn xuất hiện, vào đầu hướng chính mình cùng Ngân Ti che lên xuống tới, không đợi những Ma Vương kia tới gần, hai người đã bị Sơn Hà Chung triệt để bao phủ, đã mất đi bóng dáng, trên chuông núi non sông ngòi, hoa chim cá thú đồ án hiển hiện chuyển động, trấn áp thiên địa khí tức tràn ngập ra.

Vô số hung mãnh công kích rơi trên Sơn Hà Chung, Sơn Hà Chung lại là vững như bàn thạch, chỉ ở mặt ngoài nổi lên từng tầng từng tầng gợn sóng.

Đông đảo Ma Vương quá sợ hãi, càng ra sức điên cuồng tấn công đứng lên, trong lúc nhất thời, phong vân vì đó biến sắc, thiên địa vì đó run rẩy.

Trong Sơn Hà Chung, không ngừng mà truyền đến hung mãnh chấn động, thỉnh thoảng xen lẫn từng tiếng cao vút long ngâm cùng nữ nhân rên rỉ, tấu vang sinh mệnh sau cùng bài ca phúng điếu.

Cũng không biết qua bao lâu, khi động tĩnh trong Sơn Hà Chung kia ừ từ ngưng xuống thời điểm, một đám Ma Vương cũng dừng lại tay, từng cái đều sắc mặt trắng bệch, hai mặt nhìn nhau.

Xoát một tiếng, Sơn Hà Chung bay lên, hóa thành một đạo lưu quang lóe lên một cái rồi biến mất, không xuống đất trên mặt một người trong lồng ngực, lộ ra hai bóng người nằm dưới đất kia.

Ngân Ti cùng Dương Khai còn duy trì ban đầu tư thế, phảng phất một đôi tự tử tình lữ, chăm chú kề nhau cùng một chỗ, không nhúc nhích, Ngân Ti cả người thậm chí đều nằm trên ngực Dương Khai, an tĩnh phảng phất ngủ say, chỉ bất quá hai người giờ phút này đều là máu thịt be bét, toàn thân trên dưới không nhìn thấy một khối hoàn hảo địa phương.

Ai thắng? Là Ngân Ti đại nhân sao?

Đông đảo Ma Vương đều âm thầm nuốt nước miếng một cái, cẩn thận từng li từng tí phóng thích thần niệm điều tra đứng lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả Ma Vương đều sắc mặt đại biến, chỉ vì Ngân Ti nằm ở trên lồng ngực Dương Khai kia thế mà nửa điểm sinh cơ cũng không có, ngược lại là Dương Khai còn sống, mặc dù thở hổn hển như tia, nhưng dù sao sống tiếp được.

Một đạo ngũ thải ban lan quang mang bỗng nhiên từ Ngân Ti thể nội bắn ra, qua trong giây lát xông lên bầu trời, ngay sau đó vỡ ra, toàn bộ Phi Vân đại lục bầu trời trong nháy mắt này giống bị nhiễm lên sắc thái, lập tức trở nên năm màu rực rỡ đứng lên.

Nhưng ở sau quang mang chói lọi nhiều màu kia, lại là một cỗ bi thương bao phủ toàn bộ đại lục tràn ngập.

Tất cả Ma tộc sinh hoạt trên Phi Vân đại lục trong nháy mắt này, trong lòng đều sinh ra một tia minh ngộ —— đại lục chi chủ, đã vong!

Ngân Ti là Phi Vân đại lục chủ nhân, tự nhiên luyện hóa Phi Vân đại lục bản nguyên, nàng bên này một chết, bản nguyên bị nàng luyện hóa kia cũng thoát khỏi trói buộc, trùng hoạch tự do, từ đó tại toàn bộ trên đại lục thể hiện ra như vậy dị tượng.

Trên bầu trời mặt trời cao chiếu, lại có mưa rào tầm tã như trút nước xuống. . .

Dương Khai bị Ngân Ti đặt ở dưới thân chậm rãi mở mắt ra màn, nước mưa đánh vào trên mặt, tẩy đi trên mặt kia vết máu, dưới thân huyết thủy cùng nước mưa hỗn hợp thành một đầu kim hồng giao nhau dòng suối nhỏ.

Hắn nâng lên một tay, đem đè ở trên người cỗ thi thể kia đẩy đến một bên, sau đó run rẩy đứng lên, lung lay mấy cái, cái này mới miễn cưỡng đứng vững, tay che tại chỗ ngực lại là phun ra một ngụm máu tươi, trong hô hấp truyền ra thanh âm khàn giọng như co rúm rách rưới ống bễ đồng dạng.

Nghiêng đầu nhìn chung quanh, từng đôi sợ hãi con mắt dừng lại ở trên người hắn, mỗi một cái vây tụ tại bốn phía Ma Vương giờ phút này đều có chút không biết làm sao.

Ngay tại trên Phi Vân đại lục, Ngân Ti thế mà bị người giết, mà lại là bị một cái thượng phẩm Ma Vương giết đi, nếu không có tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ không ai dám tin tưởng.

Làm sao bây giờ? Đại đa số Ma Vương đều một mặt mờ mịt. . .

"Giết hắn, vì Ngân Ti đại nhân báo thù!" Một tiếng khẽ kêu truyền ra, chính là trước đó Nữ Ma Vương phụ trách ở ngoài điện kiểm tra kia, đoán chừng là Ngân Ti tâm phúc thủ hạ, nếu không cũng không trở thành ở thời điểm này còn muốn lấy vì Ngân Ti báo thù rửa hận, "Hắn đã là nỏ mạnh hết đà, không có bao nhiêu khí lực."

Sau khi nói xong, cái thứ nhất hướng Dương Khai vọt tới, trong mắt đẹp một mảnh lạnh thấu xương sát cơ.

Trên Phi Vân đại lục, nàng hẳn là không nhỏ uy tín, cho nên nàng bên này khẽ động, thật là có không ít Ma Vương đi theo xông tới, từng cái đều đằng đằng sát khí.

Nói thực ra, nàng nói cũng không sai, Dương Khai xác thực đã đến nỏ mạnh hết đà, lấy thượng phẩm Ma Vương tu vi đánh giết một cái Bán Thánh, mặc dù Bán Thánh kia có thương tích trong người, có thể sát người vật lộn phía dưới, Dương Khai cũng bỏ ra giá cả to lớn.

Hắn giờ phút này ngay cả ngày bình thường nửa thành thực lực đều không phát huy ra được, tùy tiện đến cái Ma Vương đều có thể muốn tính mạng của hắn.

Nhưng hắn cũng không phải là một người. . .

Lạnh lùng nhìn xem bốn phía các Ma Vương hướng chính mình đánh tới, Dương Khai trong hai mắt cơ hồ có chút không mở ra được kia tràn đầy cười lạnh.

Ngay tại đông đảo Ma Vương kia cách hắn không đến 10 trượng thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên vung tay lên.

Hí hí hii hi .... hi. Một tiếng, một gia hỏa bốn vó thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng, thần tuấn dị thường, toàn thân trên dưới tản ra Bán Thánh khí tức lóe sáng đăng tràng.

Truy Phong!

Từ Trụ Thiên đại lục chạy ra đằng sau, Truy Phong liền bị Dương Khai an trí ở trong Tiểu Huyền Giới, liền xem như tại cùng Ngân Ti liều mạng tranh đấu thời điểm, Dương Khai cũng không có đem Truy Phong phóng xuất, chủ yếu là lúc mới bắt đầu nhất không thể thả nó đi ra, nếu không Ngân Ti vừa nhìn thấy Truy Phong, tất nhiên sẽ chạy trốn, mà trong chiến đấu, Dương Khai cũng không có công phu đưa nó phóng xuất.

Lúc này mới là nó hiện thân thời cơ tốt nhất.

Các Ma Vương hướng Dương Khai đánh tới kia căn bản không nghĩ tới sẽ có như vậy biến cố, đợi nhìn thấy Truy Phong đằng sau còn muốn thối lui đã hơi chậm một chút, xông nhanh nhất Nữ Ma Vương kia trước hết nhất bị giết.

Truy Phong chỉ là đem đầu hướng phía trước một đỉnh, đầu lâu to lớn liền trực tiếp đụng ở trên người nàng, nữ Ma Vương kia như bị sét đánh, toàn thân xương vỡ vụn vô số, cuồn cuộn lấy bay ngược trở về, giữa không trung huyết thủy cùng nội tạng mảnh vỡ cùng một chỗ phun ra, còn chưa rơi xuống đất liền không có khí tức.

Ngay sau đó, Truy Phong vòng quanh Dương Khai chỗ, bước đủ chạy hết tốc lực một vòng, lắc đầu vẫy đuôi thời khắc, từng tên Ma Vương bổ nhào vào phụ cận đều lấy tốc độ nhanh hơn bị đụng bay trở về, hoặc chết hoặc bị thương.

Trong nháy mắt, Dương Khai bên cạnh quét sạch trống không.

Giết cao hứng, Truy Phong lại chủ động xuất kích, tốc độ của nó nhanh chóng biết bao, chỉ gặp giữa không trung hiện lên một đạo quang mang màu vàng, liền đã từ một chỗ trong nháy mắt đến đến một nơi khác.

Từng cái Ma Vương kêu thảm bỏ mình tại chỗ, càng nhiều Ma Vương thấy thế không ổn, xoay người chạy.

Chỉ dùng mười mấy cái hô hấp công phu, toàn bộ cung điện liền đã không có một ai.

Truy Phong đại khái cũng biết Dương Khai giờ phút này trạng thái có chút không ổn, thật cũng không đuổi theo ra quá xa, chỉ đem tất cả mọi người đuổi ra khỏi tòa cung điện này đằng sau liền cong người trở về, đem đầu to tiến đến Dương Khai trước mặt, cười toe toét một tấm miệng rộng hô xích hô xích đánh lấy mũi vang, một bộ ta làm không tệ mau tới khen ta một cái tư thế.

Dương Khai giật khóe miệng, muốn cười, không thể bật cười, cuối cùng chỉ có thể nỗ lực giơ cánh tay lên vỗ xuống đầu của nó.

Truy Phong thấy thế, chậm rãi ngồi xổm người xuống, cầm đầu đỉnh lấy Dương Khai, đem hắn thọt tới trên lưng mình, sau đó mở ra bốn vó, hướng một cái phương hướng lao đi.

Một lúc lâu sau, rời xa cung điện kia một tòa trên núi hoang, tại Dương Khai chỉ dẫn bên dưới, Truy Phong ngừng lại, hướng phía dưới rơi đi.

Dương Khai xoay người xuống tới, miệng lớn thở phì phò, cổ tay khẽ đảo, tế ra Huyền Giới Châu, đặt ở Truy Phong trước mắt để nó nhìn một chút, thanh âm khàn khàn nói: "Bảo vệ tốt nó!"

Sau khi nói xong, cưỡng ép thôi động thần niệm, lách mình tiến vào Tiểu Huyền Giới.

Huyền Giới Châu rơi trên mặt đất, Truy Phong trừng lớn hai con mắt, nhìn qua viên hạt châu màu vàng đất này, trong mắt tràn đầy thần sắc tò mò, quan sát nửa ngày, cũng không thấy hạt châu này có địa phương kỳ lạ nào, Truy Phong lúc này mới đánh bạo áp sát tới, nhẹ nhàng hít hà, sau đó lên mặt đầu lưỡi liếm liếm hạt châu kia. . .

Không có chút nào dị thường, lại vòng quanh Huyền Giới Châu đi vài vòng, Truy Phong lúc này mới hí hí hii hi .... hi. Tê minh một tiếng, một cái đi nhanh đi đến trên Huyền Giới Châu, sau đó bốn vó khẽ cong, đặt mông ngồi xuống, tựa như gà mái ấp trứng một dạng đem Huyền Giới Châu bảo hộ ở dưới bụng.

Trong Huyền Giới Châu, trong dược viên, Dương Khai toàn thân máu thịt be bét hiện thân, lung la lung lay đi vài bước, mắt tối sầm lại, trong nháy mắt trời đất quay cuồng, một đầu mới ngã xuống đất, mất đi trong ý thức, bên tai bên cạnh tựa hồ truyền đến Mộc Châu cùng Mộc Na hai cái Tiểu Mộc Linh kinh hô cùng thét lên.

. . .

Ba ngày sau, Mị Ảnh đại lục, trong thư phòng hành cung, Ngọc Như Mộng ngồi tại sau một tấm bạch ngọc chế tạo bàn đọc sách, lẳng lặng lắng nghe trước mặt một cái Ma Vương báo cáo.

"Theo xem xét, Dương thân vương từ Mị Ảnh đại lục rời đi về sau, liền lặng lẽ tiềm nhập Phi Vân đại lục, mượn Ngân Ti đại nhân triệu kiến rất nhiều trai lơ thời khắc, lẫn vào Ngân Ti đại nhân khuê phòng, sau đó đột nhiên gây khó khăn, tại trong sát người vật lộn đem Ngân Ti đại nhân chém giết tại chỗ, trong trận chiến này tử thương các tộc tộc nhân hơn tám trăm, Ma Vương cấp bậc 23 vị, Phi Vân đại lục bây giờ đã loạn thành một đoàn."

"Hắn giết Ngân Ti?" Ngọc Như Mộng mở to hai mắt nhìn, "Tin tức xác nhận sao?"

"Đã xác nhận, Ngân Ti đại nhân bỏ mình thời điểm, toàn bộ Phi Vân đại lục đều trời sinh dị tượng, tất cả tộc nhân sinh hoạt trên Phi Vân đại lục đều có cảm ứng." Tên Ma Vương kia cúi đầu trả lời.

"Hỗn trướng!" Ngọc Như Mộng một bàn tay đập vào trên bàn bạch ngọc trước mặt, cứng rắn bàn bạch ngọc lập tức xuất hiện từng đạo vết nứt, răng ngà cắn dát băng vang, "Ai cho hắn lá gan, lại dám giết ta một vị Bán Thánh!"

Tên Ma Vương kia dọa đến phù phù một tiếng té quỵ dưới đất, thân thể run lẩy bẩy, Thánh Tôn tức giận không phải chuyện tốt gì, làm không tốt liền muốn máu chảy thành sông, trong chớp nhoáng này, vị Ma Vương này không khỏi vì vị Dương thân vương kia ở trong lòng mặc niệm một lát, cảm thấy gia hỏa này sợ là có chút dữ nhiều lành ít.

Cùng là Thánh Tôn thủ hạ, thế mà náo nội chiến, thậm chí còn giết một cái đồng liêu, cái này nào có cái gì quả ngon để ăn..