Chương 3568: Tiểu hỗn đản

Chương 3568: Tiểu hỗn đản

Chương 3568: Tiểu hỗn đản

Ách, hôm qua phát sai chương tiết, đem đằng sau một chương nội dung dán vào, hiện tại 3567 chương đã sửa chữa, đặt mua qua thư hữu đổi mới một chút là có thể, một chương này nội dung cùng tối hôm qua ban bố là giống nhau, mọi người có thể không đặt mua.

Bởi vì Tiểu Mạc vẫn luôn bảo lưu lấy ba chương giữ lại bản thảo, chủ yếu là dùng để sửa chữa sai, điều chỉnh tình tiết hoặc là gặp được đột phát sự kiện không có cách nào ký hiệu chuẩn bị lưu, hôm qua hẳn là kiểm tra thời điểm không cẩn thận đem sau một chương nội dung để lên, tốt im lặng.

...................................

Bất quá không thể không nói, Dương thân vương kia cũng thật là cao minh, nghe nói hắn mới chỉ có thượng phẩm Ma Vương tu vi, thế mà có thể giết chết một vị Bán Thánh, đơn giản có chút không thể tưởng tượng, thời điểm hắn ban đầu nghe được tin tức này cũng không dám tin tưởng, thậm chí còn tự mình đi một chuyến Phi Vân đại lục cẩn thận tìm hiểu, xác định đằng sau mới trở về bẩm báo.

Lấy thượng phẩm Ma Vương chi lực đánh giết một vị Bán Thánh, phóng nhãn toàn bộ Ma Vực, không nói sau này không còn ai, đây tuyệt đối là xưa nay chưa từng có, chính là chư vị các Thánh Tôn năm đó cũng chưa từng đạt thành hành động vĩ đại này. Từ trình độ nào đó đến, hắn đối với vị Dương thân vương kia đảm phách cùng thực lực cũng là bội phục tột đỉnh.

Ngay tại hắn nơm nớp lo sợ thời khắc, lại nghe bàn đọc sách hậu phương Ngọc Như Mộng mài răng mắng một tiếng: "Tiểu hỗn đản!"

Tiểu hỗn đản? Tên Ma Vương kia nghe vậy biểu lộ không khỏi có chút cổ quái, xưng hô thế này làm sao cảm giác có chút là lạ, mà lại... Thánh Tôn lửa giận tựa hồ cũng không có trong dự liệu như vậy hung mãnh.

Xem ra, chính mình nghe được những truyền ngôn kia... Cũng không phải là không có lửa thì sao có khói a, Thánh Tôn cùng vị Dương thân vương này quan hệ trong đó tựa như thật sự có chút không thể tầm thường so sánh.

"Cẩn thận nói một chút, hắn đến cùng là như thế nào giết Ngân Ti."

Tên Ma Vương kia nghe vậy, lập tức đem ba ngày trước một trận chiến kỹ càng tình cảnh nói thẳng ra, hắn chính mình cũng tự mình đi một chuyến Phi Vân đại lục, tìm được ngày đó mấy cái người sống sót tìm hiểu tình huống, cho nên đối với ngày đó phát sinh sự tình hiểu rõ rất kỹ càng, lần này nói tới, lại giống như tận mắt nhìn thấy, cùng ngày đó phát sinh tất cả đều không kém chút nào.

Một lát sau, Ngọc Như Mộng thanh âm lại lần nữa từ đằng sau bàn đọc sách truyền đến, trong giọng nói có một tia không che giấu nổi kinh ngạc: "Ngươi nói là, hắn từ đầu đến cuối đều là cùng Ngân Ti đơn đả độc đấu, không có bất kỳ người nào nhúng tay."

"Theo thuộc hạ dò xét biết, xác thực như vậy. Chỉ là tại Dương thân vương đánh chết Ngân Ti đại nhân đằng sau, tựa hồ đã là nỏ mạnh hết đà, trên Phi Vân đại lục các Ma Vương muốn muốn gây bất lợi cho hắn thời điểm, hắn mới gọi ra Truy Phong hộ giá."

"Hắn thế mà có thể làm được loại trình độ này..." Ngọc Như Mộng ánh mắt phức tạp đứng lên. Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Ngân Ti chết cũng không oan, thân là Mị Ma, đối với mình thần hồn bí thuật đoán chừng là có cực mạnh tự tin, có thể Dương Khai từ khi cùng nàng có cá nước thân mật về sau, lực lượng thần hồn kia đã tăng vọt đến trình độ ngay cả Bán Thánh đều không thể với tới, còn nữa, Mị Ma bộ tộc mị hoặc chi thuật đối với hắn căn bản không có khả năng có tác dụng.

Đoán chừng Ngân Ti cũng là bởi vì này mà bị Dương Khai đoạt tiên cơ, rơi vào hạ phong.

Lại thêm trong Trụ Thiên chi chiến Ngân Ti vốn là bản thân bị trọng thương, tuy nói thời gian đã qua hơn một tháng, nhưng khẳng định còn chưa có khỏi hẳn, mặc dù thân là Phi Vân đại lục chủ nhân, khả năng phát huy ra bao nhiêu thực lực cũng không tốt nói, này mới khiến Dương Khai hoàn thành hành động vĩ đại bực này.

Nếu là đổi lại một vị Bán Thánh trạng thái toàn thịnh, Dương Khai tuyệt đối không cách nào bằng vào sức một mình làm đến loại trình độ này.

Chỉ là... Người chết này thế mà từ khi Mị Ảnh đại lục rời đi liền đi gây sự với Ngân Ti, thật sự là có chút nằm ngoài dự liệu của nàng, mà lại cuối cùng còn đem Ngân Ti giết đi!

Việc này nếu là lan truyền ra ngoài, chính mình nhất định phải trở thành Ma Thánh khác trò cười, Ngọc Như Mộng thậm chí có thể tưởng tượng được lúc Bắc Ly Mạch gặp lại chính mình lại lộ ra một bộ sắc mặt như thế nào đáng giận đến, coi là thật đáng hận a!

Ngay tại thời điểm nàng trầm tư, phía dưới tên Ma Vương kia cẩn thận từng li từng tí mở miệng hỏi: "Việc này muốn thế nào xử lý, còn xin Thánh Tôn bảo cho biết."

Chết mất một cái Bán Thánh dù sao không phải cái gì việc nhỏ, nếu là xử lý bất đương mà nói, làm không tốt sẽ khiến các Bán Thánh khác bất an, Ngân Ti đi theo Ngọc Như Mộng cũng không ít năm tháng, như thế vô duyên vô cớ đất bị người giết chết tại trên lãnh địa của mình, dù sao cũng phải có cái thuyết pháp mới được.

"Tiểu hỗn đản kia bây giờ người ở nơi nào?" Ngọc Như Mộng trầm mặt hỏi.

"Tung tích không rõ, Dương thân vương từ khi ba ngày trước ngồi cưỡi Truy Phong rời đi đằng sau, liền không người gặp lại tung tích của hắn."

"Tra! Cho ta đem hắn tìm ra, hắn bây giờ khẳng định trọng thương tại thân, tìm tới hắn đằng sau dẫn hắn về Thánh Thành, bản tôn muốn đích thân trừng trị hắn!"

Cứ việc Ngọc Như Mộng lúc nói lời này nghiến răng nghiến lợi, một bộ hận không thể đem Dương Khai ăn một miếng bộ dáng, nhưng tên Ma Vương kia hay là từ đó nghe được khác tin tức —— Thánh Tôn đối với vị thân vương kia thật sự là bảo vệ có thừa a, nếu không như thế nào gọi người đem hắn mang về Thánh Thành, chỉ cần phái mấy cái Bán Thánh ra ngoài trực tiếp giết là được.

Ngân Ti đại nhân lần này đoán chừng là chết vô ích.

"Mặt khác, đối ngoại liền nói Ngân Ti cấu kết phản đồ Nguyệt Tang, tháng trước dục hành bất quỹ sự tình, bây giờ bị giết cũng coi như gieo gió gặt bão."

Quả nhiên...

Tên Ma Vương kia cung kính lên tiếng, chần chờ một lát, mở miệng hỏi: "Vậy... Địch Lực đại nhân bên đó đây, có cần hay không phái người thông báo một tiếng?"

Hắn hiển nhiên cũng là biết ngày đó tại Trụ Thiên đại lục phát sinh sự tình, Dương Khai nếu đã biết đi gây sự với Ngân Ti, thậm chí đem Ngân Ti giết, khẳng định cũng sẽ không bỏ qua cho Địch Lực. Ngẫm lại cũng có chút tê cả da đầu, vị Dương thân vương kia có thể đơn thương độc mã giết Ngân Ti, đối đầu Địch Lực đại nhân khẳng định cũng có sức đánh một trận, huống chi, bên cạnh hắn còn có cái Truy Phong, nếu thật là để hắn chạy đi tìm Địch Lực, khẳng định lại là một trận đại loạn.

"Địch Lực đã đi lưỡng giới chiến trường, không cần thông báo!" Ngọc Như Mộng từ tốn nói một tiếng.

"Vâng." Tên Ma Vương kia thần sắc cung kính, thầm nói Thánh Tôn nguyên lai sớm có an bài, Địch Lực đại nhân như là đã đi lưỡng giới chiến trường, đoán chừng vị Dương thân vương kia cũng không có cách nào đi tìm người phiền toái, việc này hẳn là đến đây chấm dứt.

"Đi xuống đi." Ngọc Như Mộng phất phất tay, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, đem trọn người buông lỏng tại trên ghế mềm mại, trong đầu tiếng vọng lên Dương Khai ngày đó lời nói: "Coi như Ma Vực cuối cùng có thể thu được thắng lợi, chiếm cứ Tinh Giới, Ma tộc có thể còn sống sót bao nhiêu, các ngươi Ma Thánh lại có thể may mắn còn sống sót mấy người?"

...

Trong dược viên, Dương Khai mở mắt thời điểm, chỉ cảm thấy toàn thân xốp giòn ngứa, thể nội giống như có ức vạn con kiến tại du thoán, huyết nhục cùng kinh mạch đầu khớp xương truyền đến dị dạng ngứa kia làm cho người muốn cào cũng cào không đến, đừng đề cập nhiều khó chịu.

"Chủ nhân, ngươi đã tỉnh?" Mộc Lộ tiếng kinh hô từ bên chân truyền đến.

Dương Khai cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp Tiểu Mộc Linh này chính một mặt ngạc nhiên nhìn lấy mình, hai con mắt hồng hồng, trên gương mặt nho nhỏ tựa hồ còn có một tia nước mắt, hẳn là khóc qua.

Giờ này khắc này, Mộc Lộ liền lơ lửng tại chân mình một bên, hai tay bấm niệm pháp quyết, bên ngoài thân chỗ tách ra xanh biếc quang mang, trên đỉnh đầu Mộc Châu cũng duy trì đồng dạng tư thế, hai cái Mộc Linh thả ra màu xanh lá khí tức phảng phất một cái vạc nước một dạng đem chính mình bao vây lấy, để cho mình cả người ngâm tại trong loại năng lượng tràn ngập sinh cơ cùng sức sống này.

"Ta ngủ bao lâu?" Dương Khai thanh âm khàn khàn hỏi một câu, vừa nói, chỉ cảm thấy trong cổ họng ứa ra lửa, giống như trong cổ họng có một đoàn nham tương, liền âm thanh đều có chút sai lệch.

"Tám ngày." Trên đỉnh đầu Mộc Châu thanh âm vang lên.

"Lâu như vậy..." Dương Khai lấy làm kinh hãi, chính hắn thể chất chính mình rõ ràng  bình thường thương thế căn bản không cần để ý, coi như thương cân động cốt hơi khôi phục một chút là có thể, lần này thế mà ngủ mê tám ngày lâu, có thể thấy được thụ thương chi trọng.

Có thể nói, từ xuất đạo đến nay, hắn liền không có nhận qua thương thế nghiêm trọng như vậy.

Cho tới bây giờ, mặc dù tỉnh lại, nhưng thể nội thương thế vẫn không có khỏi hẳn.

"Chủ nhân ngươi cũng quá liều mạng, Mộc Lộ đều lo lắng gần chết." Mộc Châu tấm lấy khuôn mặt khiển trách: "Ngươi nếu là lại không tỉnh lại, Mộc Lộ chỉ sợ cũng muốn đem con mắt khóc mù."

"Nào có..." Mộc Lộ mặt màu tóc đỏ, dùng sức trừng mắt Mộc Châu, giống như đang trách cứ nàng nói lung tung, lại nhìn thấy Dương Khai cười mỉm nhìn qua chính mình, sắc mặt càng đỏ rất nhiều, cúi đầu xuống, tiếng như ruồi muỗi nói: "Ta thật không có khóc."

Gặp nàng dáng vẻ hồn nhiên này, Dương Khai trong lòng ấm áp, phất phất tay nói: "Các ngươi nghỉ ngơi một chút đi."

Nói chuyện, liền hai tay chống muốn ngồi xuống.

Thấy thế, Mộc Châu vội vàng bay đến sau lưng của hắn, dùng sức đem hắn đỉnh lấy, Mộc Lộ cũng đánh tới, hai tay ôm lấy Dương Khai một đầu ngón tay, sắc mặt đỏ lên, sử xuất bú sữa mẹ khí lực dắt lấy hắn.

Hai cái Mộc Linh khẽ động, khí tức màu xanh lá tràn ngập sức sống cùng sinh cơ kia liền tiêu tán không thấy.

Ngồi thẳng người, Dương Khai mỉm cười, nâng lên một ngón tay sờ lên Mộc Lộ cái đầu nhỏ, mở miệng nói: "Thật sự là vất vả các ngươi."

Mộc Lộ lập tức híp mắt lại, lộ ra một bộ hưởng thụ thần sắc đến, Mộc Châu từ phía sau lưng quấn đi ra, thấy cảnh này, hé miệng hơi cười, mở miệng nói: "Còn may mà chủ nhân thể chất rất tốt, nếu không chúng ta cũng không có cách, người bình thường như thụ thương thế như thế, chỉ sợ mười đầu mệnh cũng đã chết." Sau khi nói xong, lại bản khởi khuôn mặt nhỏ nói: "Lần sau chủ nhân cũng không thể lại liều mạng như vậy."

Tiểu nhân nắm đấm lớn ra vẻ một bộ uy nghiêm bộ dáng, thật sự là để Dương Khai có chút muốn cười, nhưng hai cái Mộc Linh đối với mình quan tâm cùng lo lắng lại là thật tâm thật ý, Dương Khai vội vàng không chỗ ở vuốt cằm nói: "Lần sau sẽ không."

Mộc Châu nghe vậy thở dài, cũng biết Dương Khai bất quá là thuận miệng nói một chút, thế giới bên ngoài hung hiểm vô cùng, nào có thời điểm không cần liều mạng, ngươi không liều mạng, người khác liền sẽ cùng ngươi liều mạng, lập tức không cần phải nhiều lời nữa, nói tránh đi: "Chủ nhân hay là trước kiểm tra xuống thân thể của mình đi, có thể tuyệt đối đừng lưu lại tai hoạ ngầm gì."

"Tốt!" Dương Khai nhẹ gật đầu, khoanh chân ngã ngồi, thần niệm phun trào, xem kỹ bản thân.

Một bên chính là Bất Lão Thụ, chỉ bất quá giờ phút này Bất Lão Thụ đã khắp nơi trụi lủi, trên cây còn sót lại ba mảnh lá cây cũng tại lúc trước bị Dương Khai đưa cho Minh Nguyệt Đại Đế, Mộc Châu cùng Mộc Lộ liền bay đến trên Bất Lão Thụ một cành cây cũng xếp hàng ngồi, Mộc Lộ tới lui chính mình hai cái chân nhỏ, một bộ rất vui vẻ bộ dáng.

Hình như có nhận thấy, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Mộc Châu chính cười mỉm nhìn qua chính mình, một mặt cười lạnh.

Mộc Lộ lập tức đỏ mặt một mảng lớn, cúi đầu xuống, chỉ cảm thấy trên đầu mình đều bốc lên bạch khí...

Lần này bị thương thật đúng là thật nghiêm trọng, liền xem như bằng vào chính mình cường đại năng lực khôi phục, lại thêm hai cái Mộc Linh tám ngày công phu không chút nào gián đoạn chữa thương, cũng vẫn không có hoàn toàn khỏi hẳn.

Bất quá một phen kiểm tra, cũng làm cho Dương Khai hơi yên tâm lại, thân thể thương thế nghiêm trọng không giả, nhưng không có tai hoạ ngầm gì lưu lại, ngược lại là bởi vì cùng Ngân Ti sống mái với nhau một trận, có một chút không tưởng tượng được chỗ tốt.

Tối thiểu nhất, chính mình thượng phẩm Ma Vương tu vi xem như triệt để vững chắc xuống..