Chương 3569: Phòng ngừa chu đáo

Chương 3569: Phòng ngừa chu đáo

Chương 3569: Phòng ngừa chu đáo

Quả nhiên, liều mạng tranh đấu mới là võ giả nhanh nhất trưởng thành đường tắt, tại ở giữa sinh tử một đường kia tuôn ra tới đủ loại cảm ngộ đều sẽ lạc ấn vào trong huyết nhục, sâu trong linh hồn, vĩnh viễn cũng vô pháp quên lãng.

Hồi tưởng tám ngày trước chiến đấu, Dương Khai nhiều ít vẫn là có chút may mắn.

May mắn chính là mình thần hồn chi lực tăng vọt đằng sau có thể cho Ngân Ti thần hồn bí thuật mất đi hiệu lực thậm chí miễn dịch nàng mị hoặc, may mắn Ngân Ti ngày đó thương thế chưa lành, càng thêm may mắn Ngân Ti quá mức phớt lờ, bị chính mình bắt lấy sơ hở, nếu không tại trên địa bàn của nàng, Dương Khai vô luận như thế nào cũng không có khả năng giết rơi một vị Bán Thánh.

Thân là Phi Vân đại lục chủ nhân, nếu không phải bị chính mình gắt gao cầm cố lại, Ngân Ti tùy thời có thể lấy bỏ chạy, coi như mình tinh thông không gian thần thông cũng lưu nàng không được.

Đương nhiên, Dương Khai cũng không phải đầu não nóng không phải muốn cùng với nàng đơn đả độc đấu, sinh tử tương bác, lúc ấy hắn liền định tốt, nếu thật chuyện không thể làm, liền đem Truy Phong đem thả đi ra, đến lúc đó lấy hai chọi một, Ngân Ti cũng không có khả năng bắt hắn thế nào.

Trận chiến này để Dương Khai thu hoạch rất nhiều, nhất trực quan thể hiện liền để cho hắn đối với mình bây giờ chiến lực có một cái khắc sâu hiểu rõ —— so với Bán Thánh có lẽ hơi có không bằng, nhưng cũng không trở thành giống lúc Đế Tôn hai tầng cảnh, gặp được Bán Thánh không thể chống đỡ một chút nào.

Còn nếu là thật đem chính mình tất cả át chủ bài toàn bộ xốc lên, Dương Khai đoán chừng coi như thật cùng Bán Thánh đơn đả độc đấu, chính mình chỉ sợ cũng có lực đánh một trận.

Hồi tưởng ban đầu ở Tinh Giới Đông Vực Thiên Lang cốc gặp ở ngoài đến Thương Mạt tên kia, mình coi như cùng pháp thân liên thủ cũng bị Thương Mạt đánh đầy bụi đất, không khỏi có chút thổn thức cảm khái. Vật đổi sao dời, nếu là lúc này lại đụng đến Thương Mạt, mình cùng pháp thân liên thủ tuyệt đối có thể làm cho hắn chết không có chỗ chôn!

Thân thể cũng không tai hoạ ngầm, tại tự thân sức khôi phục cường đại trước mặt, những thương thế còn không có khỏi hẳn kia cũng chỉ cần lại tu dưỡng một chút thời gian liền có thể không có gì lo lắng, Dương Khai lúc này mới yên lòng lại.

Lật tay lấy ra một viên không gian giới, viên không gian giới này tạo hình rất hoa mỹ, chính là Ngân Ti mang theo trên tay, ngày đó Dương Khai ở trong Sơn Hà Chung giết Ngân Ti đằng sau, tự nhiên không có quên lấy đi chiến lợi phẩm của mình.

Lấy Dương Khai bây giờ thực lực tu vi  bình thường Ma Vương không gian giới chỉ sợ thật đúng là không có cách nào gây nên hứng thú của hắn, nhưng là Bán Thánh không gian giới, bên trong bao nhiêu hẳn là còn có chút đồ tốt.

Một phen kiểm tra, Dương Khai mặt mày hớn hở.

Ngân Ti trong không gian giới quả thật có chút đồ tốt, mà nhất làm cho Dương Khai cảm thấy hứng thú, dĩ nhiên chính là Vạn Ma Đan.

Đại khái hơn một ngàn mai mà thôi, không coi là nhiều, theo Bắc Ly Mạch nơi đó ăn cướp tới vô pháp so sánh, thế nhưng không tính ít.

Các loại Ma tinh cũng có vài tỷ, còn có một số Ma Bảo cùng Ma tộc tu luyện bí thuật, mặt khác chính là Ngân Ti vật phẩm tư nhân, để Dương Khai có chút im lặng là, không gian giới của nàng cùng Bắc Ly Mạch có một chút tương tự, đó chính là các loại kiểu dáng quần áo nhiều không kể xiết, mà lại phần lớn đều là loại dùng tài liệu cực ít, bại lộ vô cùng kia.

Xem ra nữ nhân đến cùng hay là nữ nhân, vô luận là Ma Thánh hay là Bán Thánh, tại trên đối với mỹ lệ truy cầu cũng không có quá lớn khác biệt.

Không biết Ngọc Như Mộng trong không gian giới có phải hay không cũng có những vật này. . .

Được chứng kiến Bắc Ly Mạch không gian giới màu mỡ, Ngân Ti dạng này cũng chỉ có thể xem như tiểu đả tiểu nháo, cho nên Dương Khai mặc dù rất vui vẻ có thể thu lấy được một chút vật hữu dụng, nhưng cũng không có quá để ý.

Đem vật đối với mình hữu dụng đều buôn bán đi ra, những quần áo cái gì kia thì y nguyên lưu tại trong không gian giới, bận rộn một trận, lúc này mới xử lý hoàn tất.

Ngay sau đó, Dương Khai lấy ra một chút chữa thương linh đan ăn vào, một bên luyện hóa linh đan dược hiệu đồng thời, một bên lấy ra một chút Không Linh Ngọc đi ra, thôi động lực lượng, đem luyện hóa thành Không Linh Châu.

Trước đó vài ngày bị các Ma Thánh truy sát, để Dương Khai sinh ra cảm giác nguy cơ cấp bách.

Bằng vào mình bây giờ thực lực, đụng phải Bán Thánh còn có sức đánh một trận, có thể gặp được Ma Thánh lời nói vậy cũng chỉ có thể kinh ngạc, Ngọc Như Mộng mặc dù cùng các Ma Thánh khác đã đạt thành tân hiệp nghị, sẽ không còn có Ma Thánh ra tay với mình, nhưng nếu như đem an toàn của mình ký thác vào trên một hiệp nghị như này, vậy Dương Khai cũng không sống tới hôm nay.

Tại trước mặt đủ nhiều lợi ích  bất kỳ hiệp nghị gì đều có thể tuỳ tiện xé bỏ, thân ở trại địch, Dương Khai không thể không đa số an toàn của mình cân nhắc dự định.

Mà hắn bây giờ có thể dựa vào, cũng chỉ có không gian thần thông.

Thuấn di xem như một loại chạy trốn thủ đoạn, nhưng so sánh so sánh lên Không Linh Châu tới nói, thuấn di khoảng cách không thể nghi ngờ muốn ngắn một chút, mà lại rất dễ dàng sẽ bị các Ma Thánh đánh gãy.

Trên Không Linh Châu kèm theo không gian tín tiêu tại một loại nào đó thời điểm so với thuấn di càng thêm thuận tiện mau lẹ, di động khoảng cách bị hạn chế cũng muốn nhỏ một chút.

Gặp Dương Khai đang bận rộn, Mộc Châu cùng Mộc Lộ đều an tĩnh ngồi ở một bên quan sát, lộ ra thần sắc tò mò.

Từng mai từng mai tân Không Linh Châu trên tay Dương Khai thành hình, thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong lúc đó, Dương Khai gặp hai cái Mộc Linh không có việc gì, cũng là chủ động mở miệng cùng với các nàng nói chuyện phiếm đứng lên, chủ yếu là Dương Khai sợ các nàng một mực bị chính mình nhốt trong Tiểu Huyền Giới im lìm, dù sao lúc trước từ Mộc Linh bộ tộc tộc trưởng trên tay đưa các nàng muốn đi qua đằng sau, hai tiểu gia hỏa này liền một mực ở trong Tiểu Huyền Giới sinh hoạt, không còn có rời đi, bình thường cũng chỉ có mình cùng pháp thân có thể cùng các nàng giao lưu một hai.

Mộc Châu cùng Mộc Lộ đối với Ma Vực sự tình rất ngạc nhiên, cho nên đề tài kế tiếp đại đa số ngược lại là quay chung quanh tại trên thân Ma tộc.

Nghe nói Ma Vực bên này đặc thù hoàn cảnh địa lý cùng từng khối phân liệt đại lục kia, hai cái Mộc Linh đều lộ ra thần sắc kinh ngạc, lại nghe nói Ma Vực bên này có 12 Ma Thánh, từng cái đều vô cùng cường đại, Mộc Châu cùng Mộc Lộ một mặt lo lắng.

Mấy ngày về sau, Dương Khai luyện hóa đi ra Không Linh Châu đã nhiều đến mấy trăm mai, cảm giác mình thương thế đã khá nhiều, Dương Khai lúc này mới dừng tay.

Cùng hai cái Mộc Linh dặn dò một tiếng về sau, Dương Khai liền lách mình ra Tiểu Huyền Giới.

Hay là trên toà núi hoang kia, Truy Phong bốn vó quỳ xuống đất bò tới trên mặt đất, một đôi mắt to cảnh giác nhìn chằm chằm bốn phía, phảng phất một cái thủ hộ lấy bảo tàng người giữ cửa  bất kỳ người dám can đảm tới gần nào đều muốn tiếp nhận nó lôi đình lửa giận.

Dương Khai trực tiếp xuất hiện tại nó bên cạnh.

Truy Phong quay đầu trông lại, lập tức nhếch miệng đứng lên, thân mật lên mặt đầu ủi ủi Dương Khai, lại phiết đầu ra hiệu một chút trên đất Huyền Giới Châu, biểu thị chính mình một mực thủ tại chỗ này không có chạy loạn.

"Gần nhất không ai đến đây đi?" Dương Khai hỏi.

Truy Phong đánh cái mũi vang. . .

"Ừm, làm tốt." Dương Khai vỗ vỗ đầu của nó, thu Huyền Giới Châu, thần niệm phun trào ở giữa, rất nhanh tại trên núi hoang này tìm được một cái hoang phế hang động.

Phân phó Truy Phong tại nguyên chỗ chờ đợi, Dương Khai thân hình thoắt một cái liền tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa, một lát sau lại lần nữa trở về.

Trong thời gian thật ngắn này, hắn đã ở hang động hoang phế kia cái nào đó chỗ bí mật, giấu lại một viên Không Linh Châu.

Hắn muốn đem Ma Vực này từng cái đại lục đều dùng chính mình Không Linh Châu xâu chuỗi đứng lên, nhất là phụ cận từng đạo Giới Môn kia, kể từ đó, ngày sau hắn lui tới từng cái đại lục liền dễ dàng hơn, lại đụng đến có Ma Thánh truy sát mình, cũng có thể kịp thời đào tẩu.

Nếu không có như vậy, hắn cũng không trở thành duy nhất một lần chế tác nhiều như vậy Không Linh Châu.

Xoay người lên Truy Phong cõng, Dương Khai lấy ra địa đồ dò xét một chút phương vị của mình cùng Giới Môn vị trí, sau đó cho Truy Phong chỉ cái vị trí, Truy Phong lập tức chân đạp kim diễm, bước đủ chạy vội.

Hắn không chuẩn bị lại đi gây sự với Địch Lực, chính mình đánh giết Ngân Ti đã qua thời gian dài như vậy, đoán chừng tin tức sớm đã truyền khắp toàn bộ Ma Vực, lúc này lại đi tìm Địch Lực mà nói, đối phương khẳng định sớm đã có chuẩn bị, làm không tốt sẽ một đầu đâm vào trong cạm bẫy người ta.

Hắn nguyên bản mục đích đã đạt tới, Ngọc Như Mộng nếu cùng Ma Thánh khác đã đạt thành hiệp nghị, như vậy chính mình đơn thương độc mã đánh giết Ngân Ti tin tức truyền đi đằng sau, hẳn là sẽ để rất nhiều Bán Thánh kiêng kị  ấn xuống rục rịch chi tâm kia, tìm không tìm Địch Lực cũng không sao cả.

Huống chi, Địch Lực cũng không phải Ngân Ti, Ngân Ti thân là Mị Ma, bị chính mình thiếp thân hạn chế về sau, có thể lực lớn suy giảm, nhưng khi ngày nếu là đổi lại Địch Lực, kết cục như thế nào càng cũng chưa biết.

Hắn lại không biết, lúc này Địch Lực sớm đã đi lưỡng giới chiến trường, căn bản liền không tại trong Ma Vực.

Đoạn đường này hành trình có chút chậm, chủ yếu là Dương Khai gặp thời thỉnh thoảng lại dừng lại tại một ít nơi thích hợp giấu lại chính mình Không Linh Châu.

Từng cái đại lục đi qua, mỗi cái đại lục, Dương Khai đều chí ít lưu lại ba cái Không Linh Châu, ra vào Giới Môn phụ cận nhất định đều có một cái, thêm ra tới thì giấu ở chỗ phù hợp khác.

Những Không Linh Châu này, có lẽ có có thể sẽ bị người phát hiện lấy đi, nhưng cũng không về phần toàn quân bị diệt, chỉ cần tại thời điểm mấu chốt  bất kỳ một viên Không Linh Châu nào vung ra tác dụng, vậy hắn hôm nay bố cục không coi là uổng phí.

Một mực đến nửa tháng sau, Dương Khai mới đến chính mình đích đến của chuyến này —— khắp nơi đóng băng lạnh lẽo thấu xương, tuyết trắng mênh mang chỗ, Ngạo Tuyết đại lục!

Hắn lúc này đến Ngạo Tuyết đại lục tự nhiên là không hảo tâm gì, ngày đó mượn nhờ Huyền Băng chi lực, đem thần hồn lạc ấn tái giá trên người Bắc Ly Mạch, mặc dù sau đó Dương Khai còn lấy đi thần hồn ấn ký của nàng làm song trọng bảo hiểm, nhưng một vị Ma Thánh muốn thoát khỏi loại gông cùm xiềng xích này khẳng định cũng không phải không có cách nào.

Đừng nhìn Bắc Ly Mạch ngày đó đáp ứng sảng khoái, Dương Khai đoán chừng những ngày này nàng khẳng định đang nghĩ biện pháp phá giải lạc ấn chính mình trồng ở trong thức hải của nàng.

Giữa hai người ngay lúc đó tu vi chênh lệch không nhỏ, nhất là thần hồn tu vi, Dương Khai cũng không dám khẳng định chính mình thần hồn lạc ấn kia có thể tại dưới Bắc Ly Mạch thủ đoạn duy trì bao lâu.

Cho nên hắn không kịp chờ đợi chạy tới, liền vì gia cố một chút thần hồn lạc ấn kia cường độ, phòng ngừa Bắc Ly Mạch thoát ly hắn khống chế.

Khống chế lại một vị Ma Thánh, đối với hắn kế hoạch tương lai thế nhưng là có tuyệt đại trợ giúp, thậm chí có thể nói là thành bại mấu chốt, hắn thì như thế nào có thể cho phép Bắc Ly Mạch trùng hoạch tự do.

Mà lần này gia cố, đoán chừng có thể cho Bắc Ly Mạch một niềm vui vô cùng to lớn, hi vọng nữ nhân kia không nên quá giật mình mới tốt.

Dương Khai khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh mỉm cười, trước tiên ở Giới Môn phụ cận tìm một chỗ giấu kỹ một viên Không Linh Châu, lưu lại cho mình đường lui để phòng bất trắc, lúc này mới thản nhiên cưỡi Truy Phong hướng Ngạo Tuyết Băng Cung tiến đến.

Nửa ngày sau, xa xa, Dương Khai liền thấy được Ngạo Tuyết Băng Cung hình dáng to lớn mà mông lung kia, mà lại trong nháy mắt này, trong lòng của hắn bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác cùng cái chỗ kia đồ vật nào đó chặt chẽ tương liên.

Dương Khai cười lớn một tiếng, biết mình tới không tính là muộn, Bắc Ly Mạch còn không có phá giải thần hồn lạc ấn của mình, nếu không chính mình không có khả năng có cảm giác như vậy, loại cảm giác chặt chẽ tương liên kia, chính mình là thần hồn lạc ấn liên hệ, trừ cái đó ra, không còn gì khác..