Chương 3570: Ta chính là ta

Chương 3570: Ta chính là ta

Chương 3570: Ta chính là ta

Bất quá ngay tại Dương Khai có cảm ứng đồng thời, Ngạo Tuyết Băng Cung bên kia một đạo lưu quang bỗng nhiên bắn ra, hướng phương hướng cùng Dương Khai giống nhau cấp tốc bỏ chạy, tốc độ nhanh tột đỉnh.

Dương Khai bắt đầu còn không có kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra, đợi cảm giác loại liên hệ kia cách mình càng ngày càng xa, lập tức vượt qua cảm ứng phạm vi đằng sau, lập tức giận tím mặt: "Mẹ nhà hắn, tiện nhân muốn chạy!"

Lưu quang kia không phải người khác, đương nhiên đó là Bắc Ly Mạch bản tôn! Đoán chừng tại chính mình cảm ứng được liên hệ kia đồng thời, nàng cũng đã nhận ra khí tức của mình, cho nên mới vội vã như vậy muốn rời khỏi.

Nữ nhân này thế mà không muốn cùng chính mình đánh đối mặt, làm không tốt đã đến phá giải thời khắc sống còn, nếu không cũng không có khả năng binh đi hiểm chiêu như vậy.

Dương Khai sao cho phép loại chuyện này phát sinh, lập tức thôi động lực lượng không gian, một cái thuấn di, mang theo Truy Phong liền xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm, vừa rồi tách ra liên hệ xuất hiện lần nữa.

Dương Khai đang chuẩn bị cho Bắc Ly Mạch một chút nhan sắc nhìn xem thời điểm, ai ngờ nữ nhân kia bỗng nhiên một cái mãnh liệt gia tốc, cũng không biết là thi triển bí thuật gì, thế mà lập tức kéo dài khoảng cách, lại để cho Dương Khai cảm ứng vượt ra khỏi phạm vi.

Dương Khai lên cơn giận dữ, lần này nếu là gọi Bắc Ly Mạch trốn thoát, làm không tốt liền thật làm cho nàng trùng hoạch tự do.

Không Gian pháp tắc liên tục thôi động, mấy lần xê dịch thuấn di đằng sau, cuối cùng đem liên hệ kia lần nữa nối liền, tại có cảm ứng trong nháy mắt, Dương Khai liền không chút do dự tâm niệm khẽ động.

Xa xa, lưu quang hướng phương hướng giống nhau bỏ chạy kia đột nhiên đình trệ, ở giữa không trung cong vẹo mấy lần, kém chút một đầu bại xuống dưới, nhưng y nguyên căng cứng lên một lần nữa bay lên.

Trông thấy một màn này, Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười, nghĩ thầm nướng chín con vịt còn có thể để cho ngươi bay không thành, một bên không ngừng mà khống chế thần hồn lạc ấn kia, cho Bắc Ly Mạch khó mà chịu được tra tấn, một bên thúc giục Truy Phong tốc độ tăng lên.

Truy Phong tốc độ tự nhiên không chậm, bị Dương Khai thúc giục gấp rút đằng sau, tốc độ thì càng nhanh

Hai người một thú, trong một đuổi một chạy này, dưới chân vạn dặm đại địa thoáng qua mà qua.

Nhưng giữa lẫn nhau khoảng cách lại là tại càng kéo càng gần, cũng không phải Bắc Ly Mạch tốc độ phi hành không bằng Truy Phong, nếu là toàn lực lao vùn vụt phía dưới, Truy Phong chưa hẳn hơn được một vị Ma Thánh, huống chi Bắc Ly Mạch hay là tại trong đào mệnh, tự nhiên là tích đủ hết khí lực.

Chủ yếu là bị thần hồn lạc ấn tra tấn xuống, nàng căn bản là không có cách toàn lực trốn chạy, loại đau đớn trên thần hồn truyền đến kia, chính là Ma Thánh đều có chút khó mà chịu đựng, thụ ảnh hưởng này, tốc độ của nàng lại có thể nhanh đến đi đâu.

Dần dần, Dương Khai đã có thể nhìn thấy Bắc Ly Mạch thân ảnh, khoảng cách giữa hai người cũng lần nữa thu nhỏ.

Lại qua một nén nhang, Dương Khai đã cách Bắc Ly Mạch chỉ có mấy chục dặm không tới, một chút khoảng cách, chỉ cần sau một chốc liền có thể đuổi kịp.

"Ngươi tốt nhất tranh thủ thời gian dừng lại, nếu không ngươi liền chết chắc." Dương Khai hung tợn hô, âm thanh chấn khắp nơi, phía dưới không ít Ma tộc đều nghe được thanh âm này, ngẩng đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp hai đạo lưu quang lấy cực nhanh tốc độ lóe lên một cái rồi biến mất, đều lộ ra thần sắc kinh ngạc, không biết là người phương nào đang đuổi trốn.

Nếu là để cho bọn hắn biết, nhà mình Thánh Tôn là trốn một cái kia, cũng không biết nên làm cảm tưởng gì.

Đối mặt Dương Khai uy hiếp, Bắc Ly Mạch tự nhiên là mắt điếc tai ngơ, lúc này có thể để ý tới mới là lạ.

Dương Khai giận quá thành cười, không chỗ ở vuốt cằm nói: "Tốt tốt tốt, xem ra ngươi là chưa thấy quan tài tâm không chết, nếu như thế, vậy liền đừng trách bản vương lòng dạ độc ác." Dứt lời thời điểm, càng hung mãnh thôi động thần hồn lạc ấn kia.

Phía trước bỏ chạy Bắc Ly Mạch tựa hồ rên khẽ một tiếng, giữa không trung có mồ hôi vẩy xuống, liền ngay cả tốc độ kia cũng đột nhiên thấp xuống không chỉ một bậc, nhưng nàng lại là cắn chặt hàm răng, cố nén thống khổ.

Nàng tốc độ một chậm, Dương Khai lập tức liền đuổi tới, cưỡi Truy Phong cùng nàng song song phi hành, nghiêng đầu liếc xéo tới, một bộ uy phong lẫm liệt không ai bì nổi bộ dáng.

Bắc Ly Mạch nhìn đều không nhìn hắn một chút, chỉ là ánh mắt kia tràn đầy thiêu đốt hỏa diễm, hiển nhiên là biệt khuất tới cực điểm.

Đột nhiên, Bắc Ly Mạch khoát tay hướng Dương Khai đánh ra, dưới Ma Nguyên tuôn ra, ngọc chưởng thon dài kia tại trong tầm mắt Dương Khai cấp tốc phóng đại, lập tức che đậy quang minh trước mắt. Dương Khai

Dương Khai giật mình, không cần suy nghĩ cho Bắc Ly Mạch tới một cái hung ác.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Bắc Ly Mạch một mực cắn răng bỗng nhiên hét lên một tiếng, trong thanh âm tràn đầy đau đớn chi ý, cả người thế mà tại kịch liệt run rẩy phía dưới không cách nào duy trì phi hành tư thái, một đầu hướng phía dưới cắm xuống.

Mà theo trong cơ thể nàng Ma Nguyên chấn động, một chưởng chụp về phía Dương Khai kia cũng theo đó tan thành mây khói.

Dương Khai chưa tỉnh hồn, chửi ầm lên một tiếng, đang chuẩn bị đi tìm nàng phiền phức, đã thấy Bắc Ly Mạch tại dưới chân mình mấy trăm trượng vị trí lại lần nữa ổn định thân hình, tiếp tục hướng phía trước trốn chạy.

Như thế chấp nhất? Dương Khai giương mắt nhìn nhìn phía trước, xa xa thấy được một đạo Giới Môn quang mang đang nhấp nháy, lập tức minh bạch Bắc Ly Mạch dự định làm cái gì.

Hắn cũng không đuổi theo Bắc Ly Mạch, ngược lại cưỡi Truy Phong một bên cho Bắc Ly Mạch tạo áp lực một bên hướng Giới Môn kia phóng đi.

Một lát sau, Dương Khai đi đầu đến chỗ Giới Môn, đưa tay trên Giới Môn vỗ, Không Gian pháp tắc phun trào, to lớn Giới Môn lại lay động qua một tầng gợn sóng, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, Bắc Ly Mạch cũng rốt cục vọt tới phụ cận, trơ mắt nhìn Giới Môn biến mất vô tung vô ảnh về sau, trên gương mặt xinh đẹp vốn là tái nhợt không gặp lại một tia huyết sắc.

"Trốn a, ngươi ngược lại là trốn a!" Dương Khai cưỡi trên người Truy Phong, từ trên cao nhìn xuống quan sát nàng, một mặt dữ tợn, nổi giận mắng: "Tiện nhân thế mà còn dám động thủ với ta!"

Bắc Ly Mạch nhếch đôi môi tái nhợt, một thân quần áo đều bị mồ hôi làm ướt, lộ ra mỹ lệ thân hình, ánh mắt yên lặng nhìn qua vị trí Giới Môn biến mất, một mặt tuyệt vọng.

Nàng đoán chừng chính mình chỉ sợ là từ trước tới nay, trong Ma Vực biệt khuất nhất một vị Ma Thánh, ngày hôm nay chi cục, tất cả đều bái Huyền Băng ban tặng, Bắc Ly Mạch hận không thể đem Huyền Băng phục sinh, sau đó lại giết cái mất trăm lần. . .

"Nói chuyện với ngươi đâu, ngươi lỗ tai điếc sao?" Dương Khai gầm thét.

Bắc Ly Mạch hít vào một hơi thật dài, bộ ngực đầy đặn chập trùng một chút, đãng xuất một tầng kinh tâm động phách đường cong, nghiêng đầu trông lại, một mặt không phục: "Thắng làm vua thua làm giặc, ngươi muốn bản tôn nói cái gì!"

"Ai cho ngươi lá gan ra tay với ta?" Dương Khai trừng mắt nhìn qua nàng, một mặt hung thần ác sát.

Bắc Ly Mạch chế giễu lại nói: "Ai bảo ngươi cách ta gần như vậy?"

"A, còn dám mạnh miệng!" Dương Khai giận dữ, tâm niệm phun trào ở giữa, Bắc Ly Mạch lại một lần kêu rên lên, cả người đều cuộn mình lên, trên trán vốn là mồ hôi mịn lập tức rơi xuống như mưa.

Nếu không có Dương Khai Ma Nguyên đưa nàng bọc lấy, chỉ sợ nàng giờ phút này đã rơi xuống mặt đất.

Hung hăng đưa nàng hành hạ một trận, thẳng đến Bắc Ly Mạch thanh âm đều khàn giọng đằng sau, Dương Khai lúc này mới dừng tay, tức giận trong lòng hơi bình rất nhiều.

Lặng lẽ nhìn qua Bắc Ly Mạch như cũ tại không ngừng co rút run rẩy, Dương Khai cười lạnh một tiếng: "Đây là lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng, nếu có lần sau nữa. . ."

Bắc Ly Mạch lập tức lặng lẽ trông lại. . .

Dương Khai nháy mắt mấy cái, phát hiện chính mình thật đúng là nói không nên lời ngoan thoại gì đến, chủ yếu là hắn mặc dù có thể sử dụng thần hồn lạc ấn tra tấn Bắc Ly Mạch, lại không biện pháp khống chế sinh tử của nàng, thật sự là có đủ bi kịch, gãi gãi cái cằm nói: "Nếu có lần sau nữa mà nói, ta liền đem quần áo ngươi cởi sạch, dẫn ngươi trên Ngạo Tuyết đại lục đi một vòng!"

Bắc Ly Mạch sắc mặt đại biến: "Ngươi dám!"

Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười: "Ngươi có thể thử một chút, nhìn ta có dám hay không!"

Lẫn nhau bốn mắt nộ trừng, trong không khí cọ sát ra kịch liệt hỏa hoa, tốt một lát sau, Bắc Ly Mạch mới nghiêng đầu, nặng nề mà hừ một tiếng.

Dương Khai cũng không cùng với nàng dông dài, lúc này quát khẽ nói: "Rộng mở thức hải, ta phải thêm cố thần hồn lạc ấn kia!"

Bắc Ly Mạch một mặt phẫn uất, có thể bị Dương Khai hung hăng hành hạ một phen đằng sau, cũng biết lúc này phản kháng cũng vô dụng, trừ phi nàng có thể đem Dương Khai giết.

Nhưng gia hỏa này vừa rồi chấn kinh đằng sau liền từ trước đến nay chính mình duy trì đầy đủ phản ứng khoảng cách, chính mình chỉ cần vừa động thủ, hắn nhất định có thể kịp phản ứng.

Lòng tràn đầy không tình nguyện rộng mở thức hải phòng ngự, trong nháy mắt kế tiếp Bắc Ly Mạch cũng cảm giác Dương Khai thần niệm tràn vào trong thức hải của chính mình.

Một lát sau, Dương Khai thần niệm rút đi: "Tốt." Đang khi nói chuyện, trong lòng may mắn không thôi, vừa rồi hắn gia cố thần hồn lạc ấn của mình thời điểm, phát hiện dấu ấn kia đã bị Bắc Ly Mạch cho cọ xát hơn phân nửa, chỉ sợ lại có mười ngày nửa tháng thời gian, lạc ấn này liền muốn triệt để bị phá giải rơi.

Đến lúc đó mặc dù trên tay mình còn thần hồn ấn ký khống chế lấy Bắc Ly Mạch, chỉ sợ cũng không làm gì được nàng.

Một sợi phân hồn đều bị Minh Nguyệt cho chém qua, thần hồn ấn ký này nàng cũng không phải không cách nào bỏ qua.

Tiện nhân kia, hẳn là trở lại Ngạo Tuyết đại lục đằng sau liền bắt đầu lấy tay phá giải thần hồn lạc ấn, bằng không căn bản là không có cách trong thời gian ngắn như vậy lấy được dạng này tiến triển.

May mắn chính mình một mực không yên lòng nàng, Phi Vân đại lục sau khi chuyện kết thúc liền lập tức chạy tới, nếu không thật đúng là khả năng gọi nàng trùng hoạch tự do.

Mà đổi thành một bên, Bắc Ly Mạch đang kiểm tra một chút thức hải của mình đằng sau, bỗng nhiên biến sắc, kinh ngạc vạn phần nhìn qua Dương Khai: "Thần hồn của ngươi làm sao có thể có như thế biến hóa?"

Lần này mặc dù vẻn vẹn chỉ là gia cố, nhưng bây giờ trong thức hải của nàng thần hồn lạc ấn cường độ cùng lúc trước tương đối, đơn giản không thể so sánh.

Trước đó thần hồn lạc ấn kia, nàng thật muốn phá giải mà nói, trong một hai tháng liền có thể phá giải rơi, thế nhưng là lấy dưới mắt thần hồn lạc ấn này cường độ, tối thiểu nhất cũng muốn phá giải cái mấy năm!

Phá giải tốn hao thời gian càng dài, nàng càng không có khả năng thoát khỏi Dương Khai khống chế, nếu như nói trước đó nàng còn có thể nhìn thấy một tia hi vọng mà nói, như vậy hiện tại tia hi vọng này cũng triệt để tan vỡ. Dương Khai chỉ cần cách mỗi mấy năm cho nàng gia cố một chút thần hồn lạc ấn, nàng liền vĩnh viễn cũng vô pháp thu hoạch được tự do.

Trong ngắn ngủi hơn một tháng thời gian, một người thần hồn làm sao có thể trở nên cường đại như thế? Bắc Ly Mạch chấn kinh.

Dương Khai ngửa mặt lên trời cuồng tiếu: "Bị ngươi phát hiện?"

"Điều đó không có khả năng!" Bắc Ly Mạch một mặt không muốn tiếp nhận hiện thực bộ dáng, cắn môi nói: "Ngươi đến cùng là ai?"

Dương Khai thân thể hơi thấp, cười lạnh nhìn qua nàng: "Ta chính là ta, còn có thể là ai?" Sau khi nói xong, trên dưới quét Bắc Ly Mạch một chút, khẽ cười nói: "Tại sao ta cảm giác, mình bây giờ có năng lực khống chế sinh tử của ngươi, ngươi có muốn hay không thử một lần?".