Chương 3571: Ngạo Tuyết Băng Vệ

Chương 3571: Ngạo Tuyết Băng Vệ

Chương 3571: Ngạo Tuyết Băng Vệ

Vừa rồi hắn coi như đem thần hồn lạc ấn thúc đến cực hạn trình độ, cũng chỉ là cho Bắc Ly Mạch mang đến lớn nhất đau đớn cùng tra tấn mà thôi, nhưng là giờ khắc này, Dương Khai lại thật cảm giác mình có thể trong một ý nghĩ dồn Bắc Ly Mạch vào chỗ chết.

Đương nhiên, đây có lẽ chỉ là ảo giác của mình, nhưng nếu thật là đem thần hồn lạc ấn thôi động đến cực hạn mà nói, tuyệt đối có thể cho Bắc Ly Mạch tạo thành thương tích khó mà ma diệt, tuyệt đối sẽ không vẻn vẹn như vừa rồi như thế, chỉ là thống khổ một trận liền xong việc.

Bắc Ly Mạch yên lặng nhìn qua hắn, bỗng nhiên nở nụ cười, nghiêng nghiêng ngửa ngửa, nhánh hoa run rẩy, thẳng đem nước mắt đều bật cười.

Nàng nụ cười này, Dương Khai sắc mặt ngược lại lạnh như băng xuống tới, sâm tiếng nói: "Có gì đáng cười?"

Bắc Ly Mạch ôm bụng, thật vất vả mới ngưng cười ý, có chút hăng hái nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi cùng Ngọc Như Mộng. . . Cái kia?"

Cái này cũng có thể đoán được? Dương Khai trong lòng giật mình, nghĩ thầm gia hỏa có thể trở thành Ma Thánh quả nhiên ở quan sát lực phương diện rất kinh người, chỉ từ trên thần niệm chính mình biến hóa thế mà liền suy đoán ra tin tức như vậy, thật đúng là không thể coi thường nàng.

"Việc này cũng có thể để cho ngươi bật cười, ngươi cười điểm không khỏi cũng quá thấp." Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

"Thật đúng là?" Bắc Ly Mạch đôi mắt đẹp trừng một cái.

Dương Khai ngạo nghễ nói: "Ta cùng Như Mộng vốn là ý hợp tâm đầu, tình đầu ý hợp, bây giờ nước chảy thành sông, ông trời tác hợp cho, có cái gì tốt ly kỳ?"

"Không có gì không có gì." Bắc Ly Mạch khoát tay, nụ cười trên mặt làm sao cũng thu liễm không xong, "Chỉ là tâm tình bỗng nhiên thay đổi tốt hơn rất nhiều mà thôi." Lại nghiêng đầu nhìn một chút bộ dáng, một mặt không thể tưởng tượng: "Nữ nhân kia cũng thật cam lòng ở trên thân thể ngươi bỏ ra tiền vốn lớn như vậy."

Dương Khai khiêu khích nhìn qua nàng: "Ngươi nếu là nguyện ý, ta cũng có thể đem ngươi thu, về sau cùng Như Mộng liền tỷ muội tương xứng tốt."

"Đi chết đi!"

. . .

Trong Ngạo Tuyết Băng Cung, dưới mái vòm trong suốt kia, trên giường mềm vốn thuộc về Bắc Ly Mạch, Dương Khai không chút kiêng kỵ nằm ngang ở phía trên, bên cạnh một đám yến gầy vòng mập vờn quanh.

Có mỹ mạo Nữ Ma Vương lột ra vỏ trái cây, đem thịt quả đưa tới Dương Khai bên miệng, để hắn ăn một miếng xuống, càng có người bưng một chén rượu ngon hương khí bốn phía đưa đến bên miệng Dương Khai, còn có người tại đấm chân bóp cõng. . .

Nữ nhân đẹp nhất, rượu mạnh nhất, thức ăn tốt nhất.

Dùng bốn chữ để hình dung Dương Khai thời khắc này tình huống, đó chính là làm mưa làm gió!

Bắc Ly Mạch an vị ở một bên, lặng lẽ nhìn qua hắn.

Một đám Nữ Ma Vương phục thị lấy Dương Khai đều thần sắc ngạc nhiên, cho tới bây giờ không ai dám tại trước mặt Thánh Tôn làm càn như vậy, cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua Thánh Tôn như vậy dễ dàng tha thứ qua ai, hôm nay xem như thấy được.

Từ trở lại Ngạo Tuyết Băng Cung đằng sau, Bắc Ly Mạch hảo tâm tình liền bị phá hư hầu như không còn, Dương Khai đủ loại hành động, đối với nàng uy tín có cực lớn trùng kích, hết lần này tới lần khác nàng còn không phát tác được.

Cửa phòng đẩy ra, một cái Nữ Ma Vương đi đến, chợt nhìn đến trước mắt một màn này, không khỏi sửng sốt một chút, cảm nhận được Bắc Ly Mạch cảm xúc xuống tới điểm đóng băng kia, cẩn thận từng li từng tí đi tới, cúi người tại bên tai nàng nói vài câu.

Bắc Ly Mạch khẽ vuốt cằm, phất phất tay để nàng lui ra.

"Chuẩn bị xong?" Dương Khai giương mắt nhìn nàng.

Bắc Ly Mạch cắn răng nói: "Chỉ là năm trăm ngàn nhân mã mà thôi, còn muốn chuẩn bị bao lâu!"

"Ừm." Dương Khai lên tiếng, lúc này mới từ mềm trên giường bò lên, sửa sang lại quần áo nói: "Đa tạ Thánh Tôn khoản đãi, vậy chúng ta liền sau này còn gặp lại."

Bắc Ly Mạch khóe miệng giật một cái, môi đỏ im lặng nhuyễn động một chút, không có bất kỳ cái gì thanh âm phát ra, nhưng nhìn khẩu hình đó hẳn là đang mắng người.

Dương Khai lại nói: "Đúng rồi, Thánh Tôn cũng không cần quá tưởng niệm bản vương, chắc hẳn không bao lâu bản vương còn sẽ tới thăm hỏi thăm hỏi Thánh Tôn." Sau khi nói xong, xông nàng nháy nháy mắt.

Bắc Ly Mạch sắc mặt lạnh giống băng, tự nhiên biết Dương Khai cái gọi là thăm hỏi là giả, kiểm tra thần hồn lạc ấn có hay không bị phá hư dấu hiệu mới là thật.

Trong tiếng cười lớn, Dương Khai rồng nhưỡng bước đi mạnh mẽ uy vũ hướng ra ngoài bước đi.

Ngạo Tuyết Băng Cung bên ngoài, 50 vạn đại quân chia năm cái vạn người phương trận, an tĩnh đứng tại trên quảng trường cực lớn, nhân số tuy nhiều, lại là không có nửa điểm thanh âm, một loại túc sát ngưng trọng không khí bao phủ toàn trường. Mỗi một cái phương trận kia đều phân phối có tám người đến khoảng mười người Ma Vương, trong đó thượng phẩm Ma Vương càng là chỗ nào cũng có.

Phương trận phía trước nhất, một người ngạo nghễ kiết lập, nhìn thấy Dương Khai hiện thân về sau, lập tức tiến lên đón, chắp tay ôm quyền nói: "Dương huynh!"

Dương Khai đáp lễ, mỉm cười nói: "Bá Nha huynh."

Bá Nha nghiêm mặt nói: "Phụng Thánh Tôn tên, Bá Nha suất 50 vạn Ngạo Tuyết Băng Vệ tại dưới trướng Dương huynh nghe lệnh."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Rất tốt." Ánh mắt tại trên người 50 vạn Ngạo Tuyết Băng Vệ kia dạo qua một vòng, nghiêm sắc mặt.

Ngạo Tuyết Băng Vệ là quân đoàn tinh nhuệ nhất trên Ngạo Tuyết đại lục, cũng coi là Bắc Ly Mạch bên người Cấm Vệ quân, càng là Bắc Ly Mạch nữ nhân này thủ hạ vương bài quân, chi đại quân như này coi như phóng nhãn toàn bộ Ma Vực, đó cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại, mỗi một cái Ngạo Tuyết Băng Vệ đều là thông qua tầng tầng tuyển bạt tuyển tiến đến, tiến vào Ngạo Tuyết Băng Vệ thấp nhất tu vi cũng phải có Ma Soái, đại quân như này, Bắc Ly Mạch thủ hạ cũng chỉ có 500 vạn mà thôi.

Nếu không phải Dương Khai mở miệng, nàng cũng không có khả năng lập tức thả ra 50 vạn nhiều.

Dương Khai cũng thống soái qua đại quân, vô luận là ban đầu ở Tinh Giới hay là gần nhất trong Ma Vực, nhiều nhất càng là thống soái qua hai triệu người đếm được quân đoàn, nhưng chút gia hỏa này cùng trước mắt Ngạo Tuyết Băng Vệ hoàn toàn không thể so sánh, vô luận là chỉnh thể tố chất hay là cá nhân thực lực, trước đó thống soái qua những cái kia đơn giản tựa như là tạp bài quân một dạng.

Mà trước mắt 50 vạn người này, mới thật sự là có thể tại trong huyết hỏa xông pha chiến đấu, công thành nhổ trại mạnh lữ.

Nếu thật là ở trên chiến trường, 50 vạn người này tuyệt đối có thể đem Vân Ảnh cùng Lam Nguyên hai cái đại lục liên quân giết không chừa mảnh giáp.

Mà từ giờ trở đi, 50 vạn Ngạo Tuyết Băng Vệ này chính là Dương Khai, Dương Khai trong lòng một mảnh lửa nóng. Cứ việc Bắc Ly Mạch chưa hề nói muốn đem những người này đưa cho hắn, nhưng 50 vạn Ngạo Tuyết Băng Vệ nếu rơi xuống trên tay hắn, hắn như thế nào lại tuỳ tiện trả lại, thậm chí liền ngay cả Bá Nha gia hỏa này. . . Hắc hắc hắc. . .

Dường như cảm nhận được ánh mắt Dương Khai nhìn xem mình có chút không có hảo ý, Bá Nha nhịn không được rùng mình một cái, mở miệng hỏi: "Dương huynh, ngươi thật muốn đi trên địa bàn các vị Ma Thánh tiếp tục tu bổ giữ gìn Giới Môn? Bây giờ Dương huynh ngươi danh tiếng chính thịnh, có phải hay không nên trước giấu tài một trận lại tính toán sau, thời gian này thực sự không nên xuất đầu lộ diện a."

Dương Khai thân phụ Đại Đế cơ duyên, việc này phóng nhãn Ma Vực, tầng dưới chót Ma tộc có lẽ không rõ ràng, nhưng là tồn tại trên Ma Vương cấp bậc khẳng định đều có chỗ nghe nói, nhất là những Bán Thánh kia, bây giờ cái nào con mắt không nhìn chằm chằm Dương Khai?

Khoảng thời gian này, hắn thực sự không nghĩ ra Dương Khai vì sao muốn bản thân bại lộ, tự tìm phiền não. Hắn cùng Dương Khai giao tình đồng dạng, nói lời này cũng là không phải vì Dương Khai dự định, chủ yếu là chính mình bây giờ phụng Thánh Tôn chi mệnh đợi tại bên người Dương Khai nghe hắn điều khiển, hắn phải nghĩ biện pháp tự vệ mới được, đừng đến lúc đó bị Dương Khai cho liên lụy, vậy coi như được không bù mất.

Dương Khai khua tay nói: "Làm việc phải đến nơi đến chốn mới được, tuy nói trước đó tại Trụ Thiên đại lục ở giữa chư vị Bán Thánh cùng bản vương có chút hiểu lầm, nhưng nếu là đã đáp ứng chuyện của người khác, vậy thì phải hoàn thành." Lại nhếch miệng cười một tiếng, nhìn qua Bá Nha nói: "Còn nữa nói, bây giờ chư vị Thánh Tôn ở giữa có tân hiệp nghị, các Thánh Tôn sẽ không ra tay với ta, chỉ có một chút Bán Thánh mà nói, ta bên này không phải còn có Bá Nha huynh sao?"

Bá Nha cười khổ, bất quá nhìn một cái Dương Khai dưới hông cưỡi Truy Phong, cũng là không nói thêm gì nữa.

Truy Phong mặc dù linh trí không cao, nhưng thực lực cường đại lại là rõ như ban ngày, tính cả mình, Dương Khai bên người tương đương liền có hai vị Bán Thánh. Thật muốn có người gây bất lợi cho Dương Khai, tối thiểu nhất cũng phải xuất động ba vị Bán Thánh trở lên mới có phần thắng.

Có thể Đại Đế cơ duyên chỉ có một phần, nếu thật là có ba vị Bán Thánh trở lên xuất động, sau đó nên như thế nào phân phối? Sợ rằng cũng không muốn vì người khác làm áo cưới, cho nên loại tình huống này cũng không quá có thể sẽ phát sinh.

Huống chi, Dương Khai cũng tinh thông Không Gian pháp tắc, nghe nói hắn trước đó vài ngày còn giết Ngọc Như Mộng Thánh Tôn dưới trướng một cái gọi Ngân Ti Bán Thánh, bản thân thực lực cũng không thể khinh thường.

Nghĩ như vậy, Bá Nha ngược lại là có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Đúng rồi, Thánh Tôn đã nói với ngươi như thế nào?" Dương Khai bỗng nhiên thấp giọng hỏi một câu.

Bá Nha nói: "Thánh Tôn để cho chúng ta nghe theo Dương huynh chỉ huy, không được vi phạm."

"Ta nếu là gọi các ngươi đi giết một vị Ma Thánh đâu?" Dương Khai cười mỉm nhìn qua hắn.

Bá Nha sắc mặt nghiêm túc nói: "Dương huynh làm cho chỗ chỉ, Ngạo Tuyết Băng Vệ muôn lần chết không chối từ!"

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, vuốt cằm nói: "Rất tốt." Vung tay lên nói: "Vậy liền lên đường đi."

Nói chuyện, dẫn đầu dẫn đường mà đi, Bá Nha nói một tiếng, 50 vạn đại quân ngay ngắn trật tự đi theo, mà lại tốc độ không chậm chút nào.

Trên nửa đường, Dương Khai tìm Bá Nha hiểu rõ một chút Ngạo Tuyết Băng Vệ xây dựng chế độ, thế mới biết Ngạo Tuyết Băng Vệ từ trên xuống dưới, tổng cộng có quân, trấn, doanh, vệ, đội ngũ đại cấp bậc. 50 vạn người vì một quân, một vạn người làm một trấn, 3000 người một doanh, một ngàn người một vệ, 300 người một đại đội, 100 người trung đội một, mười người một tiểu đội, cấp độ rõ ràng, kết cấu nghiêm cẩn.

Tính như vậy lên, toàn bộ Ngạo Tuyết Băng Vệ liền có thập đại quân đoàn, mà Bắc Ly Mạch phân phối cho Dương Khai chính là một quân đoàn trong đó, quân đoàn trưởng tự nhiên chính là Bá Nha, mà phía dưới tổng trấn lại có năm vị thực lực mạnh nhất thượng phẩm Ma Vương đảm nhiệm, xuống chút nữa doanh cấp vệ cấp đồng dạng là trung phẩm Ma Vương cùng hạ phẩm Ma Vương đảm nhiệm thủ lĩnh, đội trưởng cấp bậc mới là Ma Soái nhóm nhúng chàm chức vị.

Trong Ngạo Tuyết Băng Vệ, không có Ma Soái trở xuống tồn tại, dạng này một chi kết cấu rõ ràng, kỷ luật sâm nghiêm đại quân, tại trong chiến trường tuyệt đối có thể phát huy ra khó có thể tưởng tượng lực phá hoại.

Cái này khiến Dương Khai cũng nhận không ít dẫn dắt.

Tinh Giới không thể so với Ma Vực, Ma Vực bên này coi như không có lưỡng giới chi chiến, ngày bình thường cũng nhiều có ma sát cùng tranh đấu phát sinh, từng cái đại lục ở giữa va chạm, thường thường cũng là hàng trăm hàng ngàn vạn người cỡ lớn tràng diện, đối với chiến tranh loại sự tình này, Ma tộc cũng không lạ lẫm, mà Tinh Giới thái bình đã lâu, mặc dù võ giả ở giữa cũng có khi ma sát, thậm chí tông phái ở giữa cũng có lẫn nhau công phạt tình huống, nhưng loại này trăm vạn cấp bậc cảnh tượng hoành tráng lại là chưa bao giờ xuất hiện qua.

Tại trên kinh nghiệm ứng đối loại tràng diện này, Tinh Giới so với Ma Vực kém xa tít tắp, đây cũng là lưỡng giới chi tranh du ngay từ đầu, Tinh Giới bên kia liền liên tục bại lui nguyên nhân một trong, cỡ lớn chiến tranh, thường thường cũng không phải là một hai cái thực lực cường đại cường giả có thể chi phối chiếm cứ, có khả năng dựa vào, là tham dự chiến tranh song phương riêng phần mình có nội tình..