Chương 3572: Thiên hàng hoành tài

Chương 3572: Thiên hàng hoành tài

Chương 3572: Thiên hàng hoành tài

Ma Vực có nội tình không thể nghi ngờ muốn so Tinh Giới hùng hồn rất nhiều, đây cũng là nguyên nhân Dương Khai không kịp chờ đợi muốn vì hai đại thế giới tìm kiếm đường ra, hắn cũng không phải là tại vì Ma tộc cân nhắc, mà là tại vì Tinh Giới suy nghĩ, lưỡng giới chi tranh đánh tới cuối cùng, Tinh Giới phần thắng thực sự quá thấp.

Kiên cố thành lũy từ trước đến nay đều là từ nội bộ bắt đầu tan rã, mà Dương Khai bây giờ ngay tại địch nhân nội bộ, chỉ là hắn đến cùng có thể hay không tan rã rơi Ma Vực cường địch này, ngay cả mình đều không có bao nhiêu lòng tin.

Làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh mà thôi.

50 vạn đại quân xuất ra đầu tiên mục đích chính là Trụ Thiên đại lục.

Dương Khai lần thứ nhất tiến vào Trụ Thiên đại lục thời điểm, cũng là thông qua chuyển trong địa bàn Bắc Ly Mạch, từ đại lục dưới trướng lân cận một Ma Thánh khác tiến vào, cho nên khoảng cách không tính quá xa.

Đại quân tiến lên tốc độ không tính chậm, trước sau bất quá bốn ngày công phu, liền đã đến tiến vào Trụ Thiên đại lục Giới Môn lối vào.

Trụ Thiên đại lục Giới Môn nguyên bản có được hai nơi, chỉ bất quá tại Dương Khai thoát đi thời điểm phong ấn trong đó một chỗ, bây giờ cũng chỉ còn lại có một cái. Mà chỗ Giới Môn bị phong ấn kia cuối cùng bị các Ma Thánh đánh nát hư không, triệt để hủy hoại. Đại quân lần này đến chính là duy nhất còn thừa lại đạo Giới Môn kia.

Bá Nha không biết Dương Khai tại sao lại đến Trụ Thiên đại lục, phải biết Trụ Thiên đại lục đã trải qua lần trước hạo kiếp đằng sau, toàn bộ đại lục đã phá thành mảnh nhỏ sụp đổ, thậm chí ngay cả Thiên Địa pháp tắc đều rách nát không chịu nổi, toàn bộ đại lục Ma tộc càng là đã sớm bị huyết tế, bây giờ Trụ Thiên đại lục, có thể nói một chút giá trị cũng không có, một đạo Giới Môn duy nhất kia giờ phút này đều có không ổn định dấu hiệu, một khi đợi đến đạo Giới Môn này biến mất không thấy gì nữa, chỉ sợ toàn bộ Trụ Thiên đại lục đều muốn triệt để chôn vùi tại trên Ma Vực bản đồ.

Trong lòng nghi hoặc không hiểu, nhưng cũng không có hỏi nhiều cái gì, Bắc Ly Mạch ngày trước để hắn thống soái Ngạo Tuyết Băng Vệ đi theo Dương Khai, minh xác nói qua, không nên hỏi thì không nên hỏi, tất cả nghe theo Dương Khai phân phó là được.

Hắn là Bán Thánh  dưới tình huống bình thường làm sao cũng không có khả năng duy nhất vì một thượng phẩm Ma Vương như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nhưng Thánh Tôn đã có nói trước đây, vậy hắn cũng chỉ có thể nghe lệnh.

Để Bá Nha cùng 50 vạn đại quân trú đóng ở Giới Môn phụ cận, Dương Khai một thân một mình xuyên qua Giới Môn, lại một lần nữa đến Trụ Thiên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ thế giới tối tăm mờ mịt một mảnh, không có chút nào hào quang, đại địa phá toái, trên bầu trời vết nứt hư không vắt ngang, phảng phất từng đạo vết thương vĩnh viễn cũng vô pháp lấp đầy.

Dương Khai trong lòng tuôn ra một tia sầu não, nơi này là một vị Đại Đế nơi chôn thây, nhưng hồi tưởng ngày đó đủ loại, chính mình căn bản không có bất luận cái gì lựa chọn, Minh Nguyệt Đại Đế dùng tính mạng của mình, đem sau cùng dặn dò cùng trách nhiệm kia giao cho trên tay mình.

Cũng không biết lại về Tinh Giới mà nói, nên như thế nào cùng Lam Huân bàn giao. Lúc trước từ Tinh Giới xuất phát đến Ma Vực trước đó, Lam Huân thế nhưng là đối với mình ôm lấy lớn lao kỳ vọng, ai biết đến cuối cùng lão tử nàng thế mà chết trên tay tự mình. . .

Ngẫm lại cũng có chút đau đầu.

Thu thập nỗi lòng, Dương Khai trên Trụ Thiên đại lục tùy ý đi vòng vo một vòng, toàn bộ thế giới này tựa như là một cái đĩa bị đánh nát, khắp nơi có thể thấy được phiến đại lục này vỡ vụn tàn phiến.

Ngày đó Minh Nguyệt cùng chư vị Thánh Tôn đại chiến chi địa, còn lưu lại có huyền diệu khí tức cùng vết tích chiến đấu, vô biên huyết hải kia nguyên bản nơi ở, còn có chói mắt huyết hồng chi sắc, duy chỉ có bố trí Thập Nhị Đô Thiên Đại Ma Trận trận cơ kia đã không thấy bóng dáng, đoán chừng là bị Ma tộc cho thu về.

Xác định trên phiến đại lục này đã không có bất luận khí tức sinh linh gì đằng sau, Dương Khai lúc này mới tế ra Huyền Giới Châu, để Huyền Giới Châu hóa thân thành Cổn Cổn, bắt đầu thôn phệ tàn phiến của đại lục này.

Từ sau khi thôn phệ Ma Vực bên này không ít đại lục, Cổn Cổn hình thể càng khổng lồ, miệng vừa hạ xuống, một khối đại lục tàn phiến liền bị nuốt vào trong bụng.

Trong Tiểu Huyền Giới, trên núi cao không người ở, Hoắc Lôn liền đứng tại trước mặt nhà gỗ chính mình, ngẩng đầu nhìn bầu trời, thần sắc cô độc mà cô đơn.

Những ngày này hắn cũng tại thế giới kỳ quái này dạo qua một vòng, phát hiện nơi này trừ mình ra, thế mà không thấy nửa cái vật sống, trên bầu trời có một tầng bình chướng vô hình, để hắn căn bản là không có cách bay quá cao, mỗi đến cực hạn nhất định liền bị ngăn cản xuống dưới, mà thế giới này tựa hồ cũng có chính mình biên giới  chỗ biên giới kia đồng dạng không cách nào đột phá.

Hắn cảm giác mình tựa như là một con chim nhỏ bị vây ở trong lồng một dạng, chỉ bất quá chiếc lồng này không coi là nhỏ mà thôi.

Đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì! Hoắc Lôn không chỉ một lần hỏi qua chính mình vấn đề này, có thể một mực tìm không thấy đáp án. Nhớ kỹ trước đó vài ngày gia hoả kia trước khi rời đi, nói qua một lần thế giới này trong tương lai có thể sẽ trở thành một Ma Vực khác, Hoắc Lôn trong lòng cũng có chút xem thường, trong Ma Vực, coi như nhất cằn cỗi đại lục, cũng so nơi này tốt hơn ngàn vạn lần.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, trên bầu trời hình như có âm thanh sấm sét truyền ra.

Hoắc Lôn thần sắc chấn động, ngay sau đó mừng rỡ như điên, lập tức trợn to tròng mắt, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Hắn trong này sinh sống gần hai tháng, toàn bộ thế giới không có chút nào biến hóa, không có sinh linh, thậm chí liền âm thanh đều không có một chút, lần này trên bầu trời lôi minh lóe sáng, đột phát biến cố tự nhiên để hắn cảm nhận được thế giới này không giống với một mặt.

Mặc kệ loại biến hóa này là cái gì, dù sao cũng so chính mình lẻ loi cô độc sinh hoạt ở nơi này mạnh hơn.

Thân hình hắn nhoáng một cái, chỉ lên trời xông lên đi, giống như muốn cách âm thanh sấm sét kia gần một chút, nhìn trộm một chút ảo diệu bên trong, nhìn xem thế giới này đến cùng phát sinh như thế nào biến cố.

Lại là một tiếng ầm vang tiếng vang, thanh âm kia lớn cơ hồ ngay cả toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy.

Mà tại Hoắc Lôn khẩn trương kích động nhìn chăm chú xuống, bầu trời thế mà đã nứt ra một khe hở khổng lồ, phảng phất một cái vô hình mãnh thú mở ra chính mình miệng rộng.

Tại trước mặt vết nứt kia, Hoắc Lôn cảm giác mình nhỏ bé tựa như là một con kiến hôi. . .

Nhưng đây cũng không có để hắn dừng bước, ngược lại càng phấn chấn hướng xông lên đi, Hoắc Lôn cảm giác, đây có lẽ là cơ hội chính mình thoát khốn.

Chỉ bất quá còn không đợi hắn vọt tới phía trước vết nứt kia, bỗng nhiên một cái quái vật khổng lồ liền từ trong vết nứt kia chầm chậm nhô ra thân ảnh, doạ người áp lực tràn ngập ra, Hoắc Lôn bỗng nhiên dừng lại thân hình, trợn to tròng mắt con nhìn qua quái vật khổng lồ kia.

Một lát sau, quái vật khổng lồ kia rốt cục lộ ra chân thân, Hoắc Lôn nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh. Hắn hãi nhiên phát hiện, quái vật khổng lồ này, đúng là một khối to lớn vô cùng lục địa, giống như có người nào đem một khối đại lục cắt một bộ phận, ném vào thế giới này một dạng.

Vết nứt đem đại lục kia mảnh vỡ nôn xuống tới, thẳng tắp hướng phía dưới rơi xuống, Hoắc Lôn trơ mắt nhìn qua, chính thời điểm nơm nớp lo sợ một khối đồ vật to lớn như thế rớt xuống trên ngọn nguồn sẽ cho thế giới này mang đến như thế nào trùng kích, lại phát hiện theo hạ lạc, mảnh vỡ đại lục kia thế mà dần dần tan rã, thật giống như bị thế giới này cho tiêu hóa.

Trước sau bất quá mười mấy hơi thở công phu, không đợi mảnh vỡ đại lục kia rơi xuống đất, liền đã biến mất vô tung vô ảnh.

Lại có một khối đại lục tàn phiến từ trong cái khe phun ra, như vừa rồi tình cảnh giống nhau tái hiện. . .

Hoắc Lôn nhịn không được nuốt nước miếng một cái, chính mình sẽ không phải là tại trong bụng Hồng Hoang cự thú nào đi, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng nhìn thấy trước mắt tất cả không phải do hắn không nghĩ như vậy.

Từng khối đại lục mảnh vỡ từ cái khe to lớn bị nuốt tiến đến kia giống như là cự thú kia đồ ăn, thế giới này chính là cự thú kia dạ dày, bằng không làm sao lại đem những đại lục mảnh vỡ kia cho tiêu hóa vô tung vô ảnh?

Một khối lại một mảnh vụn bị phun ra, sau đó biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ vĩnh viễn không ngừng.

Bỗng nhiên, Hoắc Lôn nhướng mày, bén nhạy cảm giác được thiên địa này giống như có như vậy từng tia biến hóa.

Tu vi của hắn không tính quá cao, nhưng nói thế nào cũng là hạ phẩm Ma Vương, đối với hoàn cảnh chung quanh cảm giác lực cũng không tệ lắm.

Trầm ngâm một chút, thầm vận công pháp phun ra nuốt vào một trận, Hoắc Lôn một mặt chấn kinh.

Hắn phát hiện thế giới này năng lượng, so với trước đó muốn nồng nặc như vậy một chút, mà lại Thiên Địa pháp tắc cũng biến thành hùng hồn một tia, cứ việc biến hóa không tính quá lớn, có thể cái loại cảm giác này lại là không sai được.

Bên tai bên cạnh lần nữa hồi tưởng lại gia hỏa đem chính mình ném vào tới kia đã nói: "Có lẽ tương lai có một ngày, nơi này sẽ trở thành một Ma Vực khác!" Lúc ấy chính mình xem thường, nhưng bây giờ xem ra, đây cũng không phải là không có khả năng a.

Cứ như vậy tình thế phát triển tiếp mà nói, đợi đến thế giới này có thể lượng biến đến đầy đủ dư dả, Thiên Địa pháp tắc trở nên đầy đủ hoàn thiện, đúng vậy chính là một Ma Vực khác!

Hoắc Lôn lòng tràn đầy chấn kinh.

Đúng lúc này, trong một khối đại lục mảnh vỡ bị tiêu hóa, tựa hồ còn có một cái thứ gì từ không trung rơi xuống xuống dưới.

Còn có đồ vật thế giới này không có cách nào tiêu hóa? Hoắc Lôn dụi dụi mắt, xác nhận chính mình cũng không phải là xuất hiện ảo giác, trong lòng trở nên kích động, tranh thủ thời gian hướng phương hướng vật kia rơi xuống bay đi.

Trọn vẹn một lúc lâu sau, hắn mới bay đến địa phương, thần niệm phun trào, tại trong một mảnh phạm vi to như vậy tìm kiếm đứng lên.

Không tiêu tốn công phu gì, hắn liền tại trong một cái hồ nước nước hồ thanh tịnh tìm tới một cái một cây trường mâu, trường mâu kia phân lượng không nhẹ, thân mâu hoa văn rườm rà, xem xét chính là dụng tâm chế tạo tinh phẩm.

Rót vào Ma Nguyên thúc giục một chút, thân mâu đúng là nhấp nhoáng hào quang chói sáng.

Hoắc Lôn hít sâu một hơi: "Thượng phẩm Ma Bảo!"

Đây đúng là một kiện thượng phẩm Ma Bảo! Mà lại cho dù là tại trong thượng phẩm Ma Bảo cũng là cực kỳ tinh phẩm tồn tại, Ma Nguyên rót vào trong đó căn bản không có mảy may tắc cảm giác, tùy ý huy vũ mấy lần đúng là điều khiển như cánh tay.

Thượng phẩm Ma Bảo như này, theo Hoắc Lôn biết chỉ có một ít thượng phẩm Ma Vương cùng các Bán Thánh mới có tư cách sử dụng, trung phẩm Ma Vương cùng hạ phẩm Ma Vương căn bản không có khả năng nhúng chàm.

Hắn chính mình cũng có Ma Bảo, chẳng qua là hai kiện hạ phẩm Ma Bảo mà thôi, vô luận là trên khối lượng cấp bậc hay là giá trị, đều cùng thanh cây trường mâu này không cách nào tương đối.

Càng làm cho cảm giác của hắn khó có thể tin chính là, thượng phẩm Ma Bảo này đúng là ánh sáng như mới, giống như trước đó không lâu mới bị người sử dụng tới.

Chỉ là. . . Ma Bảo ở đây, vậy thượng phẩm Ma Vương hoặc là Bán Thánh sử dụng nó đi đâu rồi?

Không quản được nhiều như vậy, Hoắc Lôn chăm chú đem thanh trường mâu này nắm ở trên tay, cười to lên, trong khoảng thời gian này đến nay khói mù cùng u buồn tâm tình quét sạch sành sanh, riêng là Ma Bảo ngoài ý muốn nhặt được này, cũng đủ để cho hắn vui tốt nhiều ngày, bảo vật như vậy cũng không phải hắn trước kia có thể mơ ước.

Hảo tâm tình vừa mới bắt đầu, giữa bầu trời kia lại đến rơi xuống một vật, liền rơi vào bên ngoài mấy chục dặm. . ..