Chương 3573: Sáng thế

Chương 3573: Sáng thế

Chương 3573: Sáng thế

Quyết định phương hướng, Hoắc Lôn tranh thủ thời gian bay qua tìm kiếm, một lát sau, càng vui vẻ hơn tiếng cười truyền ra, lần này, hắn đúng là nhặt được một viên không gian giới, mà lại trong chiếc nhẫn kia cất giữ bảo vật cùng tài phú, đúng là nhiều không kể xiết, thậm chí ngay cả Vạn Ma Đan, hắn đều ở trong đó tìm được gần ngàn hạt nhiều!

Đây chính là Vạn Ma Đan a, bình thường ngay cả gặp đều không gặp được đồ vật, lần này đạt được gần ngàn hạt, Hoắc Lôn cơ hồ cho là mình là đang nằm mơ, có nhiều Vạn Ma Đan như thế nơi tay, hắn chỉ cần tĩnh tâm tu luyện, thượng phẩm Ma Vương ở trong tầm tay, thậm chí ngay cả Bán Thánh đều không phải là mộng tưởng!

Nhiều Vạn Ma Đan như vậy, tuyệt đối không phải một cái Ma Vương có thể có được, theo hắn biết, cường giả có thể có được nhiều Vạn Ma Đan như thế, phóng nhãn toàn bộ Ma Vực, tuyệt đối chỉ có Bán Thánh mới có tư cách.

Lại liên tưởng đến chính mình vừa rồi nhặt được cây trường mâu kia, Hoắc Lôn trong lòng sinh ra một tia minh ngộ —— chính mình sợ là nhặt được một cái Bán Thánh di vật! Ý nghĩ này phát lên, để hắn giật nảy mình.

Đối với chỉ có hạ phẩm Ma Vương tu vi hắn tới nói, Bán Thánh đều là tồn tại cao cao tại thượng, đến cùng là loại người nào thế mà có thể giết một vị Bán Thánh?

Chấn kinh vẫn chưa xong, trong mấy ngày tiếp theo, Hoắc Lôn không ngừng mà nhìn thấy có cái gì giữa bầu trời kia rơi xuống, đều là một chút đồ vật thế giới này không có cách nào tiêu hóa, những vật này phần lớn đều là Ma Bảo, rất nhiều Ma Bảo đều đã linh tính lớn mất, chủ nhân của bọn chúng tựa hồ trải qua một trận hung hiểm vạn phần liều mạng tranh đấu, rồi mới trở về Đại Ma Thần ôm ấp, trong chiến đấu sử dụng tới những Ma Bảo này liền để lại xuống tới.

Không gian giới cũng nhặt được không ít, để Hoắc Lôn quả thực phát một bút, nhưng Bán Thánh không gian giới lại vẻn vẹn chỉ có ban đầu nhặt được viên kia, trong những không gian giới khác đồ tốt mặc dù không ít, thậm chí ngay cả Vạn Ma Đan ngẫu nhiên cũng có thể phát hiện mấy cái, có thể cũng không còn cách nào cùng ban đầu trong không gian giới kia tích chứa tài phú đánh đồng.

Như vậy tình huống kéo dài đến 7~8 ngày công phu, ngay tại Hoắc Lôn trông mong nhìn soi mói, trên bầu trời vỡ ra khe hở dần dần lấp đầy, không còn đồ vật bị thôn phệ tiến đến.

Lại đợi hồi lâu, xác định sẽ không còn cái gì tiện nghi có thể nhặt về sau, Hoắc Lôn lúc này mới quay người lại, hướng chính mình nhà gỗ chỗ bay đi, một mặt phấn chấn.

Lúc này, hắn cũng không tiếp tục ôm lấy oán chính mình giống như là chim nhỏ trong lồng loại hình, cái nào bị giam tại chiếc lồng tên ngốc có thể có cơ duyên kinh khủng như thế? Trong mấy ngày nay thu hoạch tài phú, chính là hắn 100 đời cũng không có khả năng đánh vứt tới.

Vội vàng bay đến chỗ núi cao kia, đang chuẩn bị về chính mình nơi ở, Hoắc Lôn lại bỗng nhiên bỗng nhiên ở giữa không trung, cúi đầu quan sát phía dưới, một lát sau, tầm mắt co rụt lại.

Chính mình nhà gỗ chỗ ngọn núi này, thế mà biến cao rất nhiều! Đây tuyệt đối không phải là ảo giác của mình, mặc dù hắn cũng không có đo đạc qua ngọn núi này độ cao, nhưng một cái Ma Vương cảm giác lại sẽ không phạm sai lầm.

Sơn phong biến cao, thậm chí liền ngay cả đại địa kia đều trở nên nặng nề, pháp tắc trong thiên địa nồng nặc một tia, năng lượng thiên địa cũng so trước đó muốn rõ ràng dồi dào.

Thế giới này, đã giữa bất tri bất giác phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

. . .

Ngoài Tiểu Huyền Giới, Trụ Thiên đại lục chỗ, đã thành một mảnh hư không, toàn bộ đại lục đều đã bị Cổn Cổn thôn phệ hầu như không còn, vô cùng to lớn Cổn Cổn từ trong hư không tới lui mà đến, hóa thành Huyền Giới Châu bản thể, bị Dương Khai triệu hồi.

Dương Khai quay người xuyên qua Giới Môn, lại đem Giới Môn kia phong ấn, nói một tiếng chờ đợi ở bên ngoài Bá Nha: "Đi thôi."

Hắn cũng không nghĩ ra, Trụ Thiên đại lục chi chiến sẽ có không ít đồ tốt còn sót lại, ngày đó Minh Nguyệt ở trong Trụ Thiên đại lục chém giết Bán Thánh hơn mười vị, những Bán Thánh này di vật tự nhiên đều để lại xuống tới, đại đa số đều tại sau sự tình bị người tìm được lấy đi, nhưng vẫn là có một viên không gian giới triệt để di thất, bây giờ ngược lại là tiện nghi Hoắc Lôn bị hắn nhốt ở trong Tiểu Huyền Giới.

Từ Trụ Thiên đại lục rời đi về sau, Dương Khai liền dẫn Bá Nha cùng 50 vạn Ngạo Tuyết Băng Vệ xuyên thẳng qua trên từng cái đại lục gián tiếp tại Ma Vực, trên danh nghĩa là chữa trị giữ gìn Ma Vực các nơi Giới Môn, đây vốn là sự tình Dương Khai lần trước chưa hoàn thành.

Hơn nửa năm trước đó, hắn đang tiến hành công việc này thời điểm, bị Bách Linh đại lục ba cái Bán Thánh phục kích mang đi, theo sau lại bạo phát Trụ Thiên chi biến, việc này liền chậm trễ xuống tới.

Lúc này tiếp tục, cũng không ai sẽ chất vấn chút cái gì.

Bất quá chữa trị giữ gìn Giới Môn là giả, tìm cơ hội thôn phệ những đại lục biến mất kia mới là thật.

Trước kia để Cổn Cổn thôn phệ những đại lục kia thời điểm, Dương Khai cũng không có suy nghĩ nhiều, chẳng qua là cảm thấy những đại lục tàn phiến kia liền như thế di thất ở trong hư không có chút lãng phí, dù sao Cổn Cổn từng có thôn phệ tiền lệ, khuếch trương một chút Huyền Giới Châu lĩnh vực cũng không phải chuyện xấu gì, nhưng bây giờ xem ra, đây cũng là một cử chỉ sáng suốt có dự kiến trước.

Trong mỗi một cái đại lục tàn phá đều ẩn chứa Ma Vực một bộ phận Thiên Địa pháp tắc, những Thiên Địa pháp tắc này mặc dù cũng đều cùng đại lục bản thân một dạng phá toái không chịu nổi, nhưng Cổn Cổn lại là ai đến cũng không có cự tuyệt, góp gió thành bão, dưới lượng biến gây nên chất biến, Huyền Giới Châu tương lai có thể sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nếu như ý nghĩ này thật có thể được nói, vậy lưỡng giới chi tranh có lẽ có thể bị chính mình dẫn hướng một con đường khác ra.

Bá Nha thân là Ma Vực uy tín lâu năm Bán Thánh, đối với toàn bộ Ma Vực tình huống tự nhiên là rõ như lòng bàn tay, bây giờ có hắn theo bên người làm tham mưu, rất nhiều chuyện đều tốt làm rất nhiều.

Dương Khai chỉ là cùng hắn nói chuyện với nhau mấy ngày, liền đã ở trong lòng quy hoạch ra một đầu hiệu suất cao lộ tuyến đi ra.

Đại lục này đến đại lục khác xuyên thẳng qua mà qua, thường cách một đoạn thời gian Dương Khai đều muốn dừng lại, rồi mới để Ngạo Tuyết Băng Vệ phong tỏa một khối địa phương, chính mình thì biến mất một chút thời gian.

Bá Nha cũng dần dần phát hiện Dương Khai chỗ quái dị, bởi vì đoạn đường này đi tới, Dương Khai căn bản liền không có đi chữa trị giữ gìn cái gì Giới Môn, ngược lại giống như là dẫn 50 vạn đại quân du sơn ngoạn thủy, tại Ma Vực từng cái đại lục xuyên thẳng qua du tẩu.

Mà hắn mỗi lần dừng lại địa phương, tựa hồ cũng có một ít coi trọng, hàm ẩn lấy một chút đặc biệt quy luật.

Thẳng đến hai tháng về sau, Bá Nha mới cuối cùng phát hiện cái quy luật này là cái gì —— Ngạo Tuyết Băng Vệ phong tỏa chi địa, nhất định là đã từng một chỗ Giới Môn tồn tại chi địa, mà chỗ Giới Môn kia, tại thời điểm vẫn tồn tại đã từng kết nối với một khối đại lục biến mất.

Phát hiện cái quy luật này về sau, Bá Nha trong lòng nhịn không được nhảy một cái, thân là Bán Thánh, tâm tư tự nhiên là cực kỳ bén nhạy, một cái suy đoán để hắn khó có thể tin không khỏi xông lên đầu.

Mà theo hắn tại trong âm thầm vụng trộm quan sát, cuối cùng tại một ngày nào đó xác định trong lòng của hắn suy đoán kia.

Dương Khai thật sự có thể một lần nữa đả thông Giới Môn của những đại lục biến mất kia, rồi mới tiến vào trong những đại lục kia! Bá Nha trong lòng lập tức nhấc lên kinh đào hải lãng.

Ma tộc tại sao nếu không tiếc đại giới phát động lưỡng giới chi tranh, một thì là Ma tộc bản thân khát máu hiếu chiến, thứ hai cũng là bởi vì Ma tộc cần tìm kiếm đất lập thân.

Toàn bộ Ma Vực tại rất nhiều năm trước vốn là một cái chỉnh thể, có thể sau đó không biết tại sao lại chia ra thành vô số cái to to nhỏ nhỏ đại lục, nếu chỉ là như thế này thì cũng thôi đi, đại lục phân liệt, lại như cũ có thể lẫn nhau liên thông, ức vạn Ma tộc sinh hoạt cũng không có bao nhiêu biến hóa. Mấu chốt là những đại lục kia cũng tại từ từ biến mất, các nơi vẫn tồn tại Giới Môn cũng chầm chậm xuất hiện một chút vấn đề.

Ma tộc nếu không phải tìm kiếm đất lập thân mà nói, một khi đợi đến tất cả Giới Môn biến mất không thấy gì nữa, nhưng ở giữa từng cái đại lục sẽ triệt để mất đi liên hệ, toàn bộ Ma Vực cũng sẽ sụp đổ.

Đến lúc đó, chỉ sợ cũng ngay cả các Ma Thánh đều không thể dự đoán sẽ phát sinh cái gì, khả năng này là Ma Vực tận thế.

Có thể Dương Khai bây giờ ngay cả những đại lục biến mất kia đều tìm đến, mà lại có thể tiến vào bên trong, lại thêm hắn có giữ gìn tu bổ Giới Môn thủ đoạn, đủ để tại hắn sinh thời giữ gìn Ma Vực an toàn, để Ma Vực tránh cho hủy diệt vận mệnh.

Nếu là như vậy mà nói, vậy lưỡng giới chi tranh còn có cái gì ý nghĩa? Vô số Ma tộc dũng sĩ thậm chí các Ma Vương Bán Thánh tại trên địa bàn Tinh Giới ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết lại vì cái gì?

Trách không được Dương Khai sẽ tìm Thánh Tôn muốn 50 vạn Ngạo Tuyết Băng Vệ đi theo, loại sự tình này xác thực phải cần một ít nhân thủ hỗ trợ, không có Ngạo Tuyết Băng Vệ phong tỏa, vạn nhất gọi người đụng phá, chỉ sợ tin tức chẳng mấy chốc sẽ lan truyền ra ngoài, gây nên toàn bộ Ma Vực rung chuyển.

Tự phát hiện Dương Khai bí mật này về sau, Bá Nha liền có chút hoảng hốt, nhìn qua Dương Khai biểu lộ liền như là nhìn qua một con quái vật.

Hắn không ngừng phá, Dương Khai cũng không cưỡi thả.

Nếu mang tới Bá Nha, Dương Khai liền không có nghĩ tới chính mình bí mật này có thể dài lâu lính bảo an địa phương mật xuống dưới, dù sao trong tương lai một ngày, chuyện này khẳng định phải phơi trần cho thiên hạ, để Bá Nha đi trước cho Bắc Ly Mạch thấu cái ý, cũng là có thể thăm dò một chút Bắc Ly Mạch thái độ.

Trong Tiểu Huyền Giới, Hoắc Lôn kiến tạo nhà gỗ chỗ sơn phong càng ngày càng cao, từ khi ngày đó chính mắt thấy một màn thần kỳ kia về sau, từ nay về sau thường cách một đoạn thời gian, cảnh tượng tương tự liền sẽ xuất hiện lần nữa.

Khi giữa bầu trời kia lần thứ hai vỡ ra to lớn khe hở, lại có đại lục tàn phiến bị thôn phệ lúc tiến vào, Hoắc Lôn tràn đầy phấn khởi liền xông ra ngoài, muốn lại đi nhặt một chút lợi lộc.

Nhưng lúc này đây kết quả lại làm cho hắn có chút thất vọng, thẳng đến vết nứt kia lấp đầy, cũng không thấy có cái gì vật kỳ lạ từ không trung rơi xuống.

Lần thứ ba cũng là như thế, lần thứ tư đồng dạng. . .

Đến hôm nay, Hoắc Lôn đã không ôm cái gì hy vọng xa vời, khi vết nứt trong bầu trời xuất hiện lần nữa sau, hắn chỉ là mở mắt nhìn nhìn lên liền không động với trung, lại rung động tràng diện đã thấy nhiều cũng liền như vậy một chuyện, dù sao đã không có tiện nghi có thể nhặt được, qua không được mấy ngày vết nứt kia chính mình liền sẽ lấp đầy.

Những ngày này Hoắc Lôn lần nữa ra ngoài rồi một chuyến, chủ yếu là vì nghiệm chứng trong lòng mình một cái suy đoán, sự thật chứng minh, hắn phỏng đoán là đúng.

Thế giới này đang khuếch trương, không chỉ là hắn chỗ ngọn núi này biến cao, toàn bộ thế giới đều biến lớn rất nhiều, mà theo vết nứt kia lần lượt mở ra, theo từng khối đại lục tàn phiến bị thôn phệ tiến đến, toàn bộ thế giới Thiên Địa pháp tắc cùng năng lượng thiên địa cũng dần dần tăng cường.

Sáng thế!

Hoắc Lôn trong lòng sinh ra một tia minh ngộ, như vậy kinh thiên động địa thủ đoạn, cơ hồ cùng cấp với sáng thế, đến cùng là loại người nào có thể có như thế kinh thiên động địa thủ đoạn?

Là nam nhân đem chính mình bắt vào tới kia sao? Hoắc Lôn trong đầu nhịn không được hiện ra Dương Khai thân ảnh. Ngày đó hắn cùng nam nhân kia nói qua, ở loại địa phương này sinh hoạt lâu, tu vi chẳng những không không có cách nào tinh tiến, thậm chí còn có rơi xuống phong hiểm.

Nhưng đến hôm nay, loại này phong hiểm đã không tồn tại, có lẽ tại dưới tình huống không có tài nguyên tu luyện, muốn tinh tiến tu vi có chút khó khăn, nhưng rơi xuống cũng là tuyệt đối không thể nào, chỉ vì thế giới này năng lượng cùng pháp tắc đều có chút biến hóa rất lớn..