Chương 3574: Thôn phệ đại lục

Chương 3574: Thôn phệ đại lục

Dương Khai dẫn Ngạo Tuyết Băng Vệ tại Ma Vực trên từng cái đại lục du đãng ròng rã thời gian một năm, trong một năm này hắn đi qua mỗi một vị Ma Thánh có địa bàn, đem tất cả đại lục biến mất đã biết toàn bộ thôn phệ.

Một năm sau ngày nào đó, trên một mảnh biển lớn rộng lớn, Bá Nha liền đứng tại phía trước một cái hành lang hư không, ánh mắt thất thần nhìn qua đường hành lang đen kịt tràn đầy khí tức nguy hiểm kia, ánh mắt phức tạp.

Hắn biết, hành lang hư không này chỗ giáp nhau, là một mảnh đại lục sớm tại 3000 năm trước liền đã từ trong Ma Vực bản đồ biến mất.

Trải qua thời gian dài như vậy, Dương Khai làm việc đã không còn tị huý hắn, dù sao gia hỏa này sớm đã nhìn trộm đến chính mình cơ mật, bị theo dõi cơ mật không coi là là cơ mật gì.

Cho nên tại hơn nửa năm trước đó, Dương Khai liền ở trước mặt hắn quang minh chính đại ở trước mặt hắn thả ra Quy Khư, lợi dụng Quy Khư chi lực đem hư không kia cắn nát. Dương Khai thậm chí còn dẫn hắn tiến nhập trong đó, khi thấy đại lục phá toái kia thời điểm, Bá Nha trên mặt biểu lộ vô cùng đặc sắc, tràn đầy không dám tin thần sắc.

Vô số năm qua này, Ma Vực tối thiểu nhất có trên trăm cái đại lục biến mất, nhưng tất cả người trong Ma tộc, đều vô ý thức coi là những đại lục biến mất này vẻn vẹn chỉ là tách ra cùng Ma Vực ở giữa liên hệ, đại lục bản thân hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì, chỉ cần có thể tìm tới tầng liên hệ kia, những đại lục biến mất kia một ngày nào đó sẽ còn trở lại, nhưng khi tận mắt nhìn đến những đại lục biến mất kia kết cục thời điểm, Bá Nha mới biết được chính mình cho tới nay ý nghĩ có chút quá mức chắc hẳn phải vậy.

Ma Vực coi như chia năm xẻ bảy, vậy cũng vẫn là một cái chỉnh thể, một khi đại lục kia cùng Ma Vực chỉnh thể này thoát ly liên hệ, liền sẽ giống như là một người thân thể bị chém xuống, lại bởi vì mất đi chất dinh dưỡng mà dần dần suy bại phá toái. . .

Thời khắc sinh tử có kinh hãi sợ, tại sau khi tận mắt nhìn đến kết cục của những đại lục biến mất kia, Bá Nha nhịn không được sẽ nghĩ, Ma Vực bây giờ còn may mắn còn sống sót đại lục, có thể hay không cuối cùng cũng có một ngày cũng sẽ biến thành như thế, đại lục phá toái, trên đại lục Thánh Linh chết hết. . .

Đến lúc đó, chỉ sợ cũng ngay cả các Ma Thánh đều không thể may mắn thoát khỏi, chớ đừng nói chi là chính mình một cái Bán Thánh.

Trước mắt trong hành lang hư không truyền đến một cỗ yếu ớt khí tức ba động, ngay sau đó, bóng người trước mắt lóe lên, Dương Khai từ đó hiện thân.

Bốn mắt đối mặt, Dương Khai có chút hạm: "Vất vả Bá Nha huynh."

Bá Nha cười khổ lắc đầu: "Cùng Dương huynh làm ra so sánh, ta chỉ là ở bên ngoài nhìn trông chừng, có cái gì tốt vất vả."

"Bên ngoài không có tình huống gì a?" Dương Khai quay đầu tứ phương.

"Có một đạo theo dõi khí tức, bất quá cũng không có tới gần." Bá Nha trả lời, lấy hắn Bán Thánh tôn sư, có thể làm cho hắn để ý nhìn trộm khí tức, hiển nhiên cũng chỉ có Bán Thánh.

Một năm qua này, cũng không phải là thuận buồm xuôi gió thuận dòng, Ngọc Như Mộng tại một năm trước đó cùng Ma Thánh khác đạt thành tân hiệp nghị, các Ma Thánh xác thực sẽ không lại ra tay với Dương Khai, nhưng nghe tiếng mà lên các Bán Thánh lại là có không ít, Dương Khai bây giờ tựa như là một con cá lớn thụ thương tại trong hải dương, toàn thân trên dưới đều tản ra mùi máu tanh, hấp dẫn lấy những Bán Thánh như cá mập kia mơ ước ánh mắt.

Một năm qua này, riêng là cùng Bán Thánh sinh xung đột cũng không dưới mười lần! Chỉ bất quá Dương Khai bên người bây giờ có Truy Phong hộ giá, còn có 50 vạn Ngạo Tuyết Băng Vệ cùng Bá Nha, Bán Thánh đến như vậy một hai cái căn bản không làm nên chuyện gì.

Hung hiểm nhất một lần, lại là đụng phải năm cái Bán Thánh liên thủ.

Ở trong trận chiến kia, Bá Nha cùng Truy Phong phân biệt bị trong đó một vị Bán Thánh dây dưa, không cách nào thoát thân, còn lại ba cái Bán Thánh đối với Dương Khai một hồi lâu đuổi đánh tới cùng, cơ hồ khiến bọn hắn cho là mình sắp đắc thủ.

Chỉ bất quá Dương Khai bây giờ mỗi đến một cái đại lục, đều sẽ giấu lại chính mình Không Linh Châu, lại thêm bản thân liền tinh diệu vô song không gian thần thông, đánh không lại chẳng lẽ còn chạy không thoát à.

Trận chiến kia kéo dài nửa tháng, kết quả là ba vị Bán Thánh kia đi theo Dương Khai phía sau cái mông ăn nửa tháng bụi, liền sợi lông đều không có mò được, ngược lại là bị Dương Khai xuất quỷ nhập thần thủ đoạn cho giày vò quá sức.

Từ đó về sau, liền không còn có Bán Thánh cùng Dương Khai sinh xung đột chính diện, bây giờ toàn bộ Ma Vực Bán Thánh đều biết, trừ phi có mười người trở lên Bán Thánh liên thủ, hoặc là đem Dương Khai chỗ thiên địa trong nháy mắt phong tỏa, để hắn không cách nào trốn chạy, nếu không tại trước mặt một người tinh thông Không Gian pháp tắc, thật đúng là không có biện pháp tốt nào.

Nhưng mười vị Bán Thánh liên thủ, sao mà khó khăn, Ma Vực không thiếu mười vị Bán Thánh này, lúc trước vây quét Minh Nguyệt Đại Đế thế nhưng là có hơn trăm vị Bán Thánh tham chiến, nhưng này cái thời điểm là bởi vì có các Ma Thánh mệnh lệnh mới khiến cho bọn hắn đồng tâm hiệp lực, bây giờ còn muốn có mười vị Bán Thánh liên thủ giết địch, mà lại tại trên người địch nhân chỉ có một phần cơ duyên điều kiện tiên quyết, đã là cơ bản không có khả năng thực hiện chuyện.

Dương Khai cũng bởi vậy nhất chiến kinh thiên hạ, trước đó là bởi vì hắn được Đại Đế cơ duyên mà danh chấn Ma Vực, cho tới giờ khắc này, các Bán Thánh quen thuộc hoặc là chưa quen thuộc hắn kia mới phát hiện, gia hỏa này bản thân thực lực cũng là cao thâm mạt trắc, trách không được ngày đó ngay cả các Ma Thánh truy sát đều có thể trốn qua.

"Không có đại lục khác sao?" Dương Khai hỏi.

Bá Nha lắc đầu: "Ma Huyết đại lục là cái cuối cùng đại lục biến mất."

Dương Khai nghe vậy nhíu nhíu mày, tâm thần đắm chìm tiến trong Tiểu Huyền Giới cảm giác một chút, khẽ thở dài một cái.

Còn chưa đủ!

Cứ việc một năm qua này, Tiểu Huyền Giới bởi vì thôn phệ những đại lục phá toái kia đã sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cương vực cũng biến thành vô hạn rộng lớn, nhưng y nguyên không đủ.

Cũng không phải là diện tích quá nhỏ, bây giờ trong Tiểu Huyền Giới diện tích, thế nhưng là tương đương với gần trăm cái Ma Vực đại lục tổng cộng, cương vực khổng lồ như thế, an trí mấy ngàn ức nhân khẩu tuyệt đối không nói chơi.

Tiểu Huyền Giới không đủ, là tại trên Thiên Địa pháp tắc cùng năng lượng thiên địa biểu hiện, Thiên Địa pháp tắc bây giờ trong Tiểu Huyền Giới trong cương vực khuếch trương, chỉ cùng tinh vực bên kia không sai biệt lắm, nói một cách khác, tại dưới Thiên Địa pháp tắc như này, có thể đản sinh người mạnh nhất cũng bất quá Hư Vương cảnh mà thôi.

Hoắc Lôn chính là tốt nhất vật thí nghiệm, hắn có hạ phẩm Ma Vương tu vi, trong khoảng thời gian này tựa hồ mượn nhờ Vạn Ma Đan tại tăng lên tu vi, bây giờ cũng đến hạ phẩm Ma Vương đỉnh phong, nhưng lại không cách nào đột phá bình cảnh, truy cứu nguyên nhân, chính là pháp tắc trong Tiểu Huyền Giới không cách nào thỏa mãn hắn đột phá yêu cầu, nếu như Tiểu Huyền Giới cương vực mới khuếch trương không có biến hóa mà nói, vậy Hoắc Lôn cả một đời cũng không có khả năng có chỗ đột phá.

Đây là thiên địa có hạn, chính như ban đầu ở trong tinh vực, những Hư Vương cảnh cường giả kia cần tìm kiếm đường ra tiến vào Tinh Giới một dạng, không đánh vỡ thiên địa có hạn, một người tư chất cho dù tốt, cũng không có khả năng lại có tiến bộ.

Xem ra cũng chỉ có thể binh đi hiểm chiêu! Dương Khai chỉ là hơi làm trầm ngâm, trong mắt liền hiện lên kiên quyết quang mang, hi vọng Bắc Ly Mạch nữ nhân kia sẽ không theo chính mình trở mặt mới tốt. . .

"Đi thôi!" Dương Khai chào hỏi Bá Nha một tiếng, Bá Nha lập tức truyền lệnh tại bốn phía cảnh giới Ngạo Tuyết Băng Vệ, để 50 người hướng bên này tụ tập.

Sau một nén nhang, đại quân trùng trùng điệp điệp hướng bầu trời bay đi.

Nửa tháng sau, một đạo Giới Môn bên ngoài, Bá Nha ngừng chân, khóe miệng co giật nói: "Dương huynh, nếu như ta nhớ không lầm, Giới Môn này hẳn là tiến vào Bách Linh đại lục, chúng ta đích đến của chuyến này là Bách Linh đại lục?"

"Không tệ." Dương Khai cười nhìn qua hắn, không nói lời gì bắt hắn lại cánh tay, mang theo hắn bay thẳng đến trước bước ra, Bá Nha kinh hãi, còn không đợi hắn nói cái gì, hai người đã một đầu đâm vào trong Giới Môn, đi tới một cái chói lọi rực rỡ, đa thải đa tư thế giới.

Bá Nha liên tục cười khổ. . .

Bách Linh đại lục tại trong toàn bộ Ma Vực địa vị đặc thù, ngoại trừ những gia hỏa hám lợi đen lòng kia, ai dám tuỳ tiện tự ý nhập? Nhất là các vị Ma Thánh tọa hạ các Bán Thánh, đều được qua các Ma Thánh cảnh cáo, tuyệt đối không nên tiến vào Bách Linh đại lục, nếu không chính là chết cũng là tự tìm.

Tuy nói Bá Nha cũng biết Dương Khai cùng Bách Linh đại lục bên này quan hệ không tệ, nhưng mình bị kéo tiến đến, hay là có một loại cảm giác xâm nhập hang hổ.

Có thể đến đều tới, còn có thể nói cái gì đó, chỉ có thể cầu nguyện Bách Linh đại lục chủ nhân không nên trách tội mới tốt.

"Người nào tự tiện xông vào Bách Linh đại lục!" Hai người mới vừa vặn đứng vững  bên kia liền truyền đến một tiếng quát chói tai, hiển nhiên là có người đã nhận ra bên này dị thường, đang khi nói chuyện, một đạo hồng quang nhanh chóng đánh tới.

Đợi cho phụ cận, trong hồng quang kia thân ảnh hiển lộ, lại là một người nam tử trung niên, bất quá trên thân thình lình tràn ngập Bán Thánh khí tức, nhìn thấy Dương Khai đằng sau, người kia không khỏi sững sờ, chợt ôm quyền nói: "Nguyên lai là Dương đại nhân!"

Đại nhân. . .

Xưng hô thế này để Bá Nha nhịn không được lông mày nhảy một cái, trước mặt nam tử trung niên này hắn không quá quen thuộc, Bách Linh đại lục Bán Thánh rất ít cùng bên ngoài sinh cái gì gặp nhau, nhưng nơi này Bán Thánh trên cơ bản đều là Thánh Linh xuất thân, từng cái đều cao ngạo vô cùng, nhân vật như vậy, thế mà xưng hô Dương Khai vì đại nhân?

Bá Nha lúc này mới hiện, chính mình tựa hồ đánh giá thấp Dương Khai tại Bách Linh đại lục bên này địa vị cùng Bách Linh đại lục chủ nhân đối với hắn coi trọng! Trách không được ngay cả Truy Phong đều một mực đi theo bên cạnh hắn, gia hỏa này thế nhưng là tọa kỵ vị năm đó rong ruổi thiên hạ kia.

"Xưng hô như thế nào?" Dương Khai mỉm cười nhìn qua nam tử trung niên kia.

Nam tử trung niên chắp tay nói: "Đại nhân gọi ta Độc Úc là đủ."

Dương Khai khẽ gật đầu: "Trường Thiên tiền bối có đó không? Ta muốn gặp mặt tiền bối."

"Đại nhân xin mời đi theo ta." Độc Úc đưa tay ra hiệu, đang khi nói chuyện không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Bá Nha, trong mắt lóe lên một tia hung mang, hung sát khí tức để Bá Nha toàn thân lỗ chân lông xiết chặt.

Dương Khai nói: "Vị này Bá Nha huynh là đồng bạn của ta."

Độc Úc nghe vậy, trong mắt hung quang lúc này mới dần dần chôn vùi, có chút hạm, không một lời đằng trước dẫn đường.

Như cũ tại trong đại điện lờ mờ âm lãnh, tựa hồ vĩnh viễn cũng không thấy mặt trời kia, Dương Khai lần nữa gặp được Trường Thiên.

Như hắn nhân vật như vậy, ngắn như vậy thời gian tự nhiên không có khả năng lớn bao nhiêu biến hóa, liền tại bên trong tòa đại điện kia, hai người ngồi trên mặt đất.

Bên ngoài đại điện, Bá Nha đứng yên, thần sắc cẩn thận tỉ mỉ, dẫn đường mà đến Độc Úc đã không thấy tăm hơi, nhưng nơi đây lại một cặp song bào thai tỷ muội đứng ở trước mặt hắn, con mắt con ngươi nháy đều không nháy mắt một chút mà nhìn chằm chằm vào hắn.

Song bào thai tỷ muội này, một người mặc áo đen, một người mặc áo trắng, dung mạo tú lệ, tư thái thướt tha, giữa lẫn nhau khí tức giống như hô ứng lẫn nhau lại chặt chẽ tương liên.

Đổi lại bình thường, như vậy thưởng tâm chói mắt cảnh sắc bất kỳ nam nhân nào đều muốn nhìn nhiều vài lần, nhưng lúc này giờ phút này Bá Nha lại là nhìn không chớp mắt, trên mặt mang thận trọng mỉm cười gần như sắp muốn cứng ngắc, trong lòng đem Dương Khai cho mắng chó máu xối đầu —— ngươi chính mình muốn tới Bách Linh đại lục thì cũng thôi đi, làm gì không phải đem ta kéo vào được, đường đường một cái Bán Thánh, làm giống như là cừu non rơi vào trong hang hổ, toàn thân cũng không được tự nhiên..