Chương 3575: Giải quyết chi pháp

Chương 3575: Giải quyết chi pháp

Chương 3575: Giải quyết chi pháp

"Tiền bối, trên người của ta lại không mọc ra hoa đến, ngươi như vậy nhìn ta làm gì." Trong đại điện, Dương Khai sờ lên cái mũi, nhìn qua từ hắn sau khi đi vào liền nhìn chằm chằm vào hắn không thả Trường Thiên.

Trường Thiên mỉm cười, vuốt cằm nói: "Không tệ không tệ, ta quả nhiên không có nhìn lầm người, bây giờ ngươi có phần cơ duyên kia tại thân, ngày khác tấn thăng Ma Thánh tỷ lệ cũng sẽ gia tăng thật lớn, bản tọa trăm năm về sau, Bách Linh đại lục này cũng là có người kế nghiệp."

Trụ Thiên chi chiến chấn động thiên hạ, Bách Linh đại lục bên này mặc dù phong bế, cũng y nguyên có thể có được tin tức. Trường Thiên thọ nguyên không nhiều, vốn là muốn đem Dương Khai xem như người nối nghiệp đến bồi dưỡng, để hắn sau này chưởng quản Bách Linh đại lục, che chở trên phiến đại lục này rất nhiều Thánh Linh, chỉ bất quá lúc kia Trường Thiên mặc dù hữu tâm, thế nhưng biết Võ Đạo đỉnh phong không phải tốt như vậy leo lên. Bây giờ tốt, ngay cả Đại Đế cơ duyên Dương Khai đều cướp đoạt tại thân, chỉ cần Dương Khai có thể làm từng bước làm gì chắc đó, có lẽ hắn quy thiên trước đó thật có thể nhìn thấy Dương Khai sừng sững Ma Vực chi đỉnh tràng cảnh, thật cho đến lúc đó, hắn liền không có cái gì tốt lo lắng, trên đại lục này rất nhiều Thánh Linh cũng có dựa vào.

"Ngươi đã có cơ duyên như thế tại thân, về sau cũng đừng có ở bên ngoài tùy ý xuất đầu lộ diện, liền tại Bách Linh đại lục an tâm ở lại đi, Ngọc Như Mộng bên kia bản tọa sớm đã cùng nàng thỏa đàm, chắc hẳn nàng cũng sẽ không có quá lớn ý kiến."

Dương Khai nghe vậy cười khổ, nghe Trường Thiên ý tứ trong lời nói này, là muốn cho sau này mình một mực liền ở tại Bách Linh đại lục, tĩnh tâm khổ tu, sau đó tấn thăng Ma Thánh.

Hắn bảo vệ chi ý Dương Khai tự nhiên có thể cảm thụ được, nhưng bây giờ lúc không ta đợi, Dương Khai nào có thời gian trong này tiềm tu? Ma Thánh cái mục tiêu này đối với hắn hôm nay tới nói hay là quá mức xa xôi, lưỡng giới chi chiến hừng hực khí thế, người nhà, nữ nhân, bằng hữu của mình đều tại Tinh Giới, hắn làm sao có thể an tâm trốn ở đây một chỗ thế ngoại đào nguyên, chỉ sợ chờ hắn tấn thăng Ma Thánh sau khi ra ngoài, Tinh Giới đã sớm không có.

Trầm ngâm một chút, Dương Khai nói: "Tiền bối tâm tư ta minh bạch, nhưng là tiền bối, chẳng lẽ ngươi liền không có nghĩ tới dẫn đầu Bách Linh đại lục nhảy ra khuôn mẫu cũ này sao? Bách Linh đại lục mặc dù rất lớn, nhưng đối với tiền bối tới nói, có phải hay không có chút quá nhỏ?"

Trường Thiên nghe vậy mắt sáng lên, nhếch miệng lên, phát ra một vòng mỉm cười nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Dương Khai ánh mắt sáng rực nhìn qua hắn nói: "Ta muốn nói, lấy tiền bối chi năng, không nên bị nhốt ở tại trong chỉ là một cái Bách Linh đại lục, muốn 12 Ma Thánh kia, từng cái thủ hạ đều khống chế mấy chục đại lục, tiền bối chi năng so 12 Ma Thánh cường đại không yếu, dựa vào cái gì chỉ chiếm một cái nho nhỏ Bách Linh đại lục? Tiền bối chính là Long tộc, Long tộc chính là vạn linh chi trưởng, từ nên ngao du Cửu Thiên, mà không nên bị vây ở một chỗ bãi vũng."

Dài Thiên Nhãn màn có chút buông xuống nói: "Trong Ma Vực vốn không có Bách Linh đại lục, đây là bản tọa hao phí nửa đời tâm huyết đánh xuống. Ma Vực xác thực rất lớn, đại lục hàng trăm hàng ngàn, nhưng bản tọa cũng chỉ có một cái, một bàn tay không vỗ nên tiếng a."

"Tiền bối bây giờ còn có ta!"

"Ngươi?" Trường Thiên nhíu mày nhìn qua hắn, chợt cười to đứng lên: "Khẩu vị của ngươi không nhỏ, nhưng này cũng phải có tương ứng thực lực hộ giá hộ tống."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu nói: "Tiền bối hiểu lầm ý tứ của ta, ta cũng không có giật dây tiền bối đi đoạt chiếm chư vị Ma Thánh địa bàn ý nghĩ, Ma Vực đã sớm tại trong sụp đổ, coi như đoạt người khác địa bàn lại có gì ý, có lẽ qua không được trăm năm ngàn năm, giành được địa bàn cũng muốn phá toái, đến lúc đó chỉ là uổng công. Khỏi cần phải nói, liền nói Bách Linh đại lục, ai biết lúc nào Bách Linh đại lục có thể hay không cũng muốn thoát ly Ma Vực bản đồ, phó những đại lục biến mất kia theo gót, thật đến lúc kia, tiền bối đi con đường nào? Bách Linh đại lục ức vạn sinh linh lại nên đi nơi nào?" Dừng một chút, Dương Khai nói: "Còn nữa nói, tiền bối mặc dù an phận ở một góc, nhưng lưỡng giới đại chiến sớm muộn cũng sẽ quét sạch toàn bộ Ma Vực, tiền bối cùng Bách Linh đại lục đến lúc đó liền thật có thể không đếm xỉa đến sao?"

Lời vừa nói ra, Trường Thiên sầm mặt lại.

Dương Khai tiếp tục nói: "Vãn bối đều có thể nhìn ra được sự tình, chắc hẳn tiền bối khẳng định từ lâu có đoán trước."

Lưỡng giới đại chiến bây giờ mặc dù thảm liệt, nhưng còn chưa tới thời điểm mấu chốt, cho nên Bách Linh đại lục còn có thể không đếm xỉa đến, nhưng nếu thật sự đến thời khắc quan trọng nhất kia, Ma Vực rất nhiều Ma Thánh lại thế nào khả năng cho phép Bách Linh đại lục bàng quan? Đến lúc đó thế tất sẽ liên thủ thử ép, để Bách Linh đại lục cũng xuất động lực lượng tham chiến, đến lúc đó bức bách tại áp lực, Trường Thiên cũng không thể không đồng ý, nếu không chính là đem Bách Linh đại lục đặt Ma Vực mặt đối lập, đến lúc đó Bách Linh đại lục hạ tràng sẽ chỉ thảm hại hơn.

Các Ma Thánh nếu thật là hạ quyết tâm liên thủ, một cái Bách Linh đại lục vẫn là có thể hủy diệt.

"Ngươi có giải quyết chi pháp?" Trường Thiên giương mắt màn, nghi ngờ nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai bỗng nhiên nói với hắn những chuyện này, hiển nhiên không phải bắn tên không đích, để hắn không khỏi có rất nhiều suy đoán.

"Còn tại trong tìm tòi, không dám nói nhất định có thể thành, nhưng tối thiểu nhất là một cái phương hướng. Việc này như thành, chẳng những có thể lấy dập tắt lưỡng giới chi tranh chiến hỏa, vãn bối thậm chí còn có thể cho Bách Linh đại lục thậm chí tất cả Ma tộc tìm một cái tốt hơn chỗ đi."

"Dập tắt lưỡng giới chi tranh chiến hỏa. . ." Dù là Trường Thiên kiến thức rộng rãi, giờ phút này cũng không nhịn được có chút trợn mắt hốc mồm, Dương Khai lời này thật sự là có chút lớn nói không biết thẹn, lưỡng giới chi chiến không thể tầm thường so sánh, đó là sinh tồn chi chiến, tuyệt đối là muốn đánh nhau chết sống, trừ phi một phương nào triệt để thất bại hoặc là diệt tuyệt, nếu không căn bản không có khả năng ngừng xuống tới, so sánh với mà nói, cái gì cho Bách Linh đại lục thậm chí tất cả Ma tộc tìm một cái tốt hơn chỗ đi cũng có vẻ chẳng phải làm người nghe kinh sợ.

Đổi lại người khác nói lời này, Trường Thiên sớm đã đem hắn ném ra ngoài, miễn cho lãng phí thời gian. Nhưng hắn đối với Dương Khai ôm lấy lớn lao kỳ vọng, còn trông cậy vào hắn về sau có thể che chở Bách Linh đại lục, lúc này mặc dù không muốn tin tưởng, cũng chỉ có thể hỏi một câu: "Cẩn thận nói một chút, ngươi có tính toán gì?"

Dương Khai chần chờ hồi lâu, lúc này mới giống như là làm ra quyết định trọng yếu gì một dạng, giương mắt yên lặng nhìn qua Trường Thiên nói: "Hay là tiền bối tận mắt xem xét đi."

"Nhìn một chút?" Trường Thiên nhíu mày.

Dương Khai hướng hắn duỗi ra một tay: "Tiền bối nếu là tin ta, còn xin trầm tĩnh lại, đừng có bất luận cái gì phản kháng."

Thấy thế, Trường Thiên nhíu nhíu mày, không biết Dương Khai trong hồ lô đang bán thuốc gì, nhưng cũng duỗi ra một tay, đặt ở trên lòng bàn tay Dương Khai. Như hắn thực lực như vậy tồn tại, đối với thực lực của mình đều là cực kỳ tự tin, cũng là không lo lắng Dương Khai sẽ có âm mưu quỷ kế gì.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chỉ gặp Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, sau đó thấy hoa mắt, bỗng nhiên xuất hiện tại trong một cái thế giới kỳ lạ.

Trường Thiên ngơ ngác một chút, quay đầu chung quanh, chỉ thấy nơi đây đã không phải là hắn đại điện âm u băng lãnh kia, thậm chí có thể nói nơi này căn bản cũng không phải là Bách Linh đại lục bất kỳ chỗ nào.

Thế giới này để hắn có một ít khó chịu, vừa mới tiến đến, liền cảm giác có một đạo vô hình gông xiềng trói buộc đến trên người mình, đó là đâu đâu cũng có thiên địa chi lực, gông xiềng vô hình này để hắn không cách nào vận dụng quá cường đại lực lượng, để hắn chỉ có Ma Thánh tu vi, lại không phát huy ra Ma Thánh thực lực.

Cái này khiến Trường Thiên nhịn không được sắc mặt biến hóa, còn tưởng rằng chính mình đã nhìn lầm người, không cẩn thận lấy Dương Khai đạo gì.

Nhưng rất nhanh, hắn liền dứt bỏ ý nghĩ này, chỉ vì Dương Khai liền không có chút nào phòng bị đứng ở bên cạnh hắn, nếu như Dương Khai thật định đem hắn như thế nào nói, tuyệt đối sẽ không bày ra như vậy không chút nào bố trí phòng vệ tư thái, tiểu tử này ngược lại còn một mặt thản nhiên nhìn qua phía trước, chỉ một ngón tay nói: "Tiền bối cảm thấy nơi đây như thế nào?"

"Đây là nơi nào?" Trường Thiên nhíu mày hỏi.

Vừa rồi hắn cảm giác được một cách rõ ràng một tia không gian chuyển di vết tích, chỉ bất quá không kịp tinh tế trải nghiệm, liền đã từ đại điện đến chỗ này, đang khi nói chuyện, thần niệm buông ra, đúng là không phát hiện được thế giới này biên giới.

"Đây là một giới, ta xưng nó là Tiểu Huyền Giới."

"Tiểu Huyền Giới?" Trường Thiên nhướng mày, ngay sau đó hai con ngươi nổ bắn ra doạ người tinh quang: "Đại thế giới? Nơi đây là một chỗ đại thế giới?"

"Miễn cưỡng có thể tính là đi."

"Ngươi thế mà tìm được một đại thế giới khác!" Trường Thiên một mặt chấn kinh, mặc dù Tinh Giới bên ngoài Ma Vực để Trường Thiên nhân vật bực này đều biết, đại thế giới tuyệt đối không chỉ một cái, có lẽ tại trong trụ vũ mênh mông này, có ngàn ngàn vạn vạn cái đại thế giới, nhưng cho đến tận này, Ma Vực cũng chỉ cùng Tinh Giới từng có gặp nhau, về phần Đại thế giới khác ở đâu, như thế nào thông hướng, không ai biết.

Mà Dương Khai thế mà tìm được một cái đại thế giới, thậm chí biết tiến vào đại thế giới này lối vào, Trường Thiên có thể nào không khiếp sợ.

Trong nháy mắt công phu, Trường Thiên liền minh bạch Dương Khai vừa rồi lời nói rốt cuộc là ý gì. Nếu quả như thật có thể tại trong đại thế giới này tự do đi tới đi lui mà nói, vậy hắn xác thực có thể nhảy ra Bách Linh đại lục cách cục cũ kia, thậm chí cũng không cần lại lo lắng ngày sau theo lưỡng giới chi tranh gay cấn mà bị các Ma Thánh thử ép, càng không cần lo lắng trong tương lai một ngày nào đó, Bách Linh đại lục sẽ sụp đổ, ức vạn sinh linh không nhà để về.

Bất quá ý nghĩ này chỉ là trong đầu vòng vo một chút, Trường Thiên lửa nóng trong lòng liền làm lạnh xuống dưới, chậm rãi lắc đầu nói: "Thế giới này không thích hợp quá cao cấp sinh linh sinh tồn, nó còn không quá hoàn thiện."

Lấy hắn sức quan sát, tự nhiên có thể phát giác được Tiểu Huyền Giới cương vực mới khuếch trương này khuyết điểm, nếu không có như vậy, này thiên địa chi lực cũng sẽ không có vô hình gông xiềng bộ ở trên người hắn.

Cùng Ma Vực tương đối, thế giới này không thể nghi ngờ cấp thấp rất nhiều, một cái đại thế giới như này, chỉ là chỉ có bề ngoài mà thôi.

Dương Khai mỉm cười: "Tiền bối mắt sáng như đuốc, chỉ bất quá tiền bối biết thế giới này ban đầu là cái dạng gì sao?"

Trường Thiên bật cười nói: "Ta làm thế nào biết?" Ngơ ngác một chút, quay đầu nhìn qua Dương Khai: "Ngươi biết?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Ta đương nhiên biết, bởi vì. . . Thế giới này chính là ta sáng tạo."

"Ngươi. . . Sáng tạo?" Dài Thiên Nhãn hạt châu trợn tròn, có chút hoài nghi mình thính lực có phải hay không xảy ra vấn đề.

"Trụ Thiên sau chiến đấu, tiền bối đi qua Trụ Thiên đại lục sao?" Dương Khai đột nhiên hỏi một cái không liên quan nhau vấn đề.

"Khục. . ." Trường Thiên nắm tay ho nhẹ một tiếng, "Lúc ấy bản tọa ngay tại Trụ Thiên."

Lần này đến phiên Dương Khai ngơ ngác một chút, hắn chỉ là bản năng cảm thấy, Trụ Thiên chi chiến như vậy chuyện trọng đại, Trường Thiên sau đó khẳng định sẽ đi điều tra một phen, ai biết ngày đó Trường Thiên thế mà liền ở trong Trụ Thiên đại lục..