Chương 3576: Nói miệng không bằng chứng

Chương 3576: Nói miệng không bằng chứng

Chương 3576: Nói miệng không bằng chứng

Bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, đó dù sao cũng là Đại Đế cùng các Ma Thánh chiến đấu, rất có thể sẽ cải biến lưỡng giới tương lai đi hướng, Trường Thiên chú ý cũng hợp tình hợp lý.

"Vậy là tốt rồi giải thích." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, "Chắc hẳn tiền bối cũng nhìn thấy tại sau trận đại chiến kia Trụ Thiên tình hình."

"Thiên địa phá toái, thế giới băng tích, đại lục liên miên, pháp tắc sụp đổ, Ma Thánh cùng Đại Đế toàn lực xuất thủ chi uy, há lại một cái nho nhỏ đại lục có thể tiếp nhận." Trường Thiên thần sắc nghiêm nghị.

"Nếu như ta nói cho tiền bối, thế giới này ban đầu ngay cả phá nát Trụ Thiên đại lục cũng không bằng, không biết tiền bối có tin ta hay không."

Trường Thiên quay đầu, con ngươi hơi co lại.

Dương Khai tới đối mặt, thần sắc thản nhiên, ánh mắt tinh khiết.

Thật lâu, Trường Thiên mới chậm rãi lắc đầu: "Không phải bản tọa không muốn tin ngươi, chỉ là việc này quá mức không thể tưởng tượng."

Dương Khai mỉm cười, mở miệng nói: "Tiền bối hẳn phải biết, tại mấy ngàn năm qua này, trong Ma Vực có không ít đại lục biến mất, những đại lục biến mất kia bởi vì Giới Môn nguyên nhân, từng khối thoát ly Ma Vực bản đồ, không người nào có thể tiến vào, qua nhiều năm như vậy, ai cũng không biết những đại lục biến mất kia nội bộ đến cùng là tình huống như thế nào."

Trường Thiên nhíu nhíu mày  nói: "Ngươi biết?"

Dương Khai gật gật đầu: "Ta có thể tiến vào những đại lục biến mất kia, nhưng là những đại lục kia cùng đại đa số người nghĩ không giống nhau lắm, cũng không phải là còn bảo tồn hoàn chỉnh, mà là đã sớm sụp đổ, so với sau đại chiến Trụ Thiên đại lục còn muốn không bằng, trước bối bây giờ nhìn thấy thế giới này, chính là những đại lục biến mất kia cùng Trụ Thiên đại lục dung hợp sau thành quả, tiền bối chẳng lẽ không có cảm nhận được nơi đây Thiên Địa pháp tắc cùng năng lượng thiên địa cùng Ma Vực dù sao cũng hơi tương tự sao?"

Trường Thiên như thế nào không cảm giác được, tại tiến đến trước tiên liền cảm nhận được, thế giới này mang đến cho hắn một cảm giác, tựa như là một cái yếu hóa bản Ma Vực. Trước đó còn không biết vì cái gì, bây giờ nghe Dương Khai như thế một giải thích, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Đại thế giới cùng đại thế giới Thiên Địa pháp tắc mặc dù cơ bản giống nhau, có thể tuyệt đối không có khả năng không có sai biệt, tỉ như Tinh Giới cùng Ma Vực, pháp tắc khác biệt, dựng dục ra tới hệ thống sức mạnh cũng khác biệt, nhưng địa phương gọi Tiểu Huyền Giới này, lại cùng Ma Vực có quá nhiều chỗ tương tự.

Cứ việc Dương Khai giải thích hợp tình hợp lý, có thể Trường Thiên vẫn còn có chút không dám tin nói: "Ngươi làm sao có thể đem những đại lục biến mất kia một lần nữa dung hợp?" So sánh với mà nói, Dương Khai có thể đi vào những đại lục sớm đã biến mất kia, liền lộ ra chẳng phải để cho người ta chấn kinh, hắn đã tinh thông Không Gian pháp tắc, có thể chữa trị giữ gìn thậm chí phong ấn Giới Môn, như vậy đem những Giới Môn biến mất kia một lần nữa mở ra tự nhiên không có vấn đề gì.

"Không biết tiền bối có thể nghe qua Phệ Thiên Chiến Pháp?" Dương Khai mỉm cười hỏi.

Trường Thiên lắc đầu nói: "Chưa chừng nghe nói." Không thể so với rất nhiều Ma Thánh, Trường Thiên đối với Tinh Giới bên kia hoàn toàn không biết gì cả, nếu là đổi lại Ma Thánh khác ở đây, làm không tốt đối với Phệ Thiên Chiến Pháp cũng không lạ lẫm, bọn hắn nếu dám vào xâm Tinh Giới, khẳng định đối với Tinh Giới bên kia tình báo cũng hạ rất nhiều công phu.

"Phệ Thiên Chiến Pháp chính là một môn khoáng thế kỳ công, do ta Tinh Giới một vị tiền bối sáng tạo, có thôn thiên phệ địa chi năng, vị tiền bối này tên gọi Ô Quảng, sớm tại mấy vạn năm trước liền đã thành tựu Đại Đế vị trí, thậm chí có thể nói, tại trong rất nhiều Đại Đế, hắn cũng là mạnh nhất vị kia. Phệ Thiên Chiến Pháp lớn nhất đặc điểm, chính là có thể thôn phệ thế gian vạn vật, biến hoá để cho bản thân sử dụng. Chỉ bất quá vị tiền bối này năm đó tự cao thực lực cường đại, không người có thể địch, làm nhiều sự tình người người oán trách, bởi vì cái gọi là Thiên Đạo khó chịu, nhân quả không giả, cuối cùng vị tiền bối này phạm vào nhiều người tức giận, những Đại Đế khác liên thủ đánh chết, mà trận chiến kia, hắn lấy sức một mình chém giết bốn vị cùng cấp bậc Đại Đế, cuối cùng chính mình cũng bị đánh thịt nát xương tan."

Trường Thiên nhịn không được hít sâu một hơi: "Chém giết bốn vị cùng cấp bậc Đại Đế?" Người không đến vị trí này là rất khó tưởng tượng ra loại sự tình này lớn bao nhiêu độ khó, Trường Thiên cũng là Đại Đế cấp bậc nhân vật, phóng nhãn toàn bộ Ma Vực, trong 12 vị Ma Thánh khác bất kỳ một người nào hắn đều không sợ, chính là đệ nhất Ma Thánh Hoang Vô Cực hắn cũng đơn đả độc đấu qua, nhưng nếu là nói bằng vào sức một mình chém giết bốn vị Ma Thánh, đó là tuyệt đối không thể nào, đừng nói bốn vị, chỉ cần hắn tại cùng Hoang Vô Cực đơn đấu thời điểm  bất kỳ một Ma Thánh nào nhúng tay vào, hắn đều khó có khả năng là đối thủ.

Thực lực tu vi đến bọn hắn trình độ này, đã đến đỉnh phong, giữa lẫn nhau không kém nhiều, cho nên đứng tại trên đỉnh phong độ cao này, Trường Thiên càng có thể cảm nhận được vị Phệ Thiên Đại Đế Ô Quảng kia chỗ kinh khủng.

"Không tệ." Dương Khai thần sắc nghiêm túc, "Trận chiến kia bị Tinh Giới xưng là Chư Đế chi chiến, mà chiến trường kia chính là Toái Tinh Hải."

Trường Thiên một mặt hướng về, lẩm bẩm nói: "Ô Quảng, Phệ Thiên Đại Đế, khoáng thế kỳ tài! Nếu là có sinh chi niên có thể cùng nhân vật như vậy đọ sức một hai, vậy cũng không giả đời này, đáng tiếc a đáng tiếc. . ."

Dương Khai mỉm cười, cũng không có nói với hắn Ô Quảng lại khởi tử hoàn sinh, bây giờ càng cùng Hồng Trần Đại Đế song hồn chung thể, tạo thành một loại kỳ diệu cân bằng, "Từ đánh một trận xong này, Phệ Thiên Đại Đế uy danh lan truyền vài vạn năm, đến nay danh tiếng không giảm, mà hắn cũng là từ xưa đến nay, trong Tinh Giới công nhận Đại Đế đệ nhất nhân, hắn sáng tạo Phệ Thiên Chiến Pháp, thì là Tinh Giới công pháp tà ác nhất cũng là cường đại nhất."

Trường Thiên nghe vậy thần sắc khẽ động: "Công pháp kia. . . Bây giờ rơi xuống trên tay ngươi?"

Lúc đầu trò chuyện đại thế giới sự tình, Dương Khai bỗng nhiên đem thoại đề đẩy đến Phệ Thiên Đại Đế trên thân, Trường Thiên tâm tư cỡ nào nhạy cảm, lập tức liền có chỗ nhìn rõ.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Vâng, trước kia mới vào Tinh Giới thời điểm, vãn bối từng cùng Ô Quảng hậu nhân từng có gặp nhau, may mắn được Phệ Thiên Chiến Pháp kia, nhưng lúc đó vãn bối tu vi có thành tựu, cũng không có ý định khác tu công pháp khác, cho nên liền để đó không dùng vô dụng, về sau mới biết được, Phệ Thiên Chiến Pháp kia không phải người người có thể tu luyện, công pháp này cố nhiên cường đại, nhưng lại có cực lớn tai hại. Bây giờ xem ra, cũng là có nhiều may mắn."

Nếu là năm đó chính mình thật tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp, làm không tốt đã sớm bị bóp méo tâm tính, tố chất thân thể của mình cố nhiên cường đại, nhưng ở một số phương diện lại là không bằng pháp thân.

Trường Thiên nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Công pháp càng mạnh mẽ, càng là yêu cầu hà khắc, thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ, như vậy mới hợp tình hợp lý."

Dương Khai tiếp tục nói: "Vãn bối trên tay còn có một vật, tên gọi Huyền Giới Châu, nội bộ tự thành một phương thiên địa." Chỉ một ngón tay phía trước nói: "Chính là thế giới này hình thức ban đầu, vô luận là Phệ Thiên Chiến Pháp hay là Huyền Giới Châu, đơn độc một dạng đều không có cái gì đặc biệt, nhưng khi vãn bối đem hai người này kết hợp đến một khối thời điểm. . . Lại phát sinh rất chuyện thần kỳ."

"Chuyện gì?" Mặc dù trong lòng có suy đoán, Trường Thiên vẫn là không nhịn được hỏi lên.

"Tiểu Huyền Giới vậy mà có thể thôn phệ những không gian khác, lớn mạnh tự thân, như vậy mới có tiền bối hôm nay thấy cục diện."

Trường Thiên nghiêng đầu nhìn chung quanh, hí hư nói: "Trách không được thế giới này mặc dù rộng lớn, lại không người ở." Nếu là thôn phệ những đại lục biến mất kia hình thành thế giới mới, tự nhiên cũng là không có sinh linh. Nghĩ nghĩ, Trường Thiên nói: "Thế nhưng là ngươi không phải nói không có tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp kia sao, làm sao có thể đủ đem cùng cái kia. . . Huyền Giới Châu kết hợp lại?"

Dương Khai mỉm cười nói: "Vãn bối xác thực không có tu luyện, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng vãn bối lấy Phệ Thiên Chiến Pháp thôi động Huyền Giới Châu." Nếu là không có pháp thân mà nói, Dương Khai cũng làm không được mức độ này, chính là bởi vì pháp thân tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp, đối với môn này khoáng thế kỳ công có cực kỳ khắc sâu hiểu rõ, Dương Khai mới có thể mượn nhờ pháp thân truyền lại cho mình tin tức, thành công thôi động Phệ Thiên Chiến Pháp.

"Không thể tưởng tượng, quả nhiên là không thể tưởng tượng!" Trường Thiên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Như như ngươi lời nói, đại lục biến mất kia có thể hình thành hôm nay chi cách cục, như lại để cho ngươi Huyền Giới Châu thôn phệ những đại lục hoàn chỉnh kia. . ."

"Tiền bối suy nghĩ, chính là ta chỗ nguyện." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, "Ma Vực sụp đổ, từng cái đại lục ngày sau không nhiều, sớm muộn đều sẽ biến mất tại trên Ma Vực bản đồ, cùng để bọn chúng biến mất, còn không bằng để cho ta thôn phệ, trùng kiến một cái thế giới mới. Nếu thật có thể hoàn thành việc này mà nói, vậy Ma Vực toàn bộ sinh linh đều có thể tại thế giới mới này đặt chân, liền có thể kết thúc lưỡng giới chi tranh, thậm chí tiền bối cùng Bách Linh đại lục chư vị, cũng có thể tại trong thế giới mới này tìm tới kết cục, không cần lại co đầu rút cổ một góc, thụ Ma Thánh khác chi lấn!"

Lời vừa nói ra, Trường Thiên trong mắt tinh quang tùy ý, cũng nhìn thấy một đầu tiền đồ tươi sáng trải tại dưới chân mình, nhưng thực lực đến hắn trình độ này, mặc dù hắn đối với Dương Khai cực kỳ coi trọng, cũng không phải dăm ba câu có thể bị thuyết phục.

Một lát sau, Trường Thiên bình tĩnh nói: "Huyền Giới Châu này, là lá bài tẩy của ngươi một trong a? Như vậy bại lộ tại trước mặt bản tọa, ngươi liền không sợ sao?" Có thể có hi vọng tiến hóa thành một cái đại thế giới đồ vật, đối với bất cứ người nào tới nói đều là trọng bảo, chỉ sợ những Ma Thánh kia đều muốn đỏ mắt.

Dương Khai nghe vậy cười một tiếng: "Huyền Giới Châu đúng là vãn bối át chủ bài, nhưng vãn bối đã có ý nghĩ này, vậy nó tồn tại sớm muộn bị rõ ràng khắp thiên hạ, sớm mấy năm vãn bối đem Huyền Giới Châu che giấu, đó là bởi vì vãn bối thực lực không đủ, không cách nào giữ vững bảo vật như vậy, nhưng bây giờ vãn bối dù sao cũng là cái thượng phẩm Ma Vương, có một chút sức tự vệ, cho dù bại lộ thì thế nào? Còn nữa nói, Huyền Giới Châu mặc dù quý giá, nhưng chỉ bất quá một kiện tử vật, cần Phệ Thiên Chiến Pháp phối hợp mới có thôn phệ không gian chi năng, mà Phệ Thiên Chiến Pháp, ngoại trừ Ô Quảng bên ngoài, cũng chỉ có vãn bối nắm giữ."

Trường Thiên khẽ cười một tiếng: "Ngươi hôm nay nói với ta những này, là muốn bản tọa giúp ngươi?"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Sáng tạo một cái thế giới mới, không phải vãn bối một người có thể hoàn thành, mà phóng nhãn trong Ma Vực, cũng chỉ có tiền bối đáng giá tín nhiệm, còn xin tiền bối giúp ta một chút sức lực."

Trường Thiên có đáng giá hay không đến tín nhiệm Dương Khai không biết, dù sao tiếp xúc thời gian không dài, đối với hắn tâm tính không hiểu rõ, nhưng Trường Thiên thọ nguyên không nhiều lại là sự thật, Bách Linh đại lục tương lai cũng không thể dựa vào, cho nên có như vậy một đầu đường ra bày ở trước mắt, Dương Khai tin tưởng Trường Thiên sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

Trường Thiên không có trả lời ngay, chỉ là sắc mặt ngưng trọng trầm ngâm, hồi lâu sau mới chậm rãi nói: "Không phải bản tọa không muốn tin ngươi, chỉ là nói miệng không bằng chứng, nếu như thế giới này thật như ngươi lời nói có thể tiến hóa, cuối cùng trở thành như Ma Vực đồng dạng tồn tại, vậy bản tọa giúp ngươi thì thế nào?"

"Vậy tiền bối muốn ta như thế nào chứng minh?" Dương Khai hỏi.

Trường Thiên mỉm cười: "Thiên ngôn vạn ngữ, không bằng tận mắt nhìn thấy.".