Chương 3577: Phát rồ

Chương 3577: Phát rồ

Chương 3577: Phát rồ

Đại điện nặng nề đại môn mở ra một vết nứt, Dương Khai từ đó lách mình mà ra.

Ngoài cửa ba đạo ánh mắt cùng nhau phóng tới, chính là chờ ở bên ngoài Hắc Liên Bạch Liên tỷ muội cùng Bá Nha ba người, nhìn thấy Dương Khai hiện thân, Bá Nha nhịn không được hô một hơi, tại địa phương quỷ quái này bị hai cái song bào thai tỷ muội cùng là Bán Thánh nhìn chằm chằm, thật sự là. . . Áp lực như núi.

Dương Khai xông Hắc Liên Bạch Liên tỷ muội khẽ vuốt cằm, mở miệng nói: "Vất vả hai vị, cáo từ trước."

Hắc Liên tiến lên một bước nói: "Đại nhân có thể có phân phó khác?"

Dương Khai mỉm cười: "Tiền bối muốn bế quan, không có phân phó khác."

Hắc Liên ồ một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, đưa mắt nhìn Dương Khai cùng Bá Nha rời đi.

Ra Bách Linh đại lục, triệu đủ chờ ở bên ngoài 50 vạn Ngạo Tuyết Băng Vệ, lại gọi ra Truy Phong, Dương Khai trở mình lên ngựa, chào hỏi Bá Nha nói: "Bá Nha huynh, ngươi ta đi đầu một bước, Ngạo Tuyết Băng Vệ tự hành trở về."

Bá Nha gật gật đầu, cùng Ngạo Tuyết Băng Vệ năm cái tổng trấn kia nói một tiếng, liền cùng Dương Khai một đường nhanh như điện chớp, hướng phụ cận Giới Môn tiến đến.

Trên nửa đường, Dương Khai hỏi: "Bá Nha huynh, trên địa bàn Bắc Ly Mạch Thánh Tôn, có cái đại lục nào là không có Bán Thánh trấn giữ?"

Bá Nha không biết hắn hỏi cái này làm cái gì, nhưng đây cũng không phải là cơ mật gì, chỉ là hơi làm trầm ngâm, liền thuận miệng báo ra một chuỗi đại lục danh tự, Bắc Ly Mạch thủ hạ mặc dù chưởng quản lấy mấy chục khối đại lục, nhưng những đại lục này lại không phải tất cả đều là nơi có chủ, dưới tay nàng Bán Thánh cũng chỉ có mười cái mà thôi, tổng cộng không đến 20 vị, một vị Bán Thánh chưởng quản một khối đại lục, còn có hơn phân nửa đại lục đều là do trên từng đại lục thượng phẩm Ma Vương quản lý, giống như lúc trước Vân Ảnh đại lục đồng dạng tình hình.

"Vậy liền đi Thiên Võ đại lục kia đi." Dương Khai tùy tiện tuyển một cái.

Mặc dù không biết Dương Khai muốn đi Thiên Võ đại lục làm cái gì, nhưng Bá Nha hay là có một loại cảm giác bất an, luôn cảm thấy Dương Khai lần này đi Thiên Võ đại lục không có chuyện tốt gì.

Cùng lúc đó, trong Tiểu Huyền Giới, trên tòa núi cao kia, Trường Thiên sừng sững đỉnh núi, chắp hai tay sau lưng nhìn về phương xa, phía sau một cái hạ phẩm Ma Vương nơm nớp lo sợ đứng yên, thỉnh thoảng ngẩng lên đầu nhìn một chút Trường Thiên bóng lưng, trên trán một mảnh tinh mịn mồ hôi.

Tên hạ phẩm Ma Vương này, dĩ nhiên chính là trong cương vực mới khuếch trương này duy nhất trụ dân, Hoắc Lôn.

Lúc đầu tại địa phương quỷ quái này nhìn thấy một cái đồng tộc, hắn vẫn rất cao hứng, nhưng khi hắn biết người trước mặt này thân phận về sau, lập tức cũng có chút như giẫm trên băng mỏng.

Bách Linh đại lục chủ nhân, tồn tại có thể so với Ma Thánh, Trường Thiên tên phóng nhãn toàn bộ Ma Vực ai không biết ai không hiểu.

Hắn thế nào lại ở chỗ này? Hoắc Lôn váng đầu hồ hồ, hèn mọn tiểu nhân vật bỗng nhiên gặp được thế giới này tối đỉnh phong tồn tại  cho dù ai cũng không cách nào bảo trì một trái tim bình tĩnh .

Nhất làm cho Hoắc Lôn cảm giác khó chịu là, vị đại nhân này tới nơi này về sau liền vẫn đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, làm hắn ngay cả không dám thở mạnh một cái.

Ngay tại hắn tâm thần bất định bất an thời điểm, Trường Thiên bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi tới nơi này bao lâu?"

Đột nhiên phát ra thanh âm dọa Hoắc Lôn nhảy một cái, kịp phản ứng về sau lập tức trở về nói: "Bẩm đại nhân, nhỏ tới đây hẳn là có hơn một năm."

"Ngươi mới tới nơi đây thời điểm, nơi đây là cái gì bộ dáng?" Trường Thiên lại hỏi.

Hoắc Lôn nói: "Cùng đại nhân nhìn thấy trước mắt cũng không có khác nhau quá nhiều, chỉ là nguyên bản nơi này năng lượng thiên địa cùng pháp tắc cũng không bằng dưới mắt, thậm chí ngay cả cương vực cũng trong năm ấy khuếch trương thật nhiều lần."

"Tại sao lại có như thế biến hóa?"

"Nhỏ cũng không biết." Hoắc Lôn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, "Nhỏ là bị người bắt vào tới, trong này nhốt hai tháng về sau, bỗng nhiên có một ngày, giữa bầu trời kia vỡ ra một đạo khe nứt to lớn, rồi mới từ trong vết nứt kia xông tới thật nhiều đại lục mảnh vỡ, những mảnh vỡ kia không đợi rơi xuống mặt đất liền tan rã vô hình, cho người cảm giác tựa như là bị thế giới này tiêu hóa một dạng. . ."

"Tiêu hóa?" Trường Thiên nhíu mày.

"Chính là, liền giống với chúng ta Ma tộc đem đồ vật ăn vào trong bụng, chỉ bất quá tốc độ tiêu hóa kia thực sự quá nhanh, mà theo những đại lục kia mảnh vỡ tiêu hóa, thế giới này cũng dần dần phát sinh một chút biến hóa." Hoắc Lôn cẩn thận từng li từng tí nhìn qua Trường Thiên bóng lưng, trong lòng chần chờ muốn hay không đem thu hoạch của mình nói ra, thế giới này lần thứ nhất phát sinh biến hóa thời điểm, hắn nhưng là nhặt được không ít đồ tốt, thậm chí ngay cả Bán Thánh không gian giới đều nhặt được một cái, hắn không biết Trường Thiên xuất hiện ở đây cùng những vật kia có quan hệ hay không, nhưng việc này nói ra, vạn nhất Trường Thiên muốn đem những vật kia thu hồi đi làm sao đây?

Đây chính là hắn 100 đời đều đánh vứt không đến vốn liếng. . .

Chính lo được lo mất lúc, lại nghe Trường Thiên nói: "Giữa bầu trời kia vết nứt là cái gì dạng? Đại lục kia mảnh vỡ lại là cái gì dạng? Cẩn thận nói một chút. . ."

Hoắc Lôn nuốt nước miếng một cái, vội vàng một năm một mười đem chính mình trong một năm này thấy nói một lần, Trường Thiên cũng không có bất kỳ phản ứng nào, chỉ là nghe, làm Hoắc Lôn trong lòng bất ổn, e sợ cho chính mình câu nào nói sai, bị trước mắt vị đại nhân vật này tiêu diệt.

Bất quá để hắn hơi cảm thấy an tâm chính là, Trường Thiên từ đầu đến cuối đều không có xách cái gì Bán Thánh di vật. . .

Thiên Võ đại lục khoảng cách Bách Linh đại lục không gần, bất quá tại bỏ xuống 50 vạn Ngạo Tuyết Băng Vệ kia, chỉ có Dương Khai cùng Bá Nha đi đường về sau, tốc độ tự nhiên không phải trước đó có thể so sánh.

Trước sau bất quá mấy ngày, hai người liền đến Thiên Võ đại lục.

Từ Giới Môn chỗ xông tới, Dương Khai liền dừng lại thân hình.

Bá Nha quay đầu nhìn qua hắn: "Dương huynh muốn tới Thiên Võ đại lục làm cái gì? Nơi đây chẳng lẽ có người quen của ngươi?"

"Thế thì không có." Dương Khai lắc đầu, "Chỉ bất quá ta cần mảnh đại lục này."

"Cần mảnh đại lục này?" Bá Nha nhíu mày.

"Bá Nha huynh còn xin an tâm chớ vội, đợi chút nữa vô luận nhìn thấy cái gì, đều xin đừng nên quá mức giật mình." Dương Khai hướng hắn mỉm cười.

"Ý gì?" Bá Nha khẽ giật mình.

Dương Khai không đáp, chỉ là tiện tay lật một cái, một viên hạt châu bỗng nhiên xuất hiện tại trên lòng bàn tay, ngay sau đó, hắn đem hạt châu kia hướng không trung ném đi, hai tay bấm niệm pháp quyết, hướng hạt châu kia nhấn tới.

Một đạo huyền quang bắn ra, chính giữa hạt châu kia.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên bầu trời quang minh bỗng nhiên bị che đậy, một mảnh to lớn bóng ma bao phủ đại địa.

Bá Nha ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi há to miệng.

Chỉ gặp giữa bầu trời kia, đúng là xuất hiện một cá thể hình tròn Cổn Cổn, có một đầu rộng lớn cái đuôi, phảng phất một đầu phì ngư đồng dạng kỳ lạ đồ vật xuất hiện ở trên bầu trời, vật kia dài đến ngàn dặm chi cự, bỏ ra bóng ma che đậy phương viên vạn dặm đại địa, vật kia vừa xuất hiện, bốn phía liền bỗng nhiên thêm ra đến từng đạo huyễn lên tiêu tan vết nứt không gian, cùng lúc đó, Bá Nha tinh tường cảm nhận được phiến đại lục này không gian rung chuyển, từng tầng từng tầng rõ ràng không gian ba động lấy đồ vật to lớn kia làm trung tâm, ầm vang hướng bốn phía khuếch tán, vô hình sóng chấn động những nơi đi qua, vô số vết nứt thật nhỏ che kín thiên địa.

Không biết tại sao, trong chớp nhoáng này Bá Nha lại sinh ra một loại toàn bộ Thiên Võ đại lục bị chống đến cảm giác.

Cổn Cổn!

Đây không phải Bá Nha lần thứ nhất nhìn thấy Cổn Cổn, gần nhất đã qua một năm, hắn một mực đi theo Dương Khai bên người, cũng từng bị Dương Khai mang vào trong đại lục biến mất kia, tận mắt thấy Cổn Cổn thôn phệ từng khối đại lục mảnh vỡ kia.

Có thể đó dù sao cũng là tại trong đại lục biến mất, những đại lục kia phá toái không chịu nổi, cũng không có một cái sinh linh còn sống, cho nên mặc dù rung động trong lòng, cũng không thấy đến có cái gì vấn đề, chỉ coi là phế vật lợi dụng. Có thể đây là Thiên Võ đại lục, đại lục này còn hoàn hảo không chút tổn hại, còn có ức vạn sinh linh ở lại!

Dương Khai lại để cho thôn phệ nó, đơn giản phát rồ!

"Dương huynh, ngươi đây là ý gì!" Bá Nha bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt sâm nhiên nhìn qua Dương Khai, một thân sát cơ ẩn mà không phát.

Dương Khai phảng phất không có cảm nhận được một dạng, y nguyên cưỡi trên người Truy Phong, mỉm cười nói: "Chúng ta tới Thiên Võ đại lục sự tình, Bá Nha huynh đã đưa tin cho Thánh Tôn đi?"

Trên nửa đường, Bá Nha một chút tiểu động tác tự nhiên không gạt được Dương Khai, thậm chí lúc trước trong hơn nửa năm thời gian, Bá Nha cũng cùng Bắc Ly Mạch có rất nhiều liên hệ, chỉ bất quá Dương Khai giả bộ không biết thôi. Dù sao tại trong kế hoạch của hắn, Bắc Ly Mạch là theo Trường Thiên về sau, người thứ hai biết mình dự định, để Bá Nha sớm cho Bắc Ly Mạch thấu điểm tiếng gió, cũng tiết kiệm chính mình giải thích cho nàng.

Bá Nha âm thanh lạnh lùng nói: "Thánh Tôn ngay tại trên đường chạy tới, còn xin Dương huynh không cần sai lầm!"

Dương Khai nói: "Vậy thì thật là tốt, ta muốn cùng với nàng ở trước mặt nói chuyện."

Bá Nha ngẩn ngơ, không nghĩ tới Dương Khai ngay cả Bắc Ly Mạch đều không hề cố kỵ, nhưng giờ phút này thế cục nguy cơ, thật muốn gọi hắn hành động đứng lên, chỉ sợ chẳng mấy ngày nữa Thiên Võ đại lục liền sẽ hoàn toàn biến mất, mà dưới mắt có thể ngăn cản hắn, cũng chỉ có chính mình, cho nên mặc dù biết Truy Phong không dễ chọc, Bá Nha cũng y nguyên lạnh mặt nói: "Dương huynh, còn xin thu tay lại, nếu không đừng trách bản tọa không niệm tình xưa."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu nói: "Đã xuất thủ, liền không cách nào thu tay lại, Bá Nha huynh không ngại lại mời bày ra một chút Thánh Tôn, nhìn nàng một cái là cái gì thái độ."

Bá Nha sắc mặt ngưng trọng, nhìn thoáng qua Truy Phong dưới hông Dương Khai, trên mặt tuôn ra một tia vẻ kiêng dè, vội vàng lấy ra một vật đến cùng Bắc Ly Mạch liên hệ, đem tình huống bên này cáo tri.

Mà liền tại hắn cùng Bắc Ly Mạch giao lưu thời điểm, Cổn Cổn đã vỡ ra một tấm miệng lớn đủ để thôn thiên phệ địa, một đầu ôm xuống dưới.

Vô thanh vô tức, Cổn Cổn những nơi đi qua, tất cả hóa thành hư ảo, thậm chí ngay tại Bá Nha nhìn kỹ giữa, cách đó không xa một tòa thành trì đều trực tiếp bị Cổn Cổn cho nuốt vào trong bụng không thấy bóng dáng, mà ở trong thành sinh hoạt trăm vạn Ma tộc càng là không có một cái chạy ra thăng thiên.

Bá Nha sắc mặt đột nhiên trở nên dữ tợn vô cùng, đang muốn liều lĩnh xuất thủ thời điểm, Bắc Ly Mạch bên kia trả lời tin tức đến đây, nhìn thấy Thánh Tôn đưa tin, Bá Nha lại là ngẩn ngơ, phẫn mà nắm tay nói: "Thánh Tôn liền có thể liền sẽ chạy đến, hi vọng đến lúc đó Dương huynh còn có thể thản nhiên như vậy tự nhiên."

Dương Khai một mặt thờ ơ nhún nhún vai.

Cùng lúc đó, trong Tiểu Huyền Giới, trên núi cao, Hoắc Lôn kinh hỉ hét lớn: "Đại nhân, vết nứt kia. . . Chính là vết nứt kia, mỗi lần bầu trời xuất hiện cái khe kia thời điểm, đều sẽ có đại lục mảnh vỡ bị thôn phệ tiến đến."

Không cần hắn nhắc nhở, Trường Thiên cũng đã sớm chú ý tới, hơi híp mắt lại chú ý khe nứt to lớn kia, Trường Thiên trong mắt ẩn có vẻ chờ mong.

Một lát sau, quả nhiên như Hoắc Lôn lời nói, có đại lục mảnh vỡ bị thôn phệ tiến đến, phảng phất là ứng chứng chính mình nói không giả, Hoắc Lôn hưng phấn kêu to: "Xem đi đại nhân, ta nói không sai đi, những mảnh vỡ này bị nuốt tiến đến về sau lập tức liền muốn bị tiêu hóa hết, rồi mới cái gì cũng sẽ không lưu lại.".