Chương 3578: Tức giận Bắc Ly Mạch

Chương 3578: Tức giận Bắc Ly Mạch

Chương 3578: Tức giận Bắc Ly Mạch

Hoắc Lôn tiếng nói vừa dứt, mảnh vỡ bị thôn phệ vào đến kia quả nhiên đang nhanh chóng tan rã, giống như thật bị thế giới này cho tiêu hóa một dạng, trong chớp mắt, to lớn mảnh vỡ liền rút nhỏ một vòng lớn, mà theo mảnh vỡ đại lục kia hạ lạc, thể tích cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ.

Nhưng chỉ sau một lúc lâu về sau, Hoắc Lôn miệng liền giương đủ để nhét xuống một nắm đấm.

Bởi vì khối mảnh vỡ đại lục kia cũng không hề hoàn toàn tan rã, còn thừa lại một bộ phận, mà bộ phận kia, thế nào nhìn đều giống như. . . Một tòa thành trì!

Một tòa thành trì? Hoắc Lôn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình. Hơn một năm nay đến, hắn sớm đã thường thấy cảnh tượng trước mắt, ngoại trừ lần thứ nhất hắn có thu hoạch, nhặt được không ít đồ tốt bên ngoài, lúc khác phần lớn đều cơ bản giống nhau, có thể một tòa thành trì xuất hiện ở đây, đây là lần đầu.

Đang lúc hắn hoài nghi tự mình có phải hay không nhìn lầm thời điểm, có một ít lít nha lít nhít chấm đen nhỏ bỗng nhiên từ trong thành trì kia bay ra, Hoắc Lôn vận dụng hết thị lực nhìn lại, chỉ gặp những chấm đen nhỏ kia đúng là cái này đến cái khác thực lực không tầm thường Ma tộc!

Những Ma tộc này hiển nhiên đều là sinh hoạt tại trong thành trì kia, đột nhiên bị biến cố như vậy, tất cả đều tâm thần có chút không tập trung, bay ra khỏi thành trì đến điều tra tình huống, chợt nhìn trường cư lâu an thành trì thế mà lơ lửng ở giữa không trung, chầm chậm hướng phía dưới rơi xuống, đều hô to gọi nhỏ đứng lên, cách quá xa, Hoắc Lôn cũng nghe không đến bọn hắn đang nói chút cái gì, nhưng rõ ràng nhìn thấy trên mặt bọn họ thần sắc kinh hoảng, còn có khoa tay thủ thế.

Càng ngày càng nhiều chấm đen nhỏ từ trong thành trì kia bay ra, lít nha lít nhít  bên kia trên bầu trời phảng phất nhiều một đám châu chấu. Nhưng còn có càng nhiều thực lực chưa đủ Ma tộc lưu tại trong thành, bôn tẩu báo nguy, phảng phất tận thế hàng lâm, thấp thỏm lo âu.

"Đây là thế nào rồi?" Hoắc Lôn sắc mặt trắng bệch, tự lẩm bẩm.

Như vậy một tòa thành trì, coi như phóng nhãn toàn bộ Ma Vực, quy mô cũng không tính là nhỏ, có thể một tòa thành trì như vậy, vì sao cũng bị nuốt vào nơi này? Mà tòa thành trì này, lại là từ đâu tới?

Trường Thiên y nguyên đứng ở nơi đó, thân hình bất động, thần sắc giếng cổ không gợn sóng, chỉ bất quá trong mắt kia lại có tinh quang bốn phía, hơi có vẻ phấn chấn.

Một lát sau, thành trì kia chậm rãi rơi trên mặt đất, phảng phất có một cái bàn tay vô hình nâng ở dưới đáy, nhẹ nhàng buông xuống một dạng, ngoại trừ để thành trì thoáng chấn động, sụp đổ một chút phòng ốc bên ngoài, lại không có để tòa thành trì này có quá nhiều tổn thương.

Bên trên bình nguyên phương xa kia, kể từ hôm nay, liền nhiều hơn một tòa Ma tộc thành trì. . .

Trên bầu trời lại nứt ra một cái khe, một khối đại lục mảnh vỡ từ cái khe này chầm chậm nhô ra thân ảnh.

Lại là một vết nứt. . .

Trước sau bất quá nửa canh giờ thời gian, trên bầu trời thêm ra vết nứt đã nhiều vô số kể, không ngừng mà có đại lục mảnh vỡ từ trong những vết nứt kia bị nuốt tiến đến, ngẫu nhiên còn có một số thành trì thân ảnh to lớn rơi xuống.

Thế giới tại vô thanh vô tức phát sinh một chút biến hóa.

Bên ngoài Tiểu Huyền Giới, trong hư không, Bá Nha sắc mặt trắng bệch nhìn qua phía trước, ý lạnh khắp toàn thân.

Không phải loại người nào đều có thể nhìn thấy một khối hoàn hảo không chút tổn hại đại lục bị dần dần từng bước xâm chiếm, không gian từng bước xâm chiếm về sau kia một mảnh hư vô, về với trong Hỗn Độn, hư không ám lưu tại Hư Vô chi địa kia cuốn lên phong bạo triều dâng, cho dù hắn là một vị Bán Thánh, cũng y nguyên có thể cảm nhận được trong đó hung hiểm, nếu thật là bị cuốn đi vào mà nói, làm không tốt liền muốn triệt để mê thất, vĩnh viễn cũng tìm không thấy trở về đường.

Tên điên, tên ngốc này đơn giản chính là người điên!

Bá Nha quay đầu, khóe mắt run rẩy nhìn qua Dương Khai, thế nào cũng không nghĩ tới người này đúng là như vậy phát rồ, thật tốt một khối đại lục thế mà trong thời gian ngắn ngủi như thế bị hắn giày vò như vậy bừa bộn.

Thiên Võ đại lục xem như hủy, coi như lúc này Cổn Cổn đình chỉ thôn phệ, đại lục này cũng không trở về được lúc trước, thậm chí có thể nói, bởi vì nó có một bộ phận bị thôn phệ, tại vị trí bị thôn phệ kia tạo thành Hư Vô chi địa, thụ Hư Vô chi địa ảnh này hưởng, Thiên Võ đại lục sớm muộn cũng sẽ sụp đổ.

Hắn không ngừng mà đem tình huống bên này phản hồi cho cấp tốc chạy tới Bắc Ly Mạch, Thánh Tôn bên kia không có trả lời, nhưng Bá Nha y nguyên có thể cảm nhận được Bắc Ly Mạch lửa giận xung quan tâm tình.

Tên ngốc này chết chắc!

Động thổ trên đầu Thánh Tôn, Thánh Tôn tuyệt đối phải đem hắn tháo thành tám khối, không có nửa điểm chỗ thương lượng. Vừa nghĩ đến đây, Bá Nha có chút thương hại nhìn Dương Khai một chút, tại tiếc hận đồng thời lại có chút trong lòng lửa nóng.

Nếu là Thánh Tôn dưới cơn nóng giận thật muốn giết Dương Khai, để cho mình động thủ chẳng phải là tốt hơn? Mình có thể thừa cơ chiếm trên người hắn Đại Đế cơ duyên, tấn thăng Ma Thánh ở trong tầm tay a!

Một ngày về sau, toàn bộ Thiên Võ đại lục đã bị thôn phệ khoảng một phần năm, hoàn chỉnh đại lục tựa như là một khối bánh nướng bị gặm một miệng lớn, mà thẳng đến lúc này, Dương Khai cùng Bá Nha phía sau Giới Môn chỗ mới truyền đến một cơn chấn động, ngay sau đó, Bắc Ly Mạch bỗng nhiên tại cách đó không xa hiện thân.

Một đường gắng sức đuổi theo, cuối cùng là chạy đến.

Một đôi mắt phượng đem mắt quét qua, liền lập tức thấy được Hư Vô chi địa vô tận kia, cảm nhận được từ trong Hư Vô chi địa kia tràn ngập ra quỷ dị khí tức, Bắc Ly Mạch cũng là hơi biến sắc mặt.

Lại ngắm mắt nhìn về nơi xa, loáng thoáng nhìn thấy một cái vòng tròn Cổn Cổn quái vật khổng lồ, ngay tại Thiên Võ đại lục biên giới chỗ quay cuồng du tẩu, nơi nó đi qua, Thiên Võ đại lục diện tích cũng là không ngừng mà thu nhỏ. Có thể tưởng tượng, không bao lâu, quái vật khổng lồ này liền có thể đem trọn cái Thiên Võ đại lục từng bước xâm chiếm hầu như không còn, đến lúc đó nơi này cũng chỉ còn lại có một mảnh hư không.

"Dương Khai, ngươi muốn chết!" Bắc Ly Mạch cắn răng, quay đầu căm tức nhìn Dương Khai, một thân sát cơ cơ hồ ngưng là thật chất.

Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Thánh Tôn như vậy nộ khí trùng thiên, là vì cái nào giống như?"

Nhìn hắn một mặt vân đạm phong khinh bộ dáng, Bắc Ly Mạch giận quá thành cười: "Bản tôn đối với ngươi hữu cầu tất ứng, ngay cả Ngạo Tuyết Băng Vệ đều điều động 50 vạn với ngươi, thậm chí ngay cả Bá Nha đều đi theo bên cạnh ngươi, vì ngươi hộ giá hộ tống, ngươi liền như vậy hồi báo bản tôn?"

Nàng nói chuyện thời điểm, Bá Nha đã lặng lẽ thôi động Ma Nguyên, chỉ chờ Thánh Tôn ra lệnh một tiếng, lập tức liền muốn xông Dương Khai xuất thủ, Thánh Tôn đã đến, Dương Khai vô luận bản sự lớn bao nhiêu cũng không bay ra khỏi bọt nước, Bá Nha tựa hồ thấy được một đầu kim quang chói mắt khang trang đại lục trải tại dưới chân mình, thật là có chút ít kích động. . .

Đây thật là trời gây nghiệt còn có thể tha thứ, tự gây nghiệt thì không thể sống.

Dương Khai nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Thánh Tôn đối bản vương tốt, bản vương tự nhiên biết, đúng là như thế, bản vương mới muốn cho Thánh Tôn chỉ một con đường sáng." Đang khi nói chuyện, lặng lẽ truyền âm qua: "Đừng làm rộn quá lợi hại a, đến lúc đó xuống đài không được cũng đừng trách ta."

Bắc Ly Mạch khí tức trì trệ, răng ngà cắn dát băng vang, cười lạnh cuống quít nói: "Hủy ta đại lục, đây cũng là đường sáng? Bản tôn có phải hay không phải cám ơn ngươi?"

"Cám ơn với không cám ơn, chờ ngươi gặp qua một người lại nói." Dương Khai nghiêng qua nàng một chút.

"Ai?" Bắc Ly Mạch đại mi hơi nhíu.

"Chớ có chống cự!" Dương Khai đang khi nói chuyện, liền hướng nàng duỗi ra một tay.

Bắc Ly Mạch do dự một chút, quả nhiên buông lỏng cảnh giác, chủ yếu là không buông lỏng cũng không được, nàng bây giờ bị quản bởi Dương Khai, ở trước mặt hắn phản kháng căn bản không có ý nghĩa, còn có thể sẽ để cho Bá Nha nhìn ra đầu mối, đến lúc đó nàng thân là Thánh Tôn mặt mũi hướng cái nào thả.

Đại thủ vỗ nhè nhẹ tại trên bờ vai Bắc Ly Mạch, Bắc Ly Mạch trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Bá Nha quá sợ hãi, lúc này quát lên: "Dương Khai, ngươi đem Thánh Tôn thế nào rồi?" Trong cơn giận dữ, ngay cả Dương huynh đều không xưng hô, mà là gọi thẳng tên.

Dương Khai nhìn hắn một cái  nói: "Bá Nha huynh an tâm chớ vội, Thánh Tôn nếu là không muốn, ngươi cảm thấy lấy thực lực của ta có thể làm gì được nàng?"

Bá Nha nghe vậy nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng thế, vừa rồi tình huống kia rõ ràng là Thánh Tôn không có bất kỳ cái gì phản kháng, đoán chừng là cùng Dương Khai trao đổi chút cái gì, trong lòng nghi hoặc không hiểu, Thiên Võ đại lục đều thành bộ dáng này, Thánh Tôn thế nào không mau đem Dương Khai cầm xuống, ngược lại còn như vậy tín nhiệm với hắn.

Trong Tiểu Huyền Giới, chính quan sát lấy này thiên địa dị biến Trường Thiên bỗng nhiên nhướng mày, hình như có nhận thấy quay đầu nhìn lại, chỉ gặp phía sau bỗng nhiên thêm ra một đạo uyển chuyển thân ảnh tới.

"Bắc Ly Mạch?" Trường Thiên nhíu mày.

"Trường Thiên!" Bắc Ly Mạch ánh mắt trông lại, sắc mặt không khỏi trầm xuống, đến lúc này nàng đâu còn không biết Dương Khai muốn nàng đi gặp chính là ai, đã sớm nghe nói tiểu tử thúi kia cùng Bách Linh đại lục quan hệ không tệ, Trường Thiên ngay cả trước kia tọa kỵ đều đưa đi ra, bây giờ xem ra, quả nhiên không giả.

"Bắc. . . Bắc. . ." Hoắc Lôn đã choáng váng, run rẩy thật lâu không nói ra một câu đầy đủ tới.

Nếu như chỉ là Bắc Ly Mạch ba chữ này, còn không còn như để Hoắc Lôn suy nghĩ nhiều, mấu chốt là trước mặt nữ tử một đầu tóc bạc này cùng theo như đồn đại đồng dạng bộ dáng, mà lại lại dám ngay trước Bách Linh đại lục chủ nhân mặt hô lên Trường Thiên hai chữ, như vậy phóng nhãn toàn bộ Ma Vực, như như vậy hình tượng cũng chỉ có một người —— 12 Thánh Tôn một trong, Tuyết Ma chi chủ!

Hoắc Lôn chỉ cảm thấy váng đầu hồ hồ, như hắn dạng này Ma Vương, ngày bình thường ngay cả Bán Thánh cũng không dễ dàng nhìn thấy một cái, huống chi Ma Thánh.

Có thể mấy ngày trước đây trước mặt mình mới bỗng nhiên xuất hiện một cái Bách Linh đại lục chủ nhân, hôm nay lại tới một cái Tuyết Ma chi chủ, nơi này đến cùng là cái quỷ gì địa phương, vì sao có thể dẫn như thế bao lớn nhân vật đến đây?

Trong sợ hãi, Hoắc Lôn vội vàng cúi đầu bái kiến: "Tiểu nhân gặp qua Thánh Tôn!"

Bắc Ly Mạch chỉ là liếc mắt nhìn hắn, trong lòng kinh ngạc Trường Thiên bên người thế nào theo một cái hạ phẩm Ma Vương, liền không có lại nhiều thêm chú ý, chỉ là lạnh giọng hỏi: "Ngươi thế nào cũng tại nơi này? Đây là địa phương nào?"

Vừa rồi Dương Khai chỉ là gọi nàng buông lỏng chống cự, rồi mới nàng liền thấy hoa mắt, trực tiếp xuất hiện tại nơi này. Không nghĩ tới Trường Thiên thế mà liền xuất hiện tại trước mặt, phải biết các Ma Thánh cùng Trường Thiên quan hệ có thể không tính quá tốt, trong chớp nhoáng này Bắc Ly Mạch không khỏi có một ít cảnh giác, nghĩ thầm tiểu tử thúi kia cũng không phải là muốn mượn nhờ Trường Thiên chi thủ đến gây bất lợi cho chính mình đi.

Nhưng hắn nếu tại trong thức hải của mình gieo thần hồn lạc ấn, cũng không cần thiết vẽ vời cho thêm chuyện ra a.

"Phu nhân vì sao ở chỗ này, bản tọa cũng là đồng dạng nguyên nhân." Trường Thiên cười ha hả, kỳ thật hắn cũng có chút kinh ngạc Bắc Ly Mạch thế mà lại xuất hiện ở đây, "Còn như nơi này là địa phương nào, Dương tiểu tử không có nói cho phu nhân sao?"

Bắc Ly Mạch hừ lạnh một tiếng: "Tiểu tử thúi kia cái gì đều không có nói." Quay đầu nhìn một chút, không thấy những người khác bóng dáng, hồ nghi nói: "Tên hỗn đản kia người đâu?"

"Uy, phía sau nói người ta nói xấu, cũng không phải Thánh Tôn cách làm." Trên đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến Dương Khai thanh âm.

"Bản tôn làm việc ngươi quản sao?" Bắc Ly Mạch một mặt không cam lòng, thần niệm buông ra, nhưng thủy chung dò xét không đến Dương Khai bóng dáng, cắn răng nói: "Cút ra đây, lén lén lút lút muốn làm cái gì.".