Chương 3579: Biến hóa

Chương 3579: Biến hóa

Chương 3579: Biến hóa

"Ta thời điểm nào lén lén lút lút!" Dương Khai có chút khó chịu.

"Vậy vì sao còn không hiện thân!" Bắc Ly Mạch hừ lạnh một tiếng, Dương Khai không lộ diện, nàng liền luôn cảm thấy tên ngốc này có âm mưu gì đó, cần thời khắc cảnh giác.

"Không tiện!" Dương Khai nói thẳng bẩm báo, hắn có thể lợi dụng tự thân cùng Huyền Giới Châu chặt chẽ liên hệ trực tiếp đem Bắc Ly Mạch đưa vào, nhưng mình nếu là tiến đến mà nói, bên ngoài liền không người chiếu khán, vạn nhất có ngoài ý muốn nào phát sinh thế nào xử lý.

Bắc Ly Mạch chán nản, nhưng cũng cầm Dương Khai không có biện pháp gì, khuôn mặt lạnh như một khối băng.

Được nghe hai người đối thoại, Trường Thiên ở một bên lộ ra có chút hăng hái thần sắc, nếu như đem Bắc Ly Mạch đổi thành Ngọc Như Mộng, hắn còn có thể lý giải, dù sao toàn bộ Ma Vực này người nào không biết Ngọc Như Mộng đối với Dương Khai nhìn với con mắt khác. Có thể mấu chốt đây là Bắc Ly Mạch!

Dương Khai thái độ ác liệt như vậy, Bắc Ly Mạch thế mà cũng có thể nhịn xuống tới? Mà lại, Dương Khai đến cùng là dùng thủ đoạn gì đem Bắc Ly Mạch cũng làm tới nơi này? Chẳng lẽ Bắc Ly Mạch liền đối với hắn một chút cảnh giác đều không có sao? Giữa hai người này đến cùng lại là quan hệ gì?

Trường Thiên chợt phát hiện chính mình có chút nhìn không thấu Dương Khai, vốn cho rằng bất quá là một cái thượng phẩm Ma Vương, thân phụ Long tộc huyết mạch, trông cậy vào có thể hắn có thể làm chính mình người nối nghiệp, ngày sau che chở Bách Linh đại lục, ai ngờ Dương Khai trên thân thế mà bảo bọc một tầng mê vụ. . .

Mà tại Trường Thiên trầm ngâm thời điểm, Bắc Ly Mạch cũng phát hiện phiến thiên địa này chỗ quỷ dị, khắp nơi đều là vết nứt không gian thật lớn, mà từ trong vết nứt không gian kia, không ngừng mà có đại lục mảnh vỡ bị thôn phệ tiến đến, tan rã vô hình, ngẫu nhiên còn có một hai tòa thành trì bay xuống xuống tới, vững vàng ôm rễ tại trên đại địa, vô số Ma tộc ở trên bầu trời bay múa, một mảnh thất kinh.

Không cần nghĩ, Bắc Ly Mạch cũng biết những Ma tộc kia đều là Thiên Võ đại lục con dân, mà những mảnh vỡ bị thôn phệ kia đều là Thiên Võ đại lục tàn phiến.

Hồi tưởng trước đó thấy đủ loại, Bắc Ly Mạch biến sắc: "Nơi đây đến cùng là địa phương nào?"

Từ nàng tiến đến thời điểm, liền có một tầng lực lượng vô hình phảng phất gông xiềng một dạng trói buộc nàng, để nàng cảm giác rất khó chịu, mà lại nơi này cho nàng cảm giác, giống như là Ma Vực, cũng không phải Ma Vực.

"Đây là một chỗ đại thế giới!" Trên bầu trời truyền đến Dương Khai thanh âm.

Bắc Ly Mạch lúc này cười nhạo một tiếng: "Trò cười, đây coi là cái gì cẩu thí đại thế giới."

Ma Vực là một cái đại thế giới, Tinh Giới cũng thế, nàng mặc dù không có đi qua Tinh Giới, nhưng cũng biết nếu có thể đản sinh ra Đại Đế nhân vật như vậy, Tinh Giới Thiên Địa pháp tắc tất nhiên cũng không yếu với Ma Vực, hai thế giới tại trên cùng một cấp độ.

Nhưng hôm nay chính mình thân ở thế giới này, căn bản là không có cách cùng Ma Vực cùng Tinh Giới đánh đồng, Thiên Địa pháp tắc kia yếu kém, năng lượng thiên địa cũng mỏng manh, nếu là chỗ như vậy cũng gọi đại thế giới, vậy Ma Vực cùng Tinh Giới tính cái gì? Cực lớn thế giới sao?

"Thế giới này còn chưa hoàn thiện, bất quá một ngày nào đó, nó sẽ hoàn thiện."

Bắc Ly Mạch nhíu nhíu mày: "Một ngày nào đó? Đó là ngày nào?"

"An tâm chớ vội, yên lặng theo dõi kỳ biến!"

Tám chữ sau, vô luận Bắc Ly Mạch như thế nào la lên, cũng không thấy Dương Khai có bất kỳ đáp lại, kém chút đem phổi của nàng đều tức nổ tung. Trường Thiên biểu lộ càng ý vị sâu xa, nếu không có tận mắt nhìn thấy, hắn là vô luận như thế nào cũng sẽ không tin tưởng Dương Khai lại dám như thế đối đãi một vị Ma Thánh.

Vẫn mắng một trận, gặp Dương Khai quả nhiên không để ý tới mình nữa, Bắc Ly Mạch cắn răng nghiến lợi nhìn qua Trường Thiên, muốn từ bên kia nghe ngóng điểm tin tức, nhưng cũng hận chính là, Trường Thiên tên ngốc này thế mà đưa lưng về phía chính mình, chắp hai tay sau lưng, một bộ bằng hư ngự phong bộ dáng, kém chút để Bắc Ly Mạch đem một ngụm răng ngà cắn nát.

Hai người phía sau, Hoắc Lôn như trong trời đông giá rét chim cút, run lẩy bẩy. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, trên bầu trời dị trạng một khắc cũng chưa từng ngừng, một đoạn thời khắc, Trường Thiên một mực giếng cổ không gợn sóng bỗng nhiên thần sắc khẽ động, liền ngay cả ngay Bắc Ly Mạch tại mọc lên ngột ngạt cũng ồ lên một tiếng.

Trường Thiên quay đầu, nhìn nàng một chút.

Bốn mắt nhìn nhau, lẫn nhau đều thấy được trong mắt song phương chấn kinh.

Lúc này đã không phải là cùng Trường Thiên cùng Dương Khai tức giận thời điểm, Bắc Ly Mạch tiến lên hai bước, cùng Trường Thiên đứng sóng vai, gió núi quất vào mặt mà đến, Bắc Ly Mạch một đầu tóc bạc giống như tuyết trắng theo gió bay lên.

"Ngươi cảm thấy a?" Trường Thiên ngưng âm thanh hỏi.

Bắc Ly Mạch nhẹ nhàng gật đầu: "Xem ra ta không có cảm giác sai."

Trường Thiên một mặt không thể tưởng tượng, chậm rãi lắc đầu nói: "Nếu không có tận mắt nhìn thấy, thật không dám tin tưởng trên đời này lại có sự tình như thế, kể từ đó, Dương tiểu tử kế hoạch chỉ sợ thật đúng là làm được thông."

"Hắn đến cùng có kế hoạch gì? Vì sao muốn vô cớ hủy ta đại lục." Bắc Ly Mạch thuận chủ đề nói tiếp.

Trường Thiên nói: "Cái này bị thôn phệ tiến đến, là trên địa bàn của ngươi một khối đại lục?"

Bắc Ly Mạch cắn răng nói: "Đương nhiên, nếu không có như vậy ngươi cho rằng bản tôn vì sao chạy đến tìm hắn, hỗn đản này một tiếng chào hỏi đều không đánh thế mà liền phế đi ta một khối đại lục, sớm muộn phải cho hắn đẹp mặt."

Trường Thiên mỉm cười, trầm ngâm một chút nói: "Hắn cử động lần này cũng không phải là vô duyên vô cớ, chỉ là đang nghiệm chứng một cái tương lai phương hướng."

Bắc Ly Mạch nhìn qua hắn, không có tái phát hỏi, nếu Trường Thiên đã kéo ra câu chuyện, hiển nhiên là đã cho nàng giải thích một chút.

"Dương tiểu tử trên tay có một vật, tên gọi Huyền Giới Châu, nội bộ tự thành một phương thiên địa, chính là ngươi ta bây giờ chỗ không gian, mà hương không gian này nhưng lại có thôn phệ không gian khác, từ đó lớn mạnh bản thân chi năng, trước mắt ngươi thấy, vốn là trong Ma Vực những đại lục phá toái sớm đã biến mất kia, theo Dương tiểu tử nói, những đại lục biến mất kia sớm đã vỡ nát, pháp tắc tàn lụi, sinh linh diệt hết, nhưng chính là những đại lục vỡ nát kia, bị vật kia thôn phệ về sau lại tạo thành trước mắt thế giới này hình thức ban đầu."

"Làm sao có thể?" Bắc Ly Mạch kinh hô một tiếng, mặc dù nàng cũng không biết những đại lục biến mất kia cuối cùng biến thành cái gì bộ dáng, nhưng Trường Thiên lời nói thật là quá mức không thể tưởng tượng nổi.

"Lúc đầu ta cũng cảm thấy có chút rất không có khả năng." Trường Thiên chậm rãi lắc đầu, bật cười nói: "Thế nhưng là khi nhìn đến trước mắt một màn này về sau, nhưng lại không thể không tin."

Bắc Ly Mạch ngơ ngẩn, quay đầu nhìn qua vết nứt giữa bầu trời kia, ánh mắt hơi có chút thất thần.

Chính như Trường Thiên trước đó nói, thiên ngôn vạn ngữ không bằng tận mắt nhìn thấy. Nàng tại đi vào nơi này trước đó, tận mắt thấy một cái quái vật khổng lồ ngay tại thôn phệ lấy Thiên Võ đại lục, toàn bộ đại lục đã bị thôn phệ khoảng một phần năm, mà tại tiến đến về sau càng là gặp được bị thôn phệ về sau đại lục mảnh vỡ tan rã ở cái thế giới này, tòa thành trì kia lại ngay ngắn trật tự rơi vào thế giới này các nơi, những Ma tộc sinh hoạt tại trong thành trì kia cũng đều cùng nhau bị nuốt tiến đến.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, mấu chốt là thế giới này theo thôn phệ tiến hành, ngay tại phát sinh một chút biến hóa.

Những biến hóa này vi diệu vô cùng, thường nhân khó mà phát giác, nhưng không giấu giếm được nàng cùng Trường Thiên cảm giác, chính là đã nhận ra một chút biến hóa này, Bắc Ly Mạch cùng Trường Thiên mới có ban đầu hai câu đối thoại.

Thế giới này pháp tắc nồng nặc một tia, năng lượng thiên địa cũng biến thành hùng hồn một chút.

Mà theo thời gian trôi qua, loại biến hóa này càng ngày càng rõ ràng.

"Hắn như thế làm đến cùng là vì cái gì?" Bắc Ly Mạch nhíu mày hỏi.

"Hắn nói muốn lắng lại lưỡng giới chi tranh chiến hỏa, muốn vì tất cả Ma tộc tìm kiếm một cái khác lập thân chỗ." Trường Thiên nhẹ nhàng trả lời, "Bất quá trong mắt của ta, hắn hẳn là muốn bảo toàn Tinh Giới!"

"Hắn đã là Ma tộc!" Bắc Ly Mạch sầm mặt lại, nếu như nói ban đầu nhìn thấy Dương Khai thời điểm, Dương Khai hay là Nhân tộc mà nói, như vậy triệt để nhập ma về sau, Dương Khai thân phận liền đã lặng yên không một tiếng động phát sinh biến hóa, thể nội tràn ngập Ma Nguyên, đây không phải là Ma tộc là cái gì.

"Nhưng hắn lòng đang Tinh Giới!" Trường Thiên mỉm cười.

"Hừ!" Bắc Ly Mạch cười lạnh một tiếng, "Lưỡng giới chi tranh chiến hỏa há lại như vậy tốt lắng lại, chiến tranh đã lên, không vứt cái ngươi chết ta sống lại có ai có thể từ bỏ ý đồ."

"Ngươi nói không sai, nhưng hắn nếu có cũng đủ lớn lực lượng nhúng tay trong đó, chưa hẳn liền không thể thành sự." Trường Thiên chỉ một ngón tay, "Mà thế giới này, chính là hắn nhúng tay tiền vốn."

"Kẻ chơi lửa tất tự thiêu!" Bắc Ly Mạch một mặt không cam lòng, lời này hiển nhiên là nói cho Dương Khai nghe, bởi vì nàng biết, Dương Khai mặc dù không nói chuyện, nhưng tuyệt đối đang chú ý bên này.

Trường Thiên không cần phải nhiều lời nữa, an tĩnh chú ý thế giới này biến hóa, hắn không nói lời nào, Bắc Ly Mạch một bụng nói tìm không thấy người nói, chỉ có thể im lìm ở trong lòng.

Từ Bắc Ly Mạch tiến vào Tiểu Huyền Giới, trước sau đại khái chừng năm ngày, trên bầu trời từng đạo vết nứt kia một lần nữa kết hợp lại, khi cuối cùng nhất một vết nứt biến mất không thấy gì nữa thời điểm, không còn mảnh vỡ bị thôn phệ tiến đến.

Mà tới được lúc này, vô luận là Bắc Ly Mạch hay là Trường Thiên, đều có thể tinh tường phát giác được thế giới này so với trước đó có biến hóa rất lớn, tuy nói hay là kém xa tít tắp Ma Vực, nhưng tối thiểu nhất so ngay từ đầu mạnh hơn một chút.

Dương Khai thanh âm lần nữa ở trên bầu trời vang lên: "Tiền bối, đây chỉ là thôn phệ một khối đại lục kết quả, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nói thực ra, Dương Khai chính mình cũng có chút ngoài ý muốn, Tiểu Huyền Giới thôn phệ Thiên Võ đại lục cho toàn bộ thế giới này mang tới chỗ tốt viễn siêu tưởng tượng của hắn, nếu quả như thật đem Tiểu Huyền Giới so làm một người dạ dày, đại lục phá toái trước đó thôn phệ kia đều là khang nuốt đồ ăn, Thiên Võ đại lục chính là một bàn thơm nức giò thủy tinh, lẫn nhau có thể cho Tiểu Huyền Giới mang tới chỗ tốt thiên soa địa viễn, thôn phệ một khối Thiên Võ đại lục, sánh được thôn phệ mười khối phá toái đại lục còn không chỉ.

Truy cứu nguyên nhân, chỉ có thể nói những đại lục phá toái kia pháp tắc tàn lụi, mà Thiên Võ đại lục pháp tắc lại là tương đối hoàn thiện nguyên nhân.

"Ngoài dự liệu, nhưng y nguyên gánh nặng đường xa!" Trường Thiên thản nhiên nói.

Dương Khai cười một tiếng: "Tối thiểu nhất đó là cái khởi đầu tốt, ta tin tưởng chỉ cần thôn phệ đủ nhiều đại lục, nơi này một ngày nào đó sẽ trở thành một cái hoàn thiện đại thế giới, đến lúc đó so với Ma Vực cũng sẽ không kém."

Bắc Ly Mạch sợ hãi cả kinh: "Tiểu tử, ngươi chẳng lẽ lại còn đánh ta chủ ý? Ta cảnh cáo ngươi a, một cái Thiên Võ đại lục thì cũng thôi đi, nhưng nếu như ngươi dám. . ." Nói đến đây, Bắc Ly Mạch bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt hơi có chút trắng bệch, còn lại lời nói cũng nói không nổi nữa, chỉ còn lại có một mặt phẫn nộ.

Trường Thiên ngạc nhiên nhìn nàng một chút, chau mày, dường như nhìn ra cái gì, lộ ra vẻ khiếp sợ, hơi làm trầm ngâm, Trường Thiên nói: "Việc này coi trời bằng vung, các Ma Thánh chỉ sợ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, ngươi thật muốn làm như thế, chỉ sợ sẽ đứng tại toàn bộ Ma Vực mặt đối lập, đến lúc đó Ma Thánh muốn lấy tính mệnh của ngươi đều đếm không hết, ngươi khẳng định muốn làm việc như vậy?".