Chương 3580: Điều kiện

Chương 3580: Điều kiện

Chương 3580: Điều kiện

"Tên đã trên dây, không phát không được." Dương Khai thanh âm lộ ra một cỗ kiên quyết cùng quả quyết, "Nhưng từ xưa người thành đại sự không thể không có người trợ, cho nên còn muốn xin mời hai vị giúp ta một chút sức lực!"

Bắc Ly Mạch lập tức lạnh mặt nói: "Ta không đồng ý!"

"Vậy nhưng không phải do ngươi." Dương Khai hừ lạnh một tiếng, Trường Thiên bên kia hắn còn cần thuyết phục một hai, Bắc Ly Mạch bên này hắn là đã quyết định động thủ, Thiên Võ đại lục chỉ là vừa mới bắt đầu, coi như Bắc Ly Mạch không đồng ý cũng vô dụng, hắn đại khái có thể đem Bắc Ly Mạch dưới trướng địa bàn từng khối thôn phệ sạch sẽ, đến lúc đó Bắc Ly Mạch quang can tư lệnh một cái, thuyền giặc này không lên cũng phải lên.

Đối với chuyện này, nàng căn bản không có lựa chọn nào khác.

Gặp Dương Khai bá đạo như vậy, Bắc Ly Mạch sắc mặt càng khó coi hơn, Trường Thiên cười nhìn nàng một chút, mở miệng nói: "Phu nhân làm gì như vậy không cam lòng, Dương tiểu tử trước đó nói không sai, Ma Vực duy trì không được quá lâu, nếu là có thể dùng một cái sụp đổ Ma Vực đổi một cái hoàn hảo Ma Vực, vụ mua bán này đối với bất kỳ người nào cũng không tính là thua thiệt."

Bắc Ly Mạch quay đầu nhìn qua hắn, cười lạnh nói: "Ngươi liền không sợ hắn qua sông đoạn cầu?"

Trường Thiên mỉm cười: "Bản tọa thọ nguyên không nhiều, sinh thời chỉ muốn cho Bách Linh đại lục tìm một đầu đường ra, cũng không yêu cầu xa vời quá nhiều."

Bắc Ly Mạch khẽ giật mình, chợt lại cười: "Vậy thì tốt, chỉ cần ngươi trước hết để cho hắn nuốt ngươi Bách Linh đại lục, bản tôn liền đồng ý thì như thế nào?"

Không thể so với Ma Thánh khác, Trường Thiên mặc dù cũng là Ma Thánh cấp bậc cường giả, nhưng hắn thủ hạ địa bàn chỉ có một cái Bách Linh đại lục, phía bên mình bị nuốt một cái Thiên Võ đại lục còn sẽ không thương cân động cốt, có thể Bách Linh đại lục nếu là bị thôn phệ, vậy Trường Thiên liền không có đường lui nữa. Huống chi, Dương Khai đã đem nói được phân thượng kia, nàng căn bản không có cách nào cự tuyệt, nhưng nếu là có thể sớm đem Trường Thiên lôi xuống nước, vậy nàng bên này lo lắng cũng sẽ ít rất nhiều, chuyện xui xẻo cũng không thể bày tại trên nàng một cái đầu người.

Trường Thiên cười khổ lắc đầu: "Phu nhân quả nhiên là giỏi tính toán."

Bắc Ly Mạch hừ lạnh nói: "Ngươi chẳng lẽ ngay cả điểm ấy giác ngộ đều không có?"

Trường Thiên khẽ vuốt cằm nói: "Phu nhân nói cũng có lý, vậy thì từ bản tọa Bách Linh đại lục bắt đầu đi."

Dương Khai nghe vậy đại hỉ: "Tiền bối đây là đồng ý?"

"Nếu ngươi có thể đáp ứng ta mấy cái điều kiện. . ."

"Tiền bối mời nói." Dương Khai ngưng tiếng nói.

"Thiện đãi ta Bách Linh đại lục toàn bộ sinh linh, không có thể bất luận danh nghĩa gì để bọn hắn tự dưng chịu chết."

Dương Khai cười một tiếng: "Cái này hiển nhiên không có vấn đề, tiền bối mặc dù không nói, ta cũng sẽ không làm việc như vậy."

"Điểm thứ hai, ta muốn gấp mười lần so với ta Bách Linh đại lục địa bàn!" Trường Thiên nói tiếp.

"Cái này cũng không thành vấn đề." Dương Khai không cần suy nghĩ đều đáp ứng xuống, Bách Linh đại lục chẳng qua là một khối đại lục mà thôi, gấp mười lần địa bàn chính là mười khối đại lục, Bắc Ly Mạch thủ hạ liền nắm trong tay mấy chục khối, đến lúc đó chia lãi một chút ra ngoài liền có thể thỏa mãn điều kiện này. Huống chi, bây giờ trong Tiểu Huyền Giới mới khuếch trương cương vực vốn là mấy chục khối đại lục dung hợp được, so với một cái Bách Linh đại lục không biết muốn bao nhiêu đại thiếu lần, điều kiện này đối với Dương Khai tới nói, đơn giản không phải điều kiện, dễ dàng liền có thể làm được.

"Điểm thứ ba. . ." Trường Thiên dừng một chút, mỉm cười nói: "Điểm thứ ba này cũng không tính điều kiện đi, chỉ là ngươi chi mưu đồ quá lớn, nếu chỉ dựa vào bản tôn cùng Bắc phu nhân chỉ sợ lực có chưa đến, ngươi còn cần khác trợ lực mới có cơ hội thành sự!"

Dương Khai nói: "Như Mộng bên kia hẳn không có vấn đề."

Trường Thiên hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, khẽ vuốt cằm nói: "Như lại thêm Ngọc Như Mộng. . . Tốt a, bản tọa đáp ứng ngươi."

"Đa tạ tiền bối." Dương Khai đại hỉ, trong lòng một khối đá cuối cùng rơi xuống, âm thầm tính toán đến nhanh đi Bách Linh đại lục đem thôn phệ, đến lúc đó mở cung không quay đầu lại mũi tên, Trường Thiên muốn đổi ý cũng không thể nào.

"Ta cũng có điều kiện!" Bắc Ly Mạch kêu lên.

Dương Khai tâm tình không tệ, cũng lười cùng với nàng so đo, mở miệng nói: "Ngươi có điều kiện gì cũng nói tới nghe một chút."

Bắc Ly Mạch cắn răng nói: "Điều kiện của ta ngươi hẳn phải biết là cái gì!"

Dương Khai lặng yên một chút, trả lời: "Tốt, sau khi chuyện thành công tựa như ngươi mong muốn!" Mặc dù Bắc Ly Mạch không có nói rõ, nhưng đối với nàng mà nói, bây giờ trọng yếu nhất không thể nghi ngờ là trùng hoạch tự do, giải trừ Dương Khai tại trong thức hải của mình gieo xuống thần hồn lạc ấn.

Bắc Ly Mạch lông mi run lên, không cần phải nhiều lời nữa.

Mọi việc nghị định, trước mặt hai người bỗng nhiên xuất hiện một vết nứt, Dương Khai thanh âm truyền đến: "Xin mời hai vị dời bước!"

Trường Thiên cùng Bắc Ly Mạch liếc nhau, cùng nhau thân hình thoắt một cái, tiến vào trong cái khe, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, lưu lại Hoắc Lôn một cái đứng tại chỗ đỉnh núi, gió thổi tới, lạnh cả người.

Thẳng đến trước mặt vết nứt kia biến mất không thấy gì nữa về sau, Hoắc Lôn mới đặt mông ngồi sập xuống đất, từng ngụm từng ngụm thở phì phò. Nhận như vậy kinh hãi cũng không phải bởi vì thấy được hai vị Ma Thánh cấp bậc cường giả, chủ yếu là hai vị này còn có thanh âm thương thảo sự tình từ trên bầu trời bay tới kia. . .

Nghe được không nên nghe sự tình, kết quả duy nhất chính là bị giết diệt khẩu! Vừa rồi một chút thời gian kia, hắn cảm giác chính mình vô số lần quanh quẩn một chỗ tại miệng Quỷ Môn quan, cũng may kết quả cuối cùng coi như không tệ, mấy đại nhân vật kia tựa hồ đối với hắn không có hứng thú, để hắn bảo vệ tính mệnh.

Bên ngoài Tiểu Huyền Giới, Trường Thiên cùng Bắc Ly Mạch cùng nhau hiện thân, đồng thời đưa ánh mắt về phía trên tay Dương Khai thưởng thức một viên hạt châu, hai người biết, đây chính là trong lúc này bộ tự thành một phương thiên địa Huyền Giới Châu.

Bá Nha chắp tay ôm quyền: "Gặp qua Thánh Tôn, gặp qua Trường Thiên đại nhân!"

Bắc Ly Mạch khẽ vuốt cằm, Trường Thiên thì xông Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Đừng quên chuyện ngươi đáp ứng ta, ta tại Bách Linh đại lục xin đợi ngươi cùng Như Mộng Thánh Tôn đại giá!"

Dương Khai ôm quyền nói: "Tiền bối đi thong thả không tiễn."

Trường Thiên gật gật đầu, thân hình thoắt một cái, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Đãi hắn sau khi đi, Bắc Ly Mạch mới cắn răng nghiến lợi nhìn qua Dương Khai, cười lạnh nói: "Lần này ngươi hài lòng?"

Dương Khai cười ha hả  nói: "Thánh Tôn không cần như vậy khổ đại cừu thâm, việc này như thành, đối với ngươi đối với ta đều có chỗ tốt."

Bắc Ly Mạch còn muốn nói điều gì, Dương Khai cũng đã không cho nàng cơ hội này, cáo từ một tiếng đằng sau, cũng từ Giới Môn chỗ rời đi.

Bá Nha nhìn qua Dương Khai rời đi phương hướng, thấp giọng nói: "Thánh Tôn, Thiên Võ đại lục đã hủy, việc này chẳng lẽ cứ tính như vậy?"

"Vậy ngươi còn muốn như thế nào nữa?" Bắc Ly Mạch liếc mắt nhìn một chút hắn.

Bá Nha nói: "Muốn hay không thuộc hạ triệu tập nhân thủ đi. . ." Đang khi nói chuyện, đưa tay làm một cái cắt cổ động tác.

"Đi cái gì đi!" Bắc Ly Mạch giận không chỗ phát tiết, tại Dương Khai nơi đó phát không được lửa, một bồn lửa giận toàn phát tại trên thân Bá Nha, "Ngươi đánh thắng được hắn sao? Thiếu cho ta mất mặt xấu hổ, thông tri tất cả còn tại trên lãnh địa Bán Thánh, để bọn hắn đi Ngạo Tuyết Băng Cung, bản tôn có việc nên biết sẽ bọn hắn!"

Sau khi nói xong, cũng không tiếp tục để ý Bá Nha, quay người ném cho nàng một cái bóng lưng, hướng Giới Môn chỗ bước đi.

Bá Nha tìm cái chán, một mặt bất đắc dĩ sờ lên cái mũi, không dám ở nơi đây ở lâu, cũng vội vàng rời đi. Thiên Võ đại lục bị thôn phệ, đại lục này nguyên bản chỗ không gian đã một mảnh hư vô, dưới hư không loạn lưu phun trào, liên đới Giới Môn cũng biến thành không ổn định, chỉ sợ không bao lâu Giới Môn liền sẽ biến mất không thấy gì nữa, nếu thật là đợi đến Giới Môn sụp đổ, vậy hắn coi như đi không được.

. . .

Mị Ảnh đại lục, Thánh Thành chỗ, làm Ngọc Như Mộng quản lý địa bàn trung tâm, Thánh Thành tựa hồ cũng không nhận được lưỡng giới đại chiến ảnh hưởng, y nguyên vô cùng náo nhiệt, vãng lai dòng người như nước thủy triều, ẩn hiện ở trong Thánh Thành Ma Soái Ma Vương chỗ nào cũng có.

Thánh Thành bên ngoài hai trăm dặm, chính là Ngọc Như Mộng hành cung.

Giờ này khắc này, hành cung dưới mặt đất trong một chỗ mật thất, Ngọc Như Mộng chính ngồi xếp bằng, một tay bấm niệm pháp quyết, một tay nâng một viên tím óng ánh trái cây đặt ở mũi thở phía dưới, theo hô hấp của nàng thổ nạp, trong trái cây tím óng ánh kia phiêu đãng chỗ từng tia màu tím khí tức, như đi về đông tử khí, bị nàng hút vào thể nội.

Trụ Thiên chi chiến, cơ hồ tất cả Ma Thánh đều có chỗ tổn thương, Ngọc Như Mộng tự nhiên cũng không ngoại lệ, một sợi phân thần bị chém, thần thức bị thương, thương thế như vậy cũng không phải một hai ngày có thể khôi phục như cũ.

Thời gian hơn một năm nay nàng một mực tại chữa thương, nghĩ đến phân thân bị chém các Ma Thánh khác cũng giống vậy, cho đến ngày nay, thương tích trên thần thức kia cuối cùng là sắp khỏi hẳn.

Bỗng nhiên, Ngọc Như Mộng hình như có nhận thấy, lập tức mở mắt, một đôi mắt đẹp sáng chói như tinh thần, trong mắt ẩn có tinh thần nhật nguyệt chảy xuôi, chói mắt như một mảnh sao dày đặc lấp lóe tinh không, nhẹ nhàng cắn cắn môi đỏ, Ngọc Như Mộng hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nhắm mắt phun ra nuốt vào lấy khí tức trong trái cây màu tím kia.

Nhưng lúc này đây nàng vô luận như thế nào cũng vô pháp lại ổn định lại tâm thần, khí tức màu tím phiêu đãng đến dưới mũi nàng kia cũng như cừu non đi lạc, không còn tràn vào trong cơ thể nàng, ngược lại tại quay quanh sau một lúc biến mất không thấy gì nữa.

Trong hành cung, Dương Khai long hành hổ bộ, một đường mạnh mẽ đâm tới, trong miệng Như Mộng Như Mộng réo to lên không ngừng.

Một đám ngăn cản thị vệ của hắn bị đụng ngã trái ngã phải.

Một cái hình dạng vũ mị thị nữ càng là nhắm mắt theo đuôi đi theo lấy hắn, ngăn ở phía trước, một mặt lo lắng nói: "Thân vương, nơi này là Thánh Tôn hành cung, không cần lớn tiếng ồn ào, Thánh Tôn nếu là biết sẽ nổi giận."

Dương Khai một bên hướng phía trước đi, một bên trợn mắt nói: "Cút ngay cút ngay, đừng muốn cản đường." Đang khi nói chuyện, đưa tay liền đem thị nữ kia đẩy đến một bên, kém chút đưa nàng phát ngã trên mặt đất.

Đi một vòng lớn, cũng không tìm được Ngọc Như Mộng bóng dáng, ngược lại là phen này xông náo kinh động đến không ít hành cung thị vệ, nơi đây đều vây quanh ở bốn phía, mắt lom lom nhìn qua hắn.

Dương Khai đứng tại chỗ gãi gãi đầu, quay đầu nhìn về mới vừa nói người thị nữ kia nói: "Thánh Tôn người đâu? Tại sao không thấy tăm hơi?"

Thị nữ kia lắc đầu: "Nô tỳ cũng không biết."

Dương Khai hỏi lại những thị vệ kia: "Các ngươi có biết Thánh Tôn bây giờ người ở chỗ nào?"

Những thị vệ kia chẳng những không để ý tới hắn, ngược lại còn một mặt ngưng trọng nhìn qua hắn, từng cái đều như lâm đại địch bộ dáng.

Dương Khai cười đắc ý, dứt khoát nhắm mắt lại, yên lặng cảm giác.

Tâm Ấn bí thuật mặc dù bị hắn vận dụng thủ đoạn tái giá đến trên Ôn Thần Liên, nhưng bí thuật này cũng không có mất đi hiệu quả, nếu là thông qua bí thuật này dụng tâm cảm giác mà nói, là có thể xác định Ngọc Như Mộng phương vị, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là lẫn nhau cách xa nhau không nên quá xa, nếu không cũng không có tác dụng.

Một lát sau, Dương Khai thần sắc khẽ động, quay đầu nhìn về phía một cái phương hướng, cười hắc hắc một tiếng, Không Gian pháp tắc thoải mái phía dưới, cả người đã ở biến mất tại chỗ không thấy..