Chương 3581: Ma Thánh đầu chùy

Chương 3581: Ma Thánh đầu chùy

Chương 3581: Ma Thánh đầu chùy

Ngoài mật thất rất nhanh truyền đến gõ cửa động tĩnh, nương theo lấy Dương Khai thanh âm: "Như Mộng, phu nhân, Mộng phu nhân, ta trở về nha."

Khoanh chân ngồi tại trong mật thất Ngọc Như Mộng nghe vậy vừa buồn cười vừa tức giận, người chết này đem chính mình hành cung này xem như địa phương nào, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?

Hơn một năm trước, Dương Khai từ đây rời đi, không lâu sau đó liền truyền đến Ngân Ti bị đánh chết tin tức, càng có thám tử hồi báo ngày đó Dương Khai cũng bị thương không nhẹ, tung tích không rõ, nàng lúc này hạ lệnh để cho người ta tìm kiếm Dương Khai bóng dáng, đem mang về Thánh Thành, đáng tiếc nàng phái đi ra người đã chậm một bước  chờ tìm tới Dương Khai lưu lại chi địa thời điểm, Dương Khai đã rời đi.

Lại đằng sau, nàng liền biết được Dương Khai lại đi Ma Vực từng cái đại lục tu bổ giữ gìn Giới Môn tin tức, còn nghe nói có Bá Nha cùng 50 vạn Ngạo Tuyết Băng Vệ cùng hắn một đạo đồng hành, xác nhận hắn có sức tự vệ về sau, Ngọc Như Mộng liền không có lại nhiều thêm chú ý, nàng chính mình cũng có thương tích trong người, nhu cầu cấp bách khôi phục, liền tới đến trong mật thất này, một mực chữa thương đến hôm nay.

Người chết này thế mà còn có mặt mũi trở về!

Nhẹ nhàng cắn răng, Ngọc Như Mộng căn bản không để ý tới.

Phía ngoài tiếng đập cửa kéo dài một thời gian thật dài, Dương Khai cũng không ngừng đang kêu tên của nàng, nhưng căn bản không chiếm được bất kỳ đáp lại nào.

Trong lòng biết nữ nhân này nhất định là còn tại sinh khí, Dương Khai không khỏi gãi đầu một cái, có chút bất đắc dĩ. Luận thực lực, hắn không bằng Ngọc Như Mộng, nếu thật là dùng sức mạnh còn làm không thắng nàng, đến lúc đó sẽ chỉ trên mặt mình khó coi, cũng không biết phải chờ tới lúc nào nàng mới có thể nguôi giận.

Nhưng ở trong kế hoạch của Dương Khai, Ngọc Như Mộng lại là trọng yếu nhất cũng là ắt không thể thiếu một vòng, Trường Thiên cùng Bắc Ly Mạch mặc kệ là tự nguyện vẫn là bị bức bất đắc dĩ, mặc dù đáp ứng cùng hắn hợp tác, thế nhưng có nhiều biến số, nhưng Ngọc Như Mộng khác biệt, chỉ cần có thể thuyết phục nàng mà nói, vậy nàng nhất định có thể trở thành chính mình cường đại nhất trợ lực.

Đến lúc đó phía bên mình có ba vị Ma Thánh cấp bậc cường giả, mặc dù đối đầu mặt khác mười vị Ma Thánh không có bất kỳ ưu thế gì, cũng đã đầy đủ khởi sự.

Sau nửa canh giờ, tiếng đập cửa biến mất dần, bên ngoài càng là ngay cả nửa điểm động tĩnh cũng mất, Ngọc Như Mộng không tâm tình tiếp tục hấp thu trái cây màu tím kia năng lượng, thần niệm khẽ động, liền phát hiện Dương Khai thế mà khoanh chân ngồi ở ngoài mật thất, nhắm mắt lại, ngồi xuống tu luyện!

Ngọc Như Mộng trong lòng cười lạnh cuống quít, cố ý muốn cho Dương Khai một bài học, chuẩn bị kỹ càng tốt đem hắn phơi một chút, tự nhiên là sẽ không để ý đến hắn.

Như nàng nhân vật như vậy, một lần bế quan cái mấy chục năm trên trăm năm đều là bình thường sự tình, tuy nói bây giờ lưỡng giới đại chiến không cho phép nàng bế quan thời gian dài như vậy, nhưng ba năm năm hay là không có vấn đề gì.

Nàng cũng không tin Dương Khai có thể chờ ở bên ngoài trên ba năm năm lâu. Đến lúc đó gia hỏa này chỉ cần cảm thấy nhàm chán, tự nhiên sẽ rời đi.

Nghĩ tới đây, Ngọc Như Mộng hung ác nhẫn tâm, một lần nữa thu thập tâm tình, tiếp tục chữa thương.

Phía ngoài Dương Khai quả nhiên không còn náo ra động tĩnh gì, tựa như quyết định chủ ý muốn chờ Ngọc Như Mộng chủ động đi ra một dạng, cùng nàng cách một cánh cửa, ngay tại bên ngoài ngồi xuống.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Ngọc Như Mộng tâm tình cũng dần dần bình ổn xuống tới, lại bắt đầu lại từ đầu hấp thu trái cây màu tím kia năng lượng, tu bổ chính mình thương tích thần hồn.

Nửa tháng sau một ngày, Ngọc Như Mộng bỗng nhiên bị một cỗ đột nhiên sức mạnh bùng lên ba động bừng tỉnh, bỗng nhiên mở mắt ra màn, thần niệm phun trào phía dưới, sắc mặt không khỏi biến đổi.

Cùng nàng một môn chi cách Dương Khai giờ phút này thể nội đúng là Ma Nguyên cuồng bạo phun trào, trên mặt một mảnh gian khổ đau đớn chi sắc, trên trán tràn đầy tinh mịn mồ hôi, một bộ tu luyện ra đường rẽ bộ dáng.

Ngọc Như Mộng liền vội vàng đứng lên, đang muốn lao ra thời điểm, bỗng nhiên lại dừng lại bộ pháp.

Dương Khai mặc dù tu vi không bằng nàng, nhưng nếu là chính mình thi triển thủ đoạn cố ý làm ra bộ dáng này chọc giận nàng đau lòng cũng là không khó.

Huống chi, hắn bây giờ dù sao cũng là cái thượng phẩm Ma vương, tu hành nhiều năm như vậy, lúc tu luyện cái nào dễ dàng như vậy liền sẽ xảy ra vấn đề? Đây tuyệt đối là cái muốn lừa gạt chính mình đi ra âm mưu.

Cắn răng hừ lạnh một tiếng, lần nữa ngồi xuống, đang muốn nhìn xem Dương Khai đến cùng muốn giở trò quỷ gì thời điểm, chợt nghe oa một tiếng, ngoài cửa Dương Khai một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, thân thể phát run, lung lay sắp đổ, thẳng tắp về sau ngã xuống.

Oanh một tiếng, trong mật thất cuốn lên một cơn gió lớn, Ngọc Như Mộng đã tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Cửa lớn đóng chặt ầm vang mở ra, Dương Khai về sau ngã xuống thân thể lập tức ngã tại Ngọc Như Mộng trong lồng ngực mềm mại.

Ngọc Như Mộng giờ phút này một mảnh hoa dung thất sắc, tâm loạn như ma, vội vàng hỏi: "Ngươi thế nào?" Đang khi nói chuyện, Ma Nguyên phun trào, đã thò vào Dương Khai trong thân thể điều tra tình huống.

Thế nhưng là không đợi nàng tra cái minh bạch, liền chợt phát hiện nằm trong ngực nàng Dương Khai xông nàng nháy nháy mắt.

Ngọc Như Mộng ngơ ngác một chút, chợt giận dữ, đâu còn không biết mình đến cùng hay là trúng kế, nhẹ buông tay, liền muốn đem Dương Khai bỏ qua, ai ngờ một cái cường tráng mà hữu lực đại thủ đã nắm ở nàng vòng eo, ngược lại một tay lấy nàng lôi vào trong ngực, Dương Khai dưới chân vừa dùng lực, cả người liên đới Ngọc Như Mộng đồng thời đứng lên, chặn ngang đưa nàng ôm lấy, cười ha ha lấy, bước đi như bay, đi vào trong mật thất, tiện tay liền đem đại môn đóng lại.

"Thả ta ra, ngươi tên hỗn đản này, ngươi lại gạt ta!" Ngọc Như Mộng sắc mặt tái xanh, trước đó liền bị hắn lừa qua một lần, khí này còn không có tiêu, lại bị lừa một lần, đường đường Ma Thánh, thực sự mất mặt vô cùng.

Vừa nói, Ngọc Như Mộng một bên thẹn quá thành giận nhấc chưởng đập vào Dương Khai bả vai cùng trên lồng ngực, đánh đụng chút vang.

Dương Khai bị đánh máu tươi trực phún, đây cũng không phải làm bộ, vừa rồi vì dẫn Ngọc Như Mộng đi ra, hắn vốn là tại nghịch thi công pháp, cưỡng ép đem chính mình làm có chút thụ thương, lúc này Ngọc Như Mộng mặc dù không có xuất toàn lực, Ma Thánh lửa giận cũng không phải tốt như vậy tiếp nhận, vài bàn tay xuống tới, Dương Khai cảm giác toàn thân đều nhanh tan thành từng mảnh.

Cũng may mà hắn Bán Long chi khu, nếu không đổi lại một cái bình thường thượng phẩm Ma Vương tới, chỉ sợ thật muốn bị Ngọc Như Mộng cho đập vào trên mặt đất không đứng dậy được.

"Tốt tốt, không nên tức giận, nếu như đánh chết ta có thể để ngươi nguôi giận mà nói, vậy ta chết ở chỗ này cũng không có quan hệ gì, nhưng là ngươi có thể nguôi giận sao?" Dương Khai cười mỉm nhìn qua trong ngực Ngọc Như Mộng, bên khóe miệng màu vàng máu tươi chướng mắt đến cực điểm.

Ngọc Như Mộng đình chỉ giãy dụa, nhưng chỉ là sắc mặt như băng nhìn qua hắn, thanh âm so Ngạo Tuyết đại lục hàn phong còn lạnh hơn: "Thả ta ra!"

Dương Khai không có động tác.

Ngọc Như Mộng cắn răng, gằn từng chữ một: "Ta để cho ngươi thả ta ra!"

"Không buông!" Dương Khai đem đầu dao động thành trống lúc lắc, thật vất vả lừa nàng đem cửa mật thất mở ra, cái này nếu là buông tay, cố gắng trước đó chỉ sợ lập tức liền muốn phí công nhọc sức.

"Đừng ép ta nổi giận, chuyện đó đối với ngươi không có gì tốt chỗ." Ngọc Như Mộng bộ ngực sữa chập trùng, xem bộ dáng là tức tới cực điểm, ngẫm lại cũng thế, lần trước sự tình còn không có giải quyết, lần này lại bị Dương Khai lừa gạt, nàng thật có chút hoài nghi mình ánh mắt có phải hay không xảy ra vấn đề.

Dương Khai vẫn không có buông tay, chẳng những không có buông tay, ngược lại còn cúi người xuống, hướng Ngọc Như Mộng trên môi ấn đi.

Cảm nhận được hô hấp nhào tới trước mặt kia, còn có khuôn mặt càng ngày càng gần kia, Ngọc Như Mộng cười lạnh một tiếng, đầu có chút về sau giương lên, sau đó bỗng nhiên xô ra, hung hăng cho Dương Khai tới một chút.

Cạch một tiếng, Dương Khai chỉ cảm thấy trên đầu đụng phải một tòa núi lớn, cả người không tự chủ được về sau lảo đảo mấy bước, một hồi lâu đầu váng mắt hoa, dùng sức lung lay đầu, bất khả tư nghị nhìn qua Ngọc Như Mộng, dở khóc dở cười nói: "Ngươi một cái Ma Thánh, thế mà dùng đầu chùy tới đối phó ta?"

Ngọc Như Mộng cười lạnh: "Ngươi tự tìm!" Mặc dù trên trán của nàng cũng một mảnh đỏ thẫm, đau muốn chết, nhưng khí thế kia lại là tuyệt đối không thể yếu đi. . .

Dương Khai nhe răng cười một tiếng: "Ngươi có gan!"

Ngọc Như Mộng kịch liệt phản kháng cùng trên trán đau đớn kích phát hắn hung tính cùng tà lệ, đang khi nói chuyện, hai ba bước đi vào góc tường, đem Ngọc Như Mộng đem thả xuống dưới, nhưng lại dùng thân thể gắt gao chống đỡ nàng, không chỉ như thế, càng là dùng một cái đại thủ nắm lấy nàng hai cổ tay, để nàng không thể động đậy.

Dương Khai lực đạo cường đại dường nào, mặc dù Ngọc Như Mộng là cái Ma Thánh, bị hắn gần như thế dưới khuôn mặt, chỉ bằng vào lực lượng cũng căn bản phản kháng không được, Mị Ma vốn cũng không lấy khí lực tăng trưởng.

Giãy dụa mấy lần, không thể thoát khỏi, Dương Khai lại một lần hôn xuống tới.

Đầu chùy lại tới, Dương Khai linh xảo tránh thoát, thừa dịp Ngọc Như Mộng chưa kịp tụ lực thời điểm, đã bắt được hai mảnh môi đỏ kia, không chút kiêng kỵ đòi lấy lấy.

Trên đầu lưỡi truyền đến đau đớn kịch liệt, cũng là bị Ngọc Như Mộng hung hăng cắn, trong miệng tràn đầy huyết tính hương vị, không thể nghi ngờ đã bị cắn phá.

Dương Khai không quan tâm, điên cuồng phảng phất một cái xuất lồng mãnh thú, cái tay còn lại đã thuận quần áo khe hở thăm dò vào, trên dưới tìm tòi. . .

Ngọc Như Mộng trong miệng phát ra thanh âm ô ô, không ngừng giãy dụa nhúc nhích, thậm chí ngay cả một thân Ma Nguyên đều cuồng bạo lên.

Khoảng cách gần như thế, hai người bốn mắt đối mặt, lẫn nhau ai cũng không có lùi bước, trong mật thất bầu không khí cổ quái tới cực điểm, tràn đầy huyết tính và mập mờ.

Chậm rãi, Ngọc Như Mộng thể nội Ma Nguyên bình phục xuống dưới, trong đôi mắt đẹp hiện lên vẻ mặt phức tạp, chậm rãi đóng lại tầm mắt, giãy dụa động tác cũng dần dần yên tĩnh, băng lãnh trên gương mặt hiện ra hai đoàn đỏ ửng, trắng noãn cái cổ cũng bị một tia phấn hồng bao trùm.

Dương Khai buông lỏng ra cổ tay của nàng, một mực bị trói buộc hai cái cánh tay thoáng cứng ngắc lại một chút, sau đó vờn quanh ở Dương Khai cái cổ, cả người đều phảng phất treo ở Dương Khai trên thân, dính chặt vào nhau thân thể có thể cảm nhận được lẫn nhau nóng hổi cùng lửa nóng.

Quần áo lộn xộn, trong không khí dần dần tràn ngập một cỗ kiều diễm khí tức. . .

Một ngày về sau, Ngọc Như Mộng nằm trên mặt đất, thân thể hoàn mỹ trắng nõn như đồ sứ một mảnh phấn hồng, đầu tóc rối bời, đôi mắt đẹp mê ly nhìn qua trần nhà, miệng lớn thở dốc: "Nghỉ một chút, ta không được. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Dương Khai đã xoay người đi lên, ngăn chặn môi của nàng.

Sau ba ngày, Ngọc Như Mộng không ngừng mà lắc đầu, sợi tóc vũ động, thanh âm mang theo một tia giọng nghẹn ngào: "Từ bỏ, thật từ bỏ."

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, giống như một cái nổi giận trâu đực mạnh mẽ đâm tới.

Sau năm ngày, Ngọc Như Mộng nằm ở trên đất, hữu khí vô lực nói: "Người buông tha cho ta đi. . ."

Đáng thương hề hề nhìn qua quần áo khoảng cách nàng chỉ có ba thước xa kia, sau đó trơ mắt nhìn xem quần áo của mình bị Dương Khai một chưởng chấn thành bột mịn, Ngọc Như Mộng lòng như tro nguội, từ từ đóng lại tầm mắt. . ..