Chương 3582: Ta có một cái bí mật nhỏ

Chương 3582: Ta có một cái bí mật nhỏ

Chương 3582: Ta có một cái bí mật nhỏ

Trọn vẹn sau mười ngày, trong mật thất động tĩnh mới dần dần yên tĩnh, Ngọc Như Mộng như mèo con một dạng nằm ở trên ngực Dương Khai, hai người da thịt kề nhau, cảm thụ được lẫn nhau nhịp tim.

Dương Khai nắm lấy nàng một lọn tóc, đặt ở chóp mũi nhẹ nhàng ngửi ngửi, trên người Ma Thánh có một cỗ hương vị rất dễ chịu, không ngọt không ngán, có thể khiến người ta tâm tình buông lỏng.

Trên lồng ngực truyền đến một trận tê dại cảm giác, lại là Ngọc Như Mộng từ trong ngủ mê tỉnh lại, lông mi run run nguyên nhân.

Quả nhiên, một lát sau, Ngọc Như Mộng mở mắt ra màn, nghiêng đầu nhìn một chút Dương Khai, lộ ra một vòng lười biếng mỉm cười.

"Nghỉ ngơi tốt rồi?" Dương Khai nhếch miệng lên, lộ ra một vòng nụ cười tà ác.

Ngọc Như Mộng dường như nghĩ tới điều gì, không khỏi rùng mình một cái, ánh mắt nhìn qua Dương Khai đều có chút e ngại chi ý, trong mười ngày này, mỗi lần Dương Khai lộ ra cái nụ cười này thời điểm, nàng đều muốn chịu đủ một trận tàn phá, nếu không phải nàng là Ma Thánh, căn bản không chịu nổi mưa to gió lớn như thế, đã sớm nghe nói long tính bản dâm, thẳng đến tự mình xác nhận mới hiểu được truyền ngôn không giả.

Dương Khai cười to, vuốt nàng trơn bóng phía sau lưng: "Yên tâm, không có."

Ngọc Như Mộng lúc này mới thở dài một hơi, oán trách trừng mắt nhìn hắn một chút, lại lần nữa nằm xuống dưới, an tĩnh lắng nghe trong lồng ngực Dương Khai truyền đến thùng thùng thanh âm.

Dương Khai bỗng nhiên ngồi thẳng người, đưa nàng thân thể cũng bài chính, mái tóc thật dài kia rối tung ở trước ngực, che lại vô hạn xuân quang kia, bốn mắt nhìn nhau, Ngọc Như Mộng phát hiện Dương Khai thần sắc nghiêm túc đến cực điểm, giống như làm ra quyết định trọng yếu gì.

Nghiêng đầu nhìn hắn, Ngọc Như Mộng lòng tràn đầy hồ nghi.

"Ta có một số việc phải nói cho ngươi." Dương Khai một mặt nghiêm mặt, nói bổ sung: "Một cái bí mật."

"Bí mật?" Ngọc Như Mộng đại mi giương lên, chợt mỉm cười nói: "Mỗi người đều có bí mật của mình, đều có sự tình không muốn bị người khác biết, nếu là bí mật, nói cho người khác biết vậy thì không phải là bí mật, ngươi nếu không lời muốn nói, liền không nói tốt."

Dương Khai lắc đầu: "Ngươi bây giờ đã là nữ nhân của ta, ta đối với ngươi không cần cái gì giấu diếm."

Ngọc Như Mộng hé miệng nói: "Hiện tại? Chẳng lẽ trước kia không phải sao?"

Dương Khai gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng nói: "Trước kia cũng thế, nhưng là không giống với. . ."

Ngọc Như Mộng tự nhiên biết hắn là có ý gì, giữa nam nữ, đột phá tầng quan hệ cuối cùng cùng không có đột phá, là hoàn toàn khác biệt, cứ việc tại hơn một năm trước đó hai người liền có cá nước thân mật, nhưng này một lần chính mình dưới tức giận lại đem hắn đuổi đi, thẳng đến lần này mới tính tiêu tan hiềm khích lúc trước.

Khẽ cười cười, Ngọc Như Mộng cũng bãi chính thân thể, gật đầu nói: "Tốt a, vậy ta liền nghe nghe chút phu quân ngươi đến cùng có bí mật gì một mực giấu diếm ta."

Lần đầu nghe được Ngọc Như Mộng trong miệng tung ra phu quân hai chữ này, Dương Khai trong lòng vẫn là cảm giác là lạ, chủ yếu là trước mặt chẳng những là nữ nhân của hắn, còn là một vị Ma Thánh, quái dị sau khi lại là tràn đầy cảm giác thành tựu.

Tập trung ý chí, Dương Khai nói: "Tiến ta thức hải!"

Ngọc Như Mộng nghe vậy, cũng không có chần chờ, duỗi ra chỉ điểm một chút trên trán Dương Khai, sau một khắc, hai người đồng thời nhắm mắt lại, Ngọc Như Mộng trong lúc thần niệm phun trào, thần hồn đã xuất khiếu.

Thức hải trên không, một bộ uyển chuyển thân ảnh dần dần hiển lộ, chính là Ngọc Như Mộng thần hồn linh thể.

Một người muốn đi vào một người khác thức hải, hoặc là lấy tu vi cường đại cưỡng ép đột phá thần thức phòng ngự, hoặc là chính là bị tiến vào người chủ động rộng mở thức hải.

Sau đó một loại, không thể nghi ngờ là cực đoan tín nhiệm thể hiện.

Dương Khai cần Ngọc Như Mộng hết sức giúp đỡ, mà tại quan hệ của hai người lại tiến một bước phát triển đằng sau, cân nhắc châm chước xuống quyết định cùng với nàng không chút nào bố trí phòng vệ, thẳng thắn đàm luận một lần.

Du vừa tiến vào Dương Khai thức hải, Ngọc Như Mộng liền kinh hô một tiếng, chỉ vì thức hải này so với nàng trong tưởng tượng còn muốn rộng lớn, phía dưới nước biển đại biểu thần hồn chi lực kia vô cùng hùng hồn dày đặc, đen kịt nước biển tràn đầy ma tính, là Dương Khai triệt để nhập ma biểu tượng.

Như vậy thức hải, mặc dù không bằng nàng, nhưng so với Bán Thánh bình thường lại là mạnh hơn nhiều.

Dương Khai thân ảnh xuất hiện tại nàng bên cạnh, dắt nàng một tay, Ngọc Như Mộng quay đầu nhìn hắn một cái, Dương Khai chỉ vào một cái phương hướng nói: "Nhận biết cái thứ kia à?"

Ngọc Như Mộng quay đầu, thuận hắn chỉ dẫn phương hướng nhìn lại, thần sắc không khỏi run lên.

Chỉ gặp tại đen kịt chi hải trung ương chỗ, một tòa bảo đảo tản ra thất thải hà quang sừng sững tại trong biển rộng, vô luận nước biển kia hung mãnh cở nào công kích, Thất Thải Bảo Đảo cũng không chút nào dao động, Ngọc Như Mộng có thể tinh tường cảm nhận được từ trên Thất Thải Bảo Đảo kia phát ra một cỗ lực lượng kỳ lạ.

Ánh mắt ngưng lại, lập tức liền xem thấu bảo đảo này chân diện mục.

"Ôn Thần Liên?" Ngọc Như Mộng la thất thanh, kịch liệt tâm tình ba động phía dưới, ngay cả thần hồn linh thể kia cũng hơi run rẩy, "Đây là Ôn Thần Liên?"

"Phu nhân mắt sáng như đuốc!" Dương Khai nắm tay nàng tâm, "Đây chính là Ôn Thần Liên." Đến cùng là Ma Thánh, nhãn lực này vẫn phải có, lúc trước Huyền Băng cùng Bắc Ly Mạch đều có thể nhận ra Ôn Thần Liên đến, Ngọc Như Mộng không có đạo lý nhận không ra.

"Ngươi lại có Ôn Thần Liên!" Ngọc Như Mộng thật sự là bị khiếp sợ không nhẹ, nếu là bình thường bảo vật thì cũng thôi đi, thân là Ma Thánh  bình thường bảo bối nàng thật đúng là không để vào mắt, nhưng Ôn Thần Liên khác biệt, bực này Thiên Địa Chí Bảo chính là nàng cũng chỉ từng nghe nói, chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy, ánh mắt một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Ôn Thần Liên, lẩm bẩm nói: "Nghe nói Ôn Thần Liên có thoải mái thần hồn hiệu quả, Ôn Thần Liên chi chủ mặc dù bỏ mình, thần hồn chi lực cũng sẽ không tiêu tán. . . Trách không được ta một mực cảm giác lực lượng thần hồn của ngươi so bản thân cảnh giới cao hơn, nguyên lai là nguyên nhân này."

Sau khi nói xong, hung hăng bóp Dương Khai một thanh.

Trên thần hồn linh thể so nhục thân cảm giác phải mạnh mẽ vô số lần, đột nhiên bị bóp như thế một chút, Dương Khai lập tức có một loại cảm giác đau đến không muốn sống, nhe răng trợn mắt nói: "Phu nhân cớ gì bóp ta?"

Ngọc Như Mộng nghiến răng nghiến lợi nói: "Tốt a, ngươi biết rõ ta thần hồn có tổn thương, một năm qua này lại như cũ nhìn ta ngày đêm chịu đủ tra tấn, không muốn cầm bảo vậy này giúp ta chữa thương, phu quân ngươi thật là ác độc tâm a!" Vừa nói, một bên dùng một loại trộn lẫn lấy máu cùng nước mắt lên án biểu lộ nhìn qua Dương Khai, u oán cực kỳ.

Dương Khai cười to nói: "Lần trước không phải là bị ngươi đuổi đi nha. . ."

Ngọc Như Mộng hừ lạnh nói: "Ngươi nếu thật hữu tâm, như thế nào lại bị ta đuổi đi!" Đang khi nói chuyện, đúng là hất ra tay của hắn, sau khi từ biệt thân thể hờn dỗi.

Dương Khai đau cả đầu, tốt một phen làm dịu, này mới khiến nàng hết giận.

"Ngươi dẫn ta đến xem cái này làm cái gì, là cho ta chữa thương sao?" Ngọc Như Mộng trừng mắt liếc hắn một cái, "Nếu là có ý tưởng này mà nói, vậy bản tôn liền tha thứ ngươi, mặc dù đã chậm chút, nhưng dù sao cũng so không có tốt."

"Phu nhân muốn chữa thương tự nhiên là không có vấn đề, bất quá trước đó ta cần cùng ngươi thẳng thắn một sự kiện." Dương Khai ho nhẹ một tiếng, gãi gương mặt, một mặt không được tự nhiên.

"Chuyện gì?" Ngọc Như Mộng liếc mắt nhìn hắn.

Dương Khai thưa dạ nửa ngày, cũng không có có ý tốt nói ra.

Ngọc Như Mộng cắn răng nói: "Đến hôm nay ngươi còn muốn giấu diếm ta không thành."

Dương Khai cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Phu nhân ngươi thi triển Tâm Ấn bí thuật, bị ta tái giá đến trên người Ôn Thần Liên."

Ngọc Như Mộng nháy mắt mấy cái, tựa hồ nghe không hiểu, "Ngươi nói cái gì?"

Dương Khai giải thích nói: "Cũng không phải ta cố ý muốn tái giá, chỉ là thứ này tựa hồ có năng lực như thế, lúc trước ta liền tùy tiện thử một cái, ai biết Tâm Ấn bí thuật kia liền từ thức hải ta chạy đến. . . Vậy đi." Nói chuyện, Dương Khai chỉ chỉ Thất Thải Bảo Đảo, sau đó cẩn thận từng li từng tí dò xét Ngọc Như Mộng thần sắc.

Ngọc Như Mộng run lên một hồi lâu, lúc này mới nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Thì ra là thế, ta liền nói có Tâm Ấn bí thuật tại, ngươi làm sao có thể gạt ta xoay quanh." Dứt lời đằng sau, đối với Dương Khai một trận quyền đấm cước đá: "Ngươi xú nam nhân này, thời gian dài như vậy đến nay một mực tại cùng ta gặp dịp thì chơi thật sao?"

Dương Khai cắn răng tiếp nhận một trận này mưa to gió lớn, bị đánh nhe răng trợn mắt.

Bất quá cũng liền một chút thời gian, Ngọc Như Mộng liền dừng tay, thở phì phò nhìn hắn chằm chằm.

Dương Khai ưỡn nghiêm mặt nói: "Phu nhân bớt giận sao?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Ngọc Như Mộng cười lạnh một tiếng.

Dương Khai lập tức một bộ lưu manh tư thế, khua tay nói: "Phu nhân nếu là trong lòng còn có khí, liền lại đến đánh ta chính là, đánh chết ta cũng không có chút nào lời oán giận."

"Đừng làm bộ dạng này!"

Dương Khai cười hì hì nói: "Vậy phu nhân chính là bớt giận?"

Ngọc Như Mộng không để ý hắn, lặng yên chỉ chốc lát, bỗng nhiên thở dài, mở miệng nói: "Kỳ thật, ta cũng có một cái bí mật chưa nói với ngươi."

"Tâm Ấn bí thuật ngươi có thể giải khai?" Dương Khai cười mỉm nhìn qua nàng.

Ngọc Như Mộng ngẩng đầu, miệng nhỏ khẽ nhếch nhìn qua hắn, một lát sau, ánh mắt không khỏi có chút bối rối: "Làm sao ngươi biết?"

Dương Khai cười to: "Bắc Ly Mạch cùng Minh Nguyệt đại nhân đều nhắc nhở qua ta điểm này, chỉ bất quá Bắc Ly Mạch là đang khích bác ly gián, mà Minh Nguyệt đại nhân lại là thiện ý nhắc nhở, hai người bọn họ một cái là Tinh Giới Đại Đế, một cái là Ma Vực Ma Thánh, lại đều nói qua loại lời này, ta đương nhiên có chỗ suy đoán."

"Tiện nhân kia!" Ngọc Như Mộng nghiến răng nghiến lợi, rõ ràng là đang mắng Bắc Ly Mạch, mắng xong đằng sau lại có chút thấp thỏm nói: "Bọn hắn nói không sai, Tâm Ấn bí thuật xác thực có thể giải khai, ta trước đó nói cho ngươi Tâm Ấn bí thuật một khi thi triển, hai người liền sinh tử gắn bó, không rời không bỏ, đó là lừa gạt ngươi."

Dương Khai nói: "Phu nhân hôm nay coi như không thừa nhận, ta cũng sẽ không biết, vì sao muốn nói cho ta biết cái này đâu."

Ngọc Như Mộng nói: "Ngươi ta hiện tại cũng dạng này, giấu diếm ngươi còn có cái gì ý tứ? Vạn nhất ngày nào để cho ngươi từ trong miệng những người khác xác nhận việc này, sẽ chỉ làm giữa ngươi và ta sinh ra ngăn cách, còn không bằng ta tự mình nói cho ngươi."

Dương Khai tiến lên hai bước, dắt nàng tay, nhu tình đưa tình mà nói: "Cám ơn ngươi nói cho ta biết cái này."

Ngọc Như Mộng ngẩng đầu: "Ngươi không tức giận? Ngươi nếu là tức giận nói, đánh đưa ta chính là, ta vừa rồi. . . Thế nhưng là ra tay với ngươi."

Dương Khai cười ha ha: "Ta làm sao bỏ được đánh ngươi, giữa ngươi và ta trước đó đều lẫn nhau có giấu diếm, coi như là hòa nhau tốt."

Ngọc Như Mộng đôi mắt đẹp uyển chuyển, một mặt cảm động.

Dương Khai nắm ở bờ vai của nàng, cùng nàng cùng một chỗ nhìn qua Ôn Thần Liên, mở miệng nói: "Phu nhân nếu có thể giải khai Tâm Ấn bí thuật, vậy liền thi pháp giải khai đi, bây giờ tình huống này, đối với ngươi quá không công bằng."

Ngọc Như Mộng nghe vậy, thân thể mềm mại chấn động, quay đầu nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi muốn ta giải khai?"

"Đương nhiên, đây cũng là ta hôm nay mang ngươi tới đây mục đích." Dương Khai gật gật đầu, một mặt thản nhiên.

. . ..