Chương 3583: Nói thẳng ra

Chương 3583: Nói thẳng ra

Chương 3583: Nói thẳng ra

Tâm Ấn bí thuật từ khi bị tái giá đến trên Ôn Thần Liên đằng sau, đối với Dương Khai liền không có nửa điểm kiềm chế chi dụng, ngược lại là đối với Ngọc Như Mộng có nhiều trói buộc, không thể phủ nhận, bí thuật này uy lực cực kỳ cường đại, để lần đầu gặp mặt nam nữ chăm chú buộc chung một chỗ, càng có thể sinh tử gắn bó không rời không bỏ.

Có thể mặc dù có mạnh đến đâu, đó cũng là bí thuật, cũng không phải là thật tình cảm, trước kia Dương Khai không quan tâm, thậm chí lợi dụng điểm này cho Ngọc Như Mộng xếp đặt cục, nhưng lúc này không giống ngày xưa, bí thuật không công bằng này đã không có tồn tại cần thiết.

Ngọc Như Mộng đôi mắt đẹp uyển chuyển nhìn qua hắn: "Phu quân ngươi liền không sợ, bí thuật giải khai đằng sau tâm ta tính sẽ có biến hóa, sau đó gây bất lợi cho ngươi?"

Nếu như không thấy được Ôn Thần Liên thì cũng thôi đi, mấu chốt Ôn Thần Liên trong thức hải Dương Khai thế nhưng là đồ vật để Ma Thánh đều ngấp nghé, Tâm Ấn bí thuật một khi giải khai, Ngọc Như Mộng nếu là tâm lên ý đồ xấu, Dương Khai tuyệt không sức phản kháng.

Nơi này chính là Mị Ảnh đại lục, là Ngọc Như Mộng địa bàn, Dương Khai coi như thân phụ không gian thần thông, cũng đừng hòng tại dưới mí mắt nàng lật ra bọt nước gì.

Nghe nàng hỏi như vậy, Dương Khai nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ta nói, ngươi bây giờ là nữ nhân của ta, hiện tại là, giải khai bí thuật đằng sau vẫn là, ngươi nếu thật tâm tính biến hóa, vậy ta cũng nhận."

Ngọc Như Mộng nhếch môi đỏ mọng nói: "Vậy phu quân muốn cho ta giải khai sao?"

"Toàn bằng phu nhân chính mình tâm ý." Dương Khai khẽ cười nói.

Ngọc Như Mộng cũng cười, đôi mắt đẹp thẳng tắp nhìn qua hắn: "Ta chính mình làm chủ đúng không?"

Dương Khai gật gật đầu: "Đúng."

"Vậy liền không giải khai." Ngọc Như Mộng thở phào một hơi, không đợi Dương Khai hỏi lại cái gì, nàng liền mở miệng nói: "Ta mặc dù có thể giải khai Tâm Ấn bí thuật, nhưng cũng muốn đánh đổi một số thứ, mà lại, thuật này ta cả đời cũng chỉ có thể thi triển một lần, như là đã dùng tại trên người ngươi, vậy thì từ một mực đi."

Dương Khai nói: "Phu nhân liền không sợ ngươi hiện tại đối ta tình cảm là bí thuật chi nhân, mà không phải bản thân chi nguyện?"

Ngọc Như Mộng cười nói: "Đến cùng là bí thuật chi nhân, hay là bản thân chi nguyện, ta chính mình tâm lý nắm chắc." Có lẽ ban đầu đúng là bí thuật chi nhân, để nàng đối với Dương Khai có vô cùng đột nhiên nhưng lại khắc sâu tình cảm, nhưng đến hôm nay, phần này tình cảm đã không đơn giản chỉ là bí thuật nguyên nhân, cho nên Tâm Ấn bí thuật kia, giải không giải khai cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, nếu không có như vậy, hơn một năm trước đó nàng cũng sẽ không không chút nào phản kháng, nếu nàng thật vô ý, Dương Khai thì như thế nào có thể chiếm thân thể của nàng.

"Vậy cũng cho phép ngươi." Dương Khai gật gật đầu, sau khi nói xong, bỗng nhiên nở nụ cười, vô cùng nhẹ nhõm.

Từ sau khi Tâm Ấn bí thuật bị tái giá, Dương Khai tại trước mặt Ngọc Như Mộng liền một mực cẩn thận từng li từng tí, e sợ cho chính mình lộ ra sơ hở gì để nàng nhìn ra mánh khóe, hiện tại tốt, sự tình nói ra, về sau cũng không cần giả bộ mô hình làm dạng, cảm giác tựa như là trong lòng một khối đá rơi xuống, ít đi rất nhiều áp lực.

Chợt Dương Khai dùng nhẹ nhàng giọng nói: "Phu nhân, có chuyện cần ngươi hỗ trợ."

Ngọc Như Mộng hỏi: "Chuyện gì?"

Dương Khai cân nhắc một chút tìm từ, mở miệng nói: "Phu nhân đã là Ma Thánh, chắc hẳn cũng cảm nhận được Ma Vực không bình thường, toàn bộ Ma Vực ngay tại sụp đổ, vô số đại lục dần dần biến mất, chỉ sợ không bao lâu, Ma Vực liền sẽ triệt để hủy diệt, chỉ sợ đây cũng là nguyên nhân các ngươi phát động lưỡng giới chi tranh a?"

Ngọc Như Mộng vuốt cằm nói: "Không sai, tại Ma Vực triệt để sụp đổ trước đó, chúng ta cần tìm kiếm một cái đường ra, mà Tinh Giới, là đại thế giới duy nhất có thể cùng Ma Vực liên thông, chuyện này, tại thật lâu trước đó liền đã đang mưu đồ, ta tấn thăng Ma Thánh thời gian không lâu lắm, tại ta tấn thăng trước đó, việc này ngay tại trong trù bị, chỉ chờ lưỡng giới thông đạo mở ra."

Dương Khai gật gật đầu, hắn ở trong Thiên Huyễn Mộng Cảnh trải qua thời kỳ Thượng Cổ Nhân Ma đại chiến, tự nhiên minh bạch điểm này.

"Nếu là có một cái tân Ma Vực, có phải hay không liền có thể kết thúc trường tranh đấu này?"

"Tân Ma Vực?" Ngọc Như Mộng nhíu mày, ngạc nhiên nhìn qua Dương Khai: "Ngươi cũng không nên nói cho ta biết ngươi tìm tới một cái đại thế mới giới."

Dương Khai cười cười: "Đại thế mới giới ta tìm không thấy, nhưng là ta có thể sáng tạo ra tới."

"Sáng tạo!" Ngọc Như Mộng nghe vậy giật mình, nếu không có cùng Dương Khai có tiến thêm một tầng quan hệ, trước đó càng là thẳng thắn, chỉ sợ thật sự không cách nào tin hắn lời này, sáng tạo một cái đại thế giới, đây là cỡ nào không hợp thói thường sự tình, mặc dù thân là Ma Thánh, nàng cũng không có năng lực này.

"Ta có một không gian bí bảo có thể chứa vật sống, điểm này phu nhân hẳn phải biết."

Ngọc Như Mộng gật gật đầu, Huyền Giới Châu tồn tại nàng tự nhiên biết rõ, bởi vì thật nhiều lần, Dương Khai đem pháp thân triệu hoán đi ra thời điểm, nàng đều ở bên cạnh. Chỉ bất quá đối với Huyền Giới Châu nội tình, nàng cũng không hiểu rất rõ, ban đầu ở Tinh Giới thời điểm, cũng không ai nói với nàng những thứ này.

"Vật kia chẳng những có thể lấy chứa vật sống, mà lại nội bộ càng tự thành một phương thiên địa."

"Tiểu thế giới?" Ngọc Như Mộng đôi mắt đẹp sáng lên.

Tiểu thế giới cũng không tính nhiều ly kỳ tồn tại, nhưng bị luyện hóa thành một kiện không gian bí bảo có thể tùy thân mang theo cũng có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Có thể nói như vậy, bất quá ta Huyền Giới Châu kia cùng tiểu thế giới bình thường không giống với, có thể thôn phệ Ma Vực từng cái đại lục, tan rã đằng sau lớn mạnh bản thân, đồng thời có thể chứa đựng Ma Vực những đại lục kia Thiên Địa pháp tắc cùng năng lượng. . ."

Dương Khai nói còn chưa dứt lời, Ngọc Như Mộng liền thần sắc đọng lại: "Ngươi tiểu thế giới kia có thể dung hợp Ma Vực từng cái đại lục?"

Đến cùng là Ma Thánh, phản ứng vô cùng cấp tốc, Dương Khai chỉ là dăm ba câu, nàng liền đã minh bạch Dương Khai dự định là cái gì.

"Không sai, có thể dung hợp, mà lại dung hợp đại lục càng nhiều, bên trong pháp tắc càng là kiên cố."

Ngọc Như Mộng thần sắc nghiêm nghị mà nói: "Ngươi muốn thôn phệ toàn bộ Ma Vực, sau đó đem Ma Vực gom thành nhóm!"

"Đúng!" Dương Khai trọng trọng gật đầu, "Ta tại chữa trị giữ gìn Ma Vực từng cái đại lục Giới Môn thời điểm, tìm được những đại lục biến mất kia, đồng thời đưa chúng nó toàn bộ đều thôn phệ, hơn nữa còn tại trên địa bàn Bắc Ly Mạch thôn phệ một địa phương gọi Thiên Võ đại lục, sự thật chứng minh, biện pháp này có thể thực hiện."

Nghe nói Dương Khai đem những đại lục biến mất kia tìm tới thôn phệ, Ngọc Như Mộng nhẹ nhàng dưới đất thấp hô một tiếng. Lại nghe nói ngay cả Thiên Võ đại lục đều bị nuốt, Ngọc Như Mộng biểu lộ cổ quái nói: "Ngươi đem Thiên Võ đại lục nuốt chửng lấy rồi? Chuyện khi nào?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Trở về trước đó."

"Bắc Ly Mạch cũng không có tìm ngươi liều mạng?" Ngọc Như Mộng một mặt kinh ngạc.

Theo nàng biết, Bắc Ly Mạch cũng không phải người dễ nói chuyện, Dương Khai tại trên địa bàn của nàng làm xằng làm bậy như vậy, có thể còn sống trở về quả thực là cái kỳ tích. Nếu đổi lại là mình, đứng tại trên lập trường Bắc Ly Mạch, Ngọc Như Mộng tuyệt đối phải đem Dương Khai chém thành muôn mảnh.

"Ha ha!" Dương Khai cười lớn một tiếng: "Bắc Ly Mạch sự tình quay đầu lại nói cho ngươi, ta trước tiên nói một chút kế hoạch của ta. . ."

Ngọc Như Mộng cười khổ nói: "Kế hoạch của ngươi ta hiểu được, nhưng là trên cơ bản không làm được."

"Vì sao?" Dương Khai khẽ giật mình.

"Ta bên này thì cũng thôi đi, tự nhiên là sẽ giúp ngươi, nhưng là Ma Thánh khác tuyệt đối không thể nào tuỳ tiện tin ngươi, để cho ngươi đem bọn hắn địa bàn cho hết thôn phệ." Ngọc Như Mộng nhìn qua hắn nói: "Huống chi, ngươi là Huyền Giới Châu kia chủ nhân, coi như Huyền Giới Châu thôn phệ tất cả đại lục, trở thành một cái tân Ma Vực, đây chẳng phải là nói tất cả Ma Thánh thậm chí Ma tộc tồn vong đều tại ngươi một ý niệm? Bọn hắn thì như thế nào cam tâm đem tương lai của mình giao cho trên tay ngươi?"

Nghe vậy, Dương Khai cười nói: "Điểm này ta tự nhiên nghĩ đến, cho nên cũng không có trông cậy vào bọn hắn sẽ như vậy mà đơn giản cùng ý, ta chỉ cần ngươi có thể đáp ứng giúp ta là được rồi, về phần Ma Thánh khác, từ từ giải quyết không muộn."

Ngọc Như Mộng vẫn lắc đầu nói: "Bằng sức một mình ta, căn bản bảo hộ không được ngươi, ngươi kế hoạch này nếu là bộc lộ ra đi. . . Nguy rồi!" Nói đến đây, sắc mặt nàng biến đổi, "Ngươi tại trên địa bàn Bắc Ly Mạch tiện nhân kia gióng trống khua chiêng, việc này sợ là không gạt được!"

"Khục. . ." Dương Khai nắm tay ho nhẹ, "Phu nhân, ta còn có một cái bí mật phải nói cho ngươi."

Ngọc Như Mộng ngẩn ngơ, sau đó oán trách trừng mắt nhìn hắn một chút: "Nói đi, còn có cái gì bí mật?"

"Liên quan tới Bắc Ly Mạch. . ."

Dương Khai vừa dứt lời, Ngọc Như Mộng liền cắn răng nói: "Nghe nói một năm trước ngươi dựa dẫm vào ta rời đi về sau liền đi Ngạo Tuyết đại lục, sau đó từ Bắc Ly Mạch nơi đó mượn đi 50 vạn Ngạo Tuyết Băng Vệ? Nàng còn phái ra Bá Nha một đường đi theo ngươi, bảo hộ lấy ngươi?"

"Phu nhân tin tức thật đúng là linh thông." Dương Khai vội vàng đập cái mông ngựa.

Ngọc Như Mộng cắn răng thanh âm càng vang lên: "Ngươi cũng đừng nói cho ta biết, ngươi cùng tiện nhân kia có chỗ liên quan!"

"Có liên quan không sai, nhưng cũng không phải phu nhân như ngươi nghĩ." Dương Khai tranh thủ thời gian giải thích, "Ngươi còn nhớ rõ Trụ Thiên sau chiến đấu, ta vong mệnh thiên nhai, kết quả tại Vân Ảnh đại lục bị Bắc Ly Mạch chặn lại sao? Lúc ấy ngươi qua đây thời điểm, ta cùng nàng liền đang đối đầu."

"Tự nhiên nhớ kỹ, thế nào?" Ngọc Như Mộng sắc mặt lạnh như băng.

"Sự tình liền phát sinh ở ngươi trước khi đến. . ." Dương Khai biết hiểu lầm này nếu là không giải khai, làm không tốt hậu viện liền muốn bốc cháy, nào dám có chỗ lãnh đạm, vội vàng một năm một mười đem chuyện xảy ra lúc đó nói một lần, "Việc này còn muốn từ ta lần thứ nhất đi Ngạo Tuyết đại lục nói lên, một lần kia ta đi theo Bắc Ly Mạch đi Ngạo Tuyết đại lục, sau đó không cẩn thận đắc tội nàng, bị nàng đánh vào tầng 18 băng lao, mà tại trong băng lao tầng thứ 18 kia nhốt một nữ nhân gọi Băng cô nương. . ."

"Vị Băng cô nương kia hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt tại ta, nói nàng là Bắc Ly Mạch đệ tử, bởi vì phạm sai lầm bị giam giữ ở đây, nàng cho ta một kiện gọi Huyền Minh Châm đồ vật, nội bộ phong ấn nàng một chiêu bí thuật, nói cho ta biết kích phát bí thuật trong Huyền Minh Châm đằng sau có thể ngăn cản Bắc Ly Mạch ba hơi đến mười hơi công phu. . ."

"Trụ Thiên sau chiến đấu, ta chạy trốn tới Vân Ảnh đại lục, tấn thăng thời điểm có động tĩnh truyền ra, là Bắc Ly Mạch phát giác, cùng nữ nhân kia kịch chiến ở giữa, ta liền kích phát Huyền Minh Châm, ai ngờ trong châm kia chẳng những phong ấn bí thuật, còn có vị Băng cô nương kia thần hồn, sau đó ta cùng Băng cô nương thần hồn liền một mạch vọt vào trong thức hải Bắc Ly Mạch."

"Hai nữ nhân vừa thấy mặt liền nhao nhao lửa nóng, nghe các nàng nói chuyện, ta mới biết được, vị Băng cô nương kia gọi là Huyền Băng, không những không phải Bắc Ly Mạch đệ tử, ngược lại là Bắc Ly Mạch sư tôn! Cũng không biết là Bắc Ly Mạch phát rồ, hay là Huyền Băng kia làm cái gì người người oán trách sự tình, kết quả sư đồ trở mặt thành thù. . .".