Chương 3584: Đều có điều kiện

Chương 3584: Đều có điều kiện

Chương 3584: Đều có điều kiện

"Huyền Băng muốn đoạt xá, kết quả không thành công, ngược lại là bị Bắc Ly Mạch nuốt chửng lấy thần hồn, bất quá ở trước đó, Huyền Băng chủ động để cho ta tại trong thần hồn của nàng gieo xuống lạc ấn, lạc ấn này liền liền tái giá đến trên thân Bắc Ly Mạch."

"Chờ một chút. . ." Ngọc Như Mộng bỗng nhiên đưa tay dừng lại Dương Khai câu chuyện, biểu lộ cổ quái nhìn qua hắn nói: "Ngươi nói trong thức hải Bắc Ly Mạch có thần hồn lạc ấn của ngươi?"

"Đúng!" Dương Khai gật đầu.

Ngọc Như Mộng nháy mắt mấy cái, sau đó che miệng yêu kiều cười lên, một hồi lâu nghiêng nghiêng ngửa ngửa, nhánh hoa run rẩy.

Thần hồn lạc ấn là cái gì, có cái gì công hiệu nàng tự nhiên quá là rõ ràng, thân là Ma Thánh, càng là Mị Ma xuất thân Ma Thánh, vốn là nhân vật đứng đầu trên thần hồn lĩnh vực, loại thủ đoạn võ giả hơi tu luyện có thành tựu đều tinh thông khống chế người khác này, nàng đã sớm chơi chán, bây giờ nàng, căn bản khinh thường dùng loại thủ đoạn thấp kém này đi khống chế người khác.

Nhưng nếu là khống chế đối tượng là một vị Ma Thánh đâu. . .

Nghe Dương Khai vừa rồi lời nói kia, nàng cũng biết ở trong đó có nhiều may mắn cùng trùng hợp thành phần, nếu không có Huyền Băng chủ động để Dương Khai gieo xuống thần hồn lạc ấn, Dương Khai tuyệt đối không có khả năng đạt thành việc này, có thể chính là bởi vì Huyền Băng chủ động  liên đới lấy thôn phệ thần hồn của nàng Bắc Ly Mạch cũng đổ hỏng bét, đường đường Ma Thánh tôn sư thế mà bị một cái thượng phẩm Ma Vương khống chế được.

Nàng lập tức minh bạch, Dương Khai mới vừa nói Bắc Ly Mạch sự tình, hẳn là chỉ cái này.

"Tiện nhân kia cũng có hôm nay." Ngưng cười, Ngọc Như Mộng nhẹ nhàng hừ một tiếng, hai cái Ma Thánh bởi vì lẫn nhau địa bàn liền nhau, cho nên cho tới nay quan hệ đều không phải là quá tốt, lưỡng giới chi tranh phát sinh trước đó, lẫn nhau thủ hạ Bán Thánh cùng các Ma Vương càng là có nhiều ma sát, chinh chiến không ngừng, chợt nghe một tin chấn phấn lòng người này, Ngọc Như Mộng đâu còn có thể che giấu vui sướng trong lòng, "Ta ngược lại muốn xem xem nàng gặp lại ta là biểu tình gì."

Dường như nghĩ đến ngày sau gặp lại Bắc Ly Mạch tình cảnh, Ngọc Như Mộng làm sao cũng không che giấu được nụ cười trên mặt. Đây chính là một sự tình cực kỳ ghê gớm, từ xưa đến nay, Ma Thánh cấp bậc cường giả ai có thể khống chế nổi sao?

Dáng tươi cười vừa thu lại, Ngọc Như Mộng nói: "Bất quá tu vi của ngươi cùng nàng chênh lệch quá lớn, nếu nàng muốn phá giải thần hồn lạc ấn cũng không phải không có cách nào, ngươi cần lưu ý nhiều dấu ấn kia tình huống."

Dương Khai gật đầu nói: "Điểm này ta biết, cho nên một năm trước từ ngươi nơi này cách mở thời điểm, ta liền trực tiếp đi Ngạo Tuyết đại lục, sau đó gia cố một chút thần hồn lạc ấn, lại thêm ngày đó ta còn thu nàng một phần thần hồn ấn ký, có song trọng bảo hiểm này, Bắc Ly Mạch không đủ gây sợ."

Hơn một năm trước, Dương Khai thần hồn tu vi tăng vọt, mặc dù không có đạt tới Ma Thánh tiêu chuẩn, nhưng cũng vượt qua Bán Thánh rất nhiều, gia cố thần hồn lạc ấn kia, Ngọc Như Mộng đoán chừng Bắc Ly Mạch muốn phá giải lạc ấn mà nói, tối thiểu nhất cũng muốn nhiều năm thời gian không nghỉ không ngủ mới được.

"Nói như thế, tiện nhân kia cũng có thể trở thành ngươi trợ lực?" Ngọc Như Mộng nghĩ đến mặt khác một tầng.

"Nàng không có cách nào không đáp ứng." Dương Khai mỉm cười, "Còn có Trường Thiên tiền bối, ta cùng hắn cũng thương nghị thỏa đáng."

"Trường Thiên. . ." Ngọc Như Mộng nhẹ nhàng gật đầu, Trường Thiên sẽ đáp ứng nàng cũng không kỳ quái, gia hỏa này vốn là đối với Dương Khai nhìn với con mắt khác, thậm chí đã sớm dự định để hắn tiếp lớp của mình, mà lại Dương Khai kế hoạch một khi thành công  chẳng khác gì là đánh vỡ Ma Vực dưới mắt cách cục, với hắn mà nói có lợi ích to lớn, hắn có thể đáp ứng cũng hợp tình hợp lý, vừa nghĩ đến đây, Ngọc Như Mộng thần sắc nghiêm lại, kể từ đó, tăng thêm mình, đó chính là có ba vị Ma Thánh cấp bậc nhân vật đứng tại Dương Khai bên này, mặc dù trên nhân số so với Ma Thánh khác còn rất có không bằng, nhưng đã có khởi động kế hoạch này tư cách, dù sao, Dương Khai phía sau còn đứng lấy toàn bộ Tinh Giới, còn có rất nhiều Đại Đế kia.

Bất đắc dĩ nhìn Dương Khai một chút, Ngọc Như Mộng nói: "Ngươi đã đem sự tình làm được phân thượng này, vậy ta cũng chỉ có thể gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó." Đáp ứng hắn, cũng không phải là chỉ là bởi vì quan hệ giữa hai người, mà là Ma Vực tương lai xác thực không quá sáng tỏ, coi như lưỡng giới chi chiến Ma Vực có thể thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng, khẳng định cũng muốn trả một cái giá thật là lớn, mà lại Tinh Giới là Tinh Giới, Ma Vực là Ma Vực, đoạt Tinh Giới thì phải làm thế nào đây? Thiên Địa pháp tắc khác biệt, Ma tộc ở bên kia sinh hoạt cũng không được tự nhiên, còn không bằng tại trong một Ma Vực mới sinh tồn.

Dương Khai một mặt vui mừng: "Phu nhân cũng là đáp ứng?"

Ngọc Như Mộng nói: "Ta có một cái điều kiện."

Làm sao đều có điều kiện! Trường Thiên cùng Bắc Ly Mạch trước đó cũng là câu nói này, bất quá Ngọc Như Mộng dù sao cùng bọn hắn khác biệt, cho nên Dương Khai cũng thẳng thắn chút đầu: "Phu nhân có điều kiện gì có gì cứ nói, đừng nói một cái, chính là ngàn cái trăm cái vậy cũng theo ngươi."

"Nói cũng đừng nói như thế đầy." Ngọc Như Mộng giận hắn một chút, "Trên đời nhưng không có thuốc hối hận."

Dương Khai cười hì hì nói: "Phu nhân chẳng lẽ còn có thể đưa ra điều kiện để cho ta khó xử gì sao?"

"Không để cho ngươi khó xử há có thể gọi điều kiện." Ngọc Như Mộng khẽ hừ một tiếng, sau đó bang tiếng nói: "Ta muốn làm Dương gia vợ cả!"

Dương Khai lập tức há to miệng  cho dù hắn thông minh tuyệt đỉnh, tâm tư linh lung, cũng không nghĩ tới Ngọc Như Mộng điều kiện lại là cái này.

Không đợi hắn mở miệng nói chuyện, Ngọc Như Mộng liền nhẹ nhàng cắn răng nói: "Ngươi có bao nhiêu thiếu nữ trong lòng ta rõ ràng, những nữ nhân kia cũng so ta sớm hơn nhận biết ngươi, cùng ngươi có nhiều cùng chung hoạn nạn, ta cũng không có đạo lý muốn ngươi đưa các nàng đuổi ra khỏi cửa. Theo lý mà nói, tất cả mọi người là tỷ muội, không cần phân cái gì lớn nhỏ, nhưng mọi thứ dù sao cũng phải có cái quy củ, về sau ngươi Dương gia cũng hầu như đến có cái người quản sự mới được, luận thực lực tu vi, luận kiến thức lịch duyệt, ta muốn chỉ sợ không ai so ta có tư cách hơn a? Bất quá ngươi cũng yên tâm, việc này ta không cần ngươi nhúng tay, đến lúc đó mọi người tỷ muội gặp mặt, ta tự có bản sự để các nàng cam tâm tình nguyện gọi ta một tiếng đại tỷ."

Ngọc Như Mộng một phen nói rất nhẹ nhàng, nghe không có gì cường độ, nhưng dù là Dương Khai thân là thần hồn linh thể ở đây, cũng không nhịn được có chút mồ hôi lạnh rơi, trong nhà mấy cái nữ nhân hiện tại chung đụng vẫn được, đều là lấy Tô Nhan cầm đầu, bất quá Tô Nhan xưa nay không có gì tính tình, Ngọc Như Mộng nếu là cùng các nàng soi mặt, nghĩ đến để các nàng thừa nhận vợ cả vị trí cũng không khó.

Mấu chốt là trên Long Đảo còn có cái Chúc Tình, Chúc Tình thế nhưng là Hỏa hệ Cự Long a. . .

Cái này về sau gặp mặt, có đánh nhau hay không. . .

Gặp Dương Khai cúi đầu không nói lời nào, Ngọc Như Mộng hừ nhẹ nói: "Đương nhiên, việc này phu quân nếu là cảm thấy khó xử, vậy liền làm thiếp thân không có nói qua chính là, xem ra thiếp thân cùng phu quân hay là thời gian chung đụng ngắn chút, không thể so với mấy vị muội muội kia tại trong lòng phu quân chi địa vị. . ." Nói chuyện, đúng là vành mắt ửng đỏ, phiết qua đầu, cũng không biết nàng thần hồn linh thể là thế nào để vành mắt đỏ lên.

"Không làm khó dễ không làm khó dễ." Dương Khai vội vàng khoát tay, "Vừa rồi vi phu chỉ là nghĩ đến ngày sau trong nhà có ngươi tọa trấn quản lý, chư vị phu nhân tỷ bạn muội cung, trong lòng rất an ủi, hơi có thất thần thôi, như thế nào khó xử."

"Phu quân thì chớ miễn cưỡng chính mình." Ngọc Như Mộng nhếch môi đỏ, một bộ rất đau lòng bộ dáng của hắn.

"Như thế nào miễn cưỡng?" Dương Khai tiến lên bắt lấy tay Ngọc Như Mộng, nói cười yến yến, "Có thể được phu nhân ưu ái tương trợ, quả thực là vi phu mười đời đã tu luyện phúc khí, đừng nói một cái vợ cả, chính là coi ngươi là tổ tông cúng bái cũng không có quan hệ gì."

Lúc đầu bất quá là muốn đập cái mông ngựa, ai ngờ một gia hỏa chụp tới trên đùi ngựa, Ngọc Như Mộng sắc mặt trắng bệch nói: "Phu quân đây là ghét bỏ ta niên kỷ quá lớn sao?" Nói xong, vành mắt vừa đỏ, cúi đầu nói: "Cũng thế, thiếp thân niên kỷ xác thực không nhỏ, phu quân sẽ ghét bỏ cũng là chuyện đương nhiên." Vừa nói, một bên nhẹ nhàng quất lấy tay, tựa hồ là muốn đem tay của mình từ trong lòng bàn tay Dương Khai rút ra.

Cái này hung hăng càn quấy! Dương Khai vừa vội vừa giận, lười nhác nói thêm gì nữa, đưa tay kéo một cái, trực tiếp đem Ngọc Như Mộng kéo vào trong lồng ngực của mình, đưa tay tại trên cái mông tròn trịa ngay thẳng của nàng vừa vặn đập một kích.

Một tiếng kinh hô, Ngọc Như Mộng mặt đỏ rần.

Phải biết đây chính là thần hồn linh thể  bất kỳ cảm xúc gì đều so nhục thân mãnh liệt vô số lần, giương mắt nhìn lên, chính gặp Dương Khai một mặt cười tà nhìn qua nàng, thấp giọng nói: "Phu người thần hồn bị thương chưa lành, trước hết không nên suy nghĩ nhiều, vi phu giúp ngươi chữa thương quan trọng."

Nói xong, cúi người ngăn chặn môi của nàng.

Một lát sau, thức hải quay cuồng, trên bảo đảo, hai người thần hồn linh thể dây dưa, cơ hồ muốn hòa làm một thể, tà âm từ trên bảo đảo truyền đến, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng chảy xuôi dị dạng màu hồng nhạt.

Ba ngày sau, trong mật thất, Dương Khai mở mắt ra màn, cười mỉm nhìn qua ngồi ở trước mặt nàng Ngọc Như Mộng.

Giờ này khắc này, Ngọc Như Mộng sắc mặt ửng hồng, thở dốc không ngừng, thân thể càng là không tự chủ được co rút run run.

Giao hòa trên thần hồn, xa so với nhục thân kết hợp mang tới cảm giác mãnh liệt vô số lần, loại tư vị sâu tận xương tủy kia, bất kỳ người nào thử đều sẽ lưu luyến quên về, hận không thể cả một đời đắm chìm trong đó.

Huống chi, Dương Khai cùng Tô Nhan tu luyện qua Âm Dương Hợp Hoan Công, tại công pháp kia rất quen trong lòng, tại trong ba ngày này, càng là vận dụng vô số thủ đoạn trong song tu bí thuật này, mặc dù Ngọc Như Mộng là Ma Thánh, có thể sơ trải qua nhân sự không lâu nàng thì như thế nào có thể chịu đựng lấy Dương Khai trêu chọc, cả ngày ngơ ngơ ngác ngác, dục tiên dục tử, không biết thời gian trôi qua, nếu không có Dương Khai chủ động rời khỏi, chỉ sợ nàng còn muốn ở bên trong trầm luân thật lâu mới có thể tỉnh táo lại.

Trong ba ngày này, không đơn giản chỉ là hai người thần hồn giao hòa, Dương Khai chủ yếu là mượn nhờ Ôn Thần Liên chi lực, tới chữa trị Ngọc Như Mộng thương tích trên thần hồn. Trước đây nàng liền đã tu dưỡng qua hơn một năm, nhưng thần hồn tổn thương vẫn không có khỏi hẳn  theo nàng nguyên bản tính ra, tối thiểu nhất cũng muốn ba năm năm mới có thể hoàn toàn khôi phục lại.

Nhưng có Ôn Thần Liên tương trợ, ba ngày thời gian liền để nàng triệt để khôi phục, không chỉ như thế, trên thần hồn chi lực tựa hồ còn có khác thu hoạch.

Có thu hoạch không chỉ có là Ngọc Như Mộng, Dương Khai thần hồn cũng tăng lên một chút, mặc dù so với một năm trước tăng vọt có chút thua chị kém em, nhưng xác thực tăng lên.

Âm Dương giao hợp vốn là Thiên Địa Đại Đạo, mượn nhờ Ôn Thần Liên thần hồn song giao hai người tự nhiên đều không có sống uổng thời gian.

Tay chống đỡ quai hàm, Dương Khai mặt lộ vẻ mỉm cười, lẳng lặng nhìn qua trước mặt Mị Ma này.

Ngày đó bắt đầu thấy nàng thời điểm, làm sao từng nghĩ tới nàng lại là một cái Ma Thánh, làm sao từng nghĩ tới vị Ma Thánh này sẽ có một ngày thế mà lại trở thành nữ nhân của mình.

Thế sự vô thường, bất quá cũng chỉ như vậy..