Chương 3585: Nàng mắng chửi người

Chương 3585: Nàng mắng chửi người

Chương 3585: Nàng mắng chửi người

Hồi lâu sau, Ngọc Như Mộng trên mặt ửng hồng mới chậm rãi tán đi, bất quá trong mật thất này lại là nghĩ khác phiêu tán, để cho người ta ngửi tại trong mũi muốn ngừng mà không được, không biết Mị Ma khác là thế nào, dù sao đoạn thời gian gần nhất tiếp xúc, Dương Khai phát hiện mỗi lần Ngọc Như Mộng động tình thời điểm, thể nội đều sẽ có kỳ hương tràn ra, hương khí kia tại người vô hại, lại có thể giúp khuê phòng chi nhạc.

Đợi thêm một lát, Ngọc Như Mộng mở mắt ra màn, nhu tình đưa tình nhìn Dương Khai một chút, ánh mắt kiều mị cơ hồ có thể chảy ra nước, trên đời bất kỳ nam nhân nào gặp nàng bộ dáng này, chỉ sợ đều muốn sắc thụ hồn bay, chính là Dương Khai, giờ phút này cũng không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

Bất quá dưới mắt có việc trong người, hắn cũng chỉ có thể mạnh đè xuống trong lòng kích động, tập trung ý chí nói: "Phu nhân, theo ta đi một chuyến Bách Linh đại lục, ngươi không tại trước mặt Trường Thiên tiền bối tỏ thái độ, hắn sợ là sẽ không an tâm."

Ngọc Như Mộng gật gật đầu: "Đi." Lại cười cười một tiếng: "Bất quá về sau đừng gọi hắn tiền bối  liên đới lấy thiếp thân ở trước mặt hắn cũng muốn thấp hơn một đoạn."

"Theo ngươi!" Dương Khai cười to, đứng dậy, đưa nàng kéo lên, sánh vai rời đi mật thất.

Tìm đến hành cung hộ vệ thủ lĩnh phân phó vài câu, hai người vút không bay lên, thẳng vào mây xanh.

Đợi cho cách xa hành cung đằng sau, Dương Khai mới thúc giục Ma Nguyên, đem Ngọc Như Mộng bao lấy, truyền âm nói: "Phu nhân không cần thiết chống cự."

Ngọc Như Mộng buông lỏng thân thể  mặc cho hắn hành động.

Trong nháy mắt kế tiếp, Không Gian pháp tắc thoải mái thời điểm, hai người đã vượt qua toàn bộ đại lục, trực tiếp xuất hiện tại Mị Ảnh đại lục nơi nào đó, Ngọc Như Mộng quay đầu nhìn một cái, một chút liền thấy ngoài trăm dặm Giới Môn chỗ, không khỏi kinh ngạc nói: "Phu quân trên Không Gian pháp tắc tạo nghệ càng thâm hậu."

Phải biết nơi này khoảng cách hành cung hơn mấy trăm vạn dặm, Dương Khai một cái thuấn di thế mà có thể xa như vậy, thật là có chút không thể tưởng tượng, bản lãnh như thế, chỉ cần hắn có thể kịp thời thôi động Không Gian pháp tắc, ai có thể cầm xuống hắn? Chính là đối mặt Ma Thánh, Dương Khai cũng đứng ở thế bất bại.

Nghe vậy Dương Khai cười một tiếng: "Phu nhân nghĩ lầm, ta là mượn nhờ vật này mới có thể tới đây ở giữa." Nói chuyện, lấy ra một viên Không Linh Châu tới.

Ngọc Như Mộng tiếp nhận, tùy theo Dương Khai mang nàng hướng Giới Môn chỗ bay đi, một bên thưởng thức một bên điều tra, mở miệng nói: "Vật này làm gì dùng?"

Dương Khai giải thích nói: "Từ Lý Vô Y nơi đó học được thủ đoạn." Đem Không Linh Châu diệu dụng cùng nàng giải thích một lần, Ngọc Như Mộng nghe liên tục gật đầu, cuối cùng trực tiếp đem viên Không Linh Châu này thu vào, lại từ trong không gian giới của mình tìm một cây tuyết trắng sợi tơ, làm một cái vòng đeo bọc tại trên cổ tay.

Xuyên qua Giới Môn, Dương Khai lại một lần nữa kích phát Không Linh Châu, dẫn Ngọc Như Mộng xuyên thẳng qua đến đại lục một chỗ khác. Kể từ đó, hai người đi đường hiệu suất thẳng tắp đề cao, một cái đại lục cũng chỉ cần thuấn di cái hai ba lần liền có thể vượt qua, xa so với phi hành muốn tiết kiệm thời gian nhiều.

Trên nửa đường, Dương Khai hỏi một chút lưỡng giới chiến trường tình huống bên kia, biết được Trụ Thiên sau chiến đấu, Thiết Huyết Đại Đế Chiến Vô Ngân ngang nhiên xuất thủ, đơn thương độc mã giết hết Ma tộc ức vạn người, trực tiếp đem Ma tộc đại quân chạy về chỗ lưỡng giới thông đạo, lúc ấy Bán Thánh chết ở trên tay hắn đều có ba vị nhiều.

Phải biết, lúc kia trên cơ bản tất cả Ma tộc Bán Thánh đều bị triệu hồi Ma Vực, tham dự cướp đoạt Đại Đế cơ duyên, Bán Thánh còn lưu thủ tại Tinh Giới tổng cộng cũng chỉ có ba vị mà thôi, kết quả chính là ba vị kia, bị Thiết Huyết Đại Đế cho đồ sạch sẽ, một cái không có sống sót.

Chiến Vô Ngân cử động lần này không thể nghi ngờ là phá vỡ trước đó Đại Đế cùng các Ma Thánh hiệp nghị, nhưng đối với chuyện này, các Ma Thánh cũng nắm lỗ mũi nhận, cũng không có nhiều hơn truy cứu.

Tất cả mọi người biết Chiến Vô Ngân sự tình ra có nguyên nhân, thật muốn lấy chuyện này làm văn chương, làm không tốt sẽ sớm dẫn bạo Đại Đế cùng các Ma Thánh chiến đấu. Ma Vực bên này mặc dù chiếm cứ tuyệt đại ưu thế, có thể các Ma Thánh cũng không muốn để chiến tranh xu thế quá nhanh, cho nên việc này không đành lòng cũng phải nhẫn.

Mà may mắn mà có Chiến Vô Ngân giận dữ huyết tẩy ngàn vạn dặm, Tinh Giới bên kia thu phục không ít bị Ma tộc công chiếm địa bàn, bây giờ lưỡng giới chi tranh lại trở lại ban đầu một cái giai đoạn.

Biết được những tin tình báo này đằng sau, Dương Khai trong lòng an tâm một chút, hắn thật đúng là sợ Tinh Giới bên kia chống đỡ không nổi, hắn bây giờ có kế hoạch, khiếm khuyết chính là thời gian.

Nguyên bản từ Mị Ảnh đại lục đi hướng Bách Linh đại lục, dù cho là Ngọc Như Mộng toàn lực đi đường, cũng phải đã vài ngày công phu mới được, dù sao phải xuyên qua đại lục này đến đại lục khác, thông qua một đạo lại một đạo Giới Môn.

Nhưng bây giờ có Không Linh Châu thủ đoạn, Dương Khai mang theo nàng chỉ tốn nửa ngày công phu, liền đã tới Bách Linh đại lục.

Xe nhẹ đường quen từ chỗ Giới Môn duy nhất kia tiến vào, rất mau tới đến Trường Thiên chỗ tu luyện.

Rơi vào phía trước cung điện kia, còn không đợi Dương Khai mở miệng cầu kiến, Ngọc Như Mộng bỗng nhiên khẽ di một tiếng, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

"Thế nào?" Dương Khai hồ nghi, thuận ánh mắt của nàng nhìn lại, một lát sau liền gặp không trung bên cạnh một đạo lưu quang kích xạ mà đến, trong lòng lập tức sinh ra một đạo cảm ứng, khẽ cười nói: "Nàng cũng tại nơi này, vậy thì dễ làm rồi."

Tốc độ của người đến rất nhanh, Dương Khai vừa mới dứt lời không có mấy hơi, lưu quang liền rơi xuống phụ cận, lộ ra Bắc Ly Mạch thân ảnh.

Nàng hiển nhiên là đã sớm tới, chỉ bất quá cũng không có chờ đợi ở đây, vừa rồi hẳn là đã nhận ra Ngọc Như Mộng khí tức, cho nên mới vội vàng chạy tới.

Riêng có khoảng cách hai nữ nhân, nhất là hai nữ nhân này hay là hai vị Ma Thánh gặp mặt, tự nhiên không thể thiếu một trận minh tranh ám đấu.

Một cái kiều diễm như lửa, một cái thanh lãnh giống như sương, bốn mắt nhìn nhau phía dưới, ẩn có ánh lửa lấp lóe.

Ngọc Như Mộng mở miệng trước, hé miệng cười nói: "Hơn một năm không thấy, tỷ tỷ phong thái càng sâu trước kia a, đây là gặp chuyện gì tốt sao? Nói đến cùng muội muội nghe một chút như thế nào, để muội muội cũng vui vẻ vui lên."

Bắc Ly Mạch sắc mặt băng lãnh, nghe vậy liền trừng Dương Khai một chút. Nàng liền biết chuyện này không gạt được Ngọc Như Mộng, nếu không có như vậy, tiện tỳ này làm sao có thể vừa thấy mặt liền trong lời nói kẹp thương đeo gậy.

Đường đường một cái Ma Thánh, bị người dùng thần hồn lạc ấn kiềm chế, nhất là kiềm chế người của nàng hay là cái thượng phẩm Ma Vương, cái này cũng có thể để chuyện tốt?

Hừ nhẹ một tiếng, Bắc Ly Mạch mở miệng nói: "Chuyện tốt chuyện xấu không cần muội muội quan tâm, muội muội hay là trước chú ý tốt chính mình đi."

"Tỷ tỷ nói chính là phương diện nào?" Ngọc Như Mộng khẽ cười duyên.

Bắc Ly Mạch nghiêng qua Dương Khai một chút, cười lạnh nói: "Phương diện nào ngươi chính mình rõ ràng, muội muội dù sao cũng là cái Ma Thánh, thật muốn tuyển nam nhân lời nói cũng nên dùng điểm tâm mới là, ta Ma Vực tốt đẹp binh sĩ vô số, muội muội làm ẩu như vậy chẳng phải là mất hết chúng ta Ma Thánh mặt mũi, đồ để cho người ta chế nhạo."

Ngọc Như Mộng nghe vậy hé miệng cười một tiếng, thân thể hướng Dương Khai bên người dán dán, còn chủ động khoác lên cánh tay của hắn, tựa ở trên vai của hắn, một bộ ngọt ngào bộ dáng: "Tỷ tỷ đây là hâm mộ sao?"

"Ta hâm mộ?" Bắc Ly Mạch nhịn không được liếc mắt, "Ngươi tự cam đọa lạc, cũng đừng trong này làm cho người ta bật cười."

Ngọc Như Mộng nói: "Tỷ tỷ làm gì mạnh miệng, chúng ta tuy là Ma Thánh, mà dù sao cũng là nữ nhân, sớm muộn đều được có cái kết cục mới thành, muội muội bây giờ tìm tới chính mình kết cục, tỷ tỷ nhưng như cũ lẻ loi, ngươi ta tỷ muội nhiều năm như vậy hàng xóm, tỷ tỷ như vậy cô đơn theo ta thấy thật sự là không đành lòng đâu."

Bắc Ly Mạch cười lạnh cuống quít.

"Không bằng tỷ tỷ cũng theo muội muội cùng một chỗ tốt, ngày sau mọi người cùng hưởng ân huệ, cùng hưởng khuê phòng chi nhạc, muội muội sẽ không ngại." Nói chuyện, Ngọc Như Mộng nhìn coi Dương Khai, ngậm kiều mang xấu hổ mà nói: "Hắn bản sự khác không đề cập tới, trên giường công phu thế nhưng là cực kì lợi hại, muội muội một người có chút chống đỡ không nổi."

Bắc Ly Mạch trừng to mắt, giật mình nói: "Lời này ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ra miệng."

"Nhân luân chi đạo, thiên kinh địa nghĩa, có cái gì không có ý tứ nói ra khỏi miệng." Ngọc Như Mộng chớp mắt nhìn qua nàng, ánh mắt thanh tịnh.

Hai người lại đối nhìn một lát, bỗng nhiên trăm miệng một lời mắng lên.

"Đồ đĩ!"

"Tiện nhân!"

Chỉ bất quá mắng xong đằng sau, Ngọc Như Mộng liền dậm chân không thuận theo: "Phu quân, nàng mắng chửi người!"

Dương Khai thần sắc ngưng túc, tầm mắt buông xuống, khẽ vuốt cằm nói: "Ừm, ta nghe được." Nói xong, ngẩng đầu nhìn Bắc Ly Mạch, tâm niệm vừa động.

Bắc Ly Mạch lập tức hoa dung thất sắc, kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể mềm mại run rẩy lên, bất quá nàng cũng cao minh, tuy là đau đớn không chịu nổi, lại như cũ cắn răng không lên tiếng, chỉ là một đôi mắt hung hăng trừng mắt Dương Khai, tràn đầy máu cùng nước mắt lên án.

Ngọc Như Mộng vỗ tay nói: "Báo ứng!" Đồng thời lặng lẽ cho Dương Khai đánh cái ánh mắt, gọi hắn có chừng có mực. Nàng mặc dù muốn mượn Dương Khai chi thủ cho Bắc Ly Mạch một bài học, trút cơn giận, nhưng cũng không thể quá phận, Bắc Ly Mạch dù sao cũng là cái Ma Thánh, quá phận cũng không tốt.

Ngay vào lúc này, nương theo lấy kẹt kẹt tiếng vang, đại điện nặng nề đại môn chậm rãi mở ra một cái khe hở, Trường Thiên thanh âm từ trong truyền ra: "Như Mộng Thánh Tôn đường xa mà đến, Trường Thiên không có từ xa tiếp đón, còn xin đi vào một lần."

Ngọc Như Mộng nghe vậy cười một tiếng, cất bước hướng trong điện đi đến, ngửa đầu ưỡn ngực, phảng phất đánh một trận thắng trận lớn.

Đợi nàng đi vào đằng sau, đại môn khe hở lại chậm rãi bắt đầu khép lại.

Bắc Ly Mạch không lo được cùng Dương Khai tức giận, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Ngươi đợi đấy cho ta lấy, sớm muộn muốn ngươi đẹp mặt!"

Nói xong, vội vã vọt tới trước cổng chính, một chưởng vỗ ra ngoài, ngay tại khép lại đại môn lập tức dừng lại, Bắc Ly Mạch tức giận nói: "Dựa vào cái gì không để cho ta đi vào, ta cũng muốn đi vào."

Việc quan hệ tự thân tương lai, nàng đương nhiên cũng muốn tham dự trong đó, miễn cho Trường Thiên cùng Ngọc Như Mộng ở bên trong đã đạt thành hiệp nghị mình lại không biết. Nàng nén giận mà kích, đại môn này thì như thế nào có thể cản, dừng lại một chút, Bắc Ly Mạch liền đã lách mình đi vào.

Dương Khai hít mũi một cái, cũng đi theo muốn đi vào, đúng vậy chờ hắn tới gần đại môn, liền cảm giác phía trước một cỗ nhu hòa lực lượng ngăn cản, đúng là tiến thêm không được.

Dương Khai không khỏi có chút mắt trợn tròn.

Bất quá Trường Thiên ý tứ này rất rõ ràng, hiển nhiên là không muốn hắn tiến vào đại điện.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể lui trở về, an tĩnh đứng ở bên ngoài chờ đợi. Nghĩ nghĩ, đem Truy Phong từ trong Tiểu Huyền Giới phóng xuất.

Quay về Bách Linh đại lục, Truy Phong không thể nghi ngờ có chút cao hứng, tại Dương Khai bên người chạy một trận đằng sau liền hướng một cái phương hướng vọt tới, rất nhanh không thấy bóng dáng, đoán chừng là tìm nó những thị thiếp kia pha trộn đi.

Không bao lâu, Hắc Liên Bạch Liên tỷ muội hai người bọc lấy một trận gió bay tới, sau khi rơi xuống đất Hắc Liên hỏi: "Bắc Ly Mạch Thánh Tôn đâu? Có thể tới qua nơi đây?"

Các nàng hai người đến Trường Thiên chi mệnh, cùng đi Bắc Ly Mạch tại Bách Linh đại lục du lãm, vừa rồi Bắc Ly Mạch bỗng nhiên xông trở lại, hai người tốc độ chậm một chút, cho tới giờ khắc này mới chạy về.

Dương Khai đưa tay chỉ đại điện, nắm tay một cõng, ánh mắt thâm thúy nhìn về phương xa, nói khẽ: "Nơi tốt a."

Hắc Liên Bạch Liên tỷ muội hai người liếc nhau, không biết Dương Khai tại cảm khái cái gì..