Chương 3586: Bắt đầu đi

Chương 3586: Bắt đầu đi

Chương 3586: Bắt đầu đi

Ba đại Ma Thánh cấp bậc cường giả tiến vào đại điện, cũng không biết phải thương lượng bao lâu, Dương Khai trong lúc rảnh rỗi, cùng Liên tỷ muội nghe ngóng lấy Bách Linh đại lục tình huống.

Nơi này mặc dù hắn đến nhiều lần, càng trong này chờ đợi có một đoạn thời gian, nhưng đối với Bách Linh đại lục tình huống thật đúng là không hiểu rõ lắm.

Trường Thiên nếu quả như thật đáp ứng hắn đem Bách Linh đại lục nuốt chửng lấy rơi mà nói, trên đại lục này tất cả lực lượng đều sẽ thành Dương Khai trợ lực, cái này ăn một miếng thành một tên mập, Dương Khai dù sao cũng phải làm đến tâm lý nắm chắc mới được.

Đây cũng không phải cơ mật gì, Liên tỷ muội biết Trường Thiên đối với Dương Khai cực kỳ ưu ái, cho nên cũng không có nhiều hơn giấu diếm.

Trong toàn bộ Bách Linh đại lục, trừ bỏ Trường Thiên vị cường giả Chí Tôn này bên ngoài, còn lại Bán Thánh chừng chín vị nhiều, ở trong đó liền bao quát Dương Khai nhận biết Liên tỷ muội, Hùng Sư, Truy Phong còn có Độc Úc gặp qua một lần kia. Chỉ bất quá ngày bình thường những Bán Thánh này đều ở trong Bách Linh đại lục phân đất mà tu, không thế nào đi ra, cho nên mặc dù Dương Khai tới nơi này nhiều lần, cũng chưa từng thấy qua quá nhiều Bán Thánh, Liên tỷ muội cùng Hùng Sư bởi vì đi theo Trường Thiên bên người làm việc, cho nên gặp tương đối cần.

Ngoại trừ những Bán Thánh này bên ngoài, còn lại chính là Ma Vương, Bách Linh đại lục Ma Vương số lượng cũng không ít, nói ít cũng có hơn nghìn người nhiều, biết được cái số này thời điểm Dương Khai giật nảy mình, vô luận như thế nào, cái số này thật sự là có chút khổng lồ, phải biết Vân Ảnh đại lục lúc ấy chỉ có trên trăm vị Ma Vương mà thôi, tuy nói lúc kia có rất nhiều Ma Vương bị điều động đi lưỡng giới chiến trường, nhưng liền xem như thời kì đỉnh phong, trên Vân Ảnh đại lục Ma Vương số lượng cũng không cao hơn 300.

Trên một đại lục có hơn ngàn Ma Vương, tại toàn bộ Ma Vực này đều là duy nhất một phần này.

Tổng thể tới nói, Trường Thiên thủ hạ lực lượng so với Ma Thánh khác yếu nhược một chút, nhưng hắn chỉ có một cái Bách Linh đại lục, cho nên trên tay lực lượng cực kỳ tập trung.

Trò chuyện một chút, Hắc Liên đột nhiên hỏi: "Có phải hay không muốn xảy ra chuyện gì?"

"Cớ gì nói ra lời ấy?" Dương Khai hỏi nàng.

Hắc Liên liếc mắt nhìn đại điện: "Hai vị Thánh Tôn cùng một chỗ giá lâm, đây là sự tình trước kia chưa bao giờ phát sinh qua."

Các Ma Thánh trên cơ bản sẽ không tới Bách Linh đại lục, lần trước Ngọc Như Mộng tới, Liên tỷ muội cũng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới lần này ngay cả Bắc Ly Mạch đều tới, các nàng cũng không phải đồ đần, đều là cường giả cấp bậc Bán Thánh, tự nhiên là ngửi được một tia khí tức không giống với.

Dương Khai cười cười: "Là có chuyện, bất quá cụ thể, quay đầu các ngươi hỏi một chút Trường Thiên đại nhân đi, ta không tiện nói." Cũng không biết ba vị kia sẽ thương nghị thành cái dạng gì, vạn nhất không có thương nghị thỏa đáng, Dương Khai đem lời trước lược xuất tới há không mất mặt.

Bạch Liên nghe vậy trừng mắt liếc hắn một cái, ghét nhất loại người cố lộng huyền hư này, ánh mắt kia như đao, giống như có thể trên người Dương Khai đào mấy cái lỗ thủng đi ra.

Dương Khai ném cho nàng một cái ót.

Đang nói chuyện, nặng nề đại môn bỗng nhiên chậm rãi mở ra, ba người cùng một chỗ quay đầu nhìn lại, Bắc Ly Mạch cái thứ nhất từ bên trong đi ra, quần áo bồng bềnh, mặt không biểu tình.

Ngay sau đó, Ngọc Như Mộng cũng đi ra, nhỏ bé không thể nhận ra xông Dương Khai gật gật đầu.

Dương Khai thấy thế đại hỉ, trong lòng biết hẳn là thỏa đàm làm.

Lại đằng sau chính là Trường Thiên, chỉ bất quá Trường Thiên đi ra thời điểm lại là đứng tại trong khe cửa, sau đó duỗi ra hai tay, đem nửa mở đại môn chậm rãi đẩy hướng hai bên. Đại môn rất nặng, cũng không biết là dùng tài liệu gì chế tạo thành, nương theo lấy mở ra, truyền ra từng đợt dày trầm thanh âm.

Mà Trường Thiên hai tay đẩy ra phảng phất không phải đại môn, ngược lại giống như là Liên tỷ muội hai người mí mắt —— theo đại môn mở ra, Liên tỷ muội con mắt càng trừng càng lớn, phảng phất nhìn thấy cái gì cực kỳ không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Cuối cùng, đại môn bị triệt để mở ra, Liên tỷ muội cùng nhau che lại môi đỏ, đôi mắt đẹp run rẩy.

Dương Khai quay đầu nhìn qua các nàng, một mặt biểu tình cổ quái, không biết các nàng tại kích động cái gì, chỉ bất quá mở cửa mà thôi, dùng lấy như vậy phải không?

Ngọc Như Mộng thanh âm truyền vào trong tai: "Trước kia Trường Thiên cùng Ma Vực rất nhiều Thánh Linh chinh chiến tứ phương, khí diễm hung hăng ngang ngược, bất quá cuối cùng bị khi đó các Ma Thánh liên thủ đánh lui, rơi vào đường cùng lui về Bách Linh đại lục, bắt đầu từ lúc đó, đạo đại môn này liền từ đến không có hoàn toàn mở ra, đối với Trường Thiên mà nói, nửa mở chi môn là một loại khích lệ, cũng là một cái sỉ nhục, Trường Thiên từng nói, lúc nào hắn có thể đánh ra Bách Linh đại lục, cánh cửa này lúc nào mới có thể chính thức mở ra, cho nên bọn họ mới có thể như vậy kinh ngạc."

Dương Khai nghe vậy hiểu rõ, Trường Thiên cử động lần này đây là biểu thị Bách Linh đại lục muốn lại thấy ánh mặt trời, cũng khó trách Liên tỷ muội sẽ có thần sắc như vậy.

Xoát xoát hai tiếng, Liên tỷ muội đi vào Trường Thiên trước mặt, nửa quỳ trên mặt đất, đầu lâu buông xuống, Hắc Liên âm thanh run rẩy nói: "Xin mời đại nhân hạ lệnh, Bách Linh đại lục ức vạn binh sĩ, thề đem đi theo đại nhân, xông pha khói lửa, không chối từ!"

"Xin mời đại nhân hạ lệnh!" Bạch Liên cũng trầm giọng nói, ngẩng đầu, đôi mắt đẹp lập loè ánh sáng.

Trường Thiên mỉm cười: "Đem bọn hắn triệu tới, bản tọa có việc phân phó." Cũng không nói triệu ai, bất quá có tư cách tới gặp hắn, cũng chỉ có thể là những Bán Thánh kia.

"Đúng!" Liên tỷ muội lên tiếng, quay người lại đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Triệu tập nhân thủ khẳng định cần một chút thời gian, bất quá tất cả mọi người là hạng người tu vi cao thâm, cũng không quan tâm trì hoãn ngần ấy công phu.

Dường như bởi vì hạ quyết tâm, cho nên Trường Thiên lúc này tâm tình càng buông lỏng, phất tay tại trước mặt bày một cái bàn đi ra, lại lấy ra ấm trà cùng nước suối, tự mình pha trà khoản đãi.

Dương Khai cùng Ngọc Như Mộng tụ cùng một chỗ, lặng lẽ truyền âm nói nhỏ, Bắc Ly Mạch ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, thỉnh thoảng lại môi đỏ nhúc nhích một chút, im lặng mắng lấy người, nàng tới đây chủ yếu là muốn tận mắt nhìn xem Dương Khai có phải hay không muốn đem Bách Linh đại lục thôn phệ, nếu như là mà nói, vậy đã nói rõ Trường Thiên không có đường lui có thể đi, đến lúc đó nàng chuyện đã đáp ứng cũng không cách nào đổi ý.

Không bao lâu, hương trà bốn phía, Trường Thiên triệu xin mời mấy người ngồi xuống, một bên phẩm trà một bên chờ đợi.

Tầm nửa ngày sau, cái thứ nhất Bán Thánh đến, nhìn thấy Ngọc Như Mộng cùng Bắc Ly Mạch đằng sau không khỏi ngơ ngác một chút, nhưng rất nhanh che lại trong mắt dị sắc, tiến lên chào.

Trường Thiên lặng lẽ truyền âm một câu, Bán Thánh kia lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, bất quá cũng không hỏi nhiều cái gì, lại quay người lại rời đi.

Bán Thánh này đến Bán Thánh khác nhận được tin tức chạy tới, gặp mặt Trường Thiên đằng sau lại cấp tốc rời đi.

Dương Khai lúc này cũng biết Trường Thiên dụng ý, quay đầu thôn phệ Bách Linh đại lục thời điểm khẳng định sẽ náo ra động tĩnh không nhỏ, việc này không cùng những Bán Thánh kia sớm nói một chút mà nói, không chừng đạt được loạn gì, có hắn sớm thông báo, những Bán Thánh kia cũng tốt chuẩn bị sớm, liền thiếu đi rất nhiều phiền phức.

Thẳng đến hai ngày về sau, cái cuối cùng Bán Thánh mới khó khăn lắm đến, được phân phó cũng rất nhanh rời đi.

Đám người lại đợi hai ngày, Trường Thiên mới đứng dậy nhìn qua Dương Khai nói: "Vậy liền bắt đầu đi."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, hắn đã chờ hồi lâu, tự nhiên là có chút không kịp chờ đợi, sớm một chút đem Trường Thiên cột vào chính mình trên chiếc thuyền này sáng sớm tốt lành tâm, nếu không phải Trường Thiên cần thông báo những Bán Thánh kia, hắn đã sớm động thủ.

Thân hình thoắt một cái, bay thẳng lên không trung, trong lật tay liền tế ra Huyền Giới Châu, Ma Nguyên phun trào, tâm niệm vừa động ở giữa, nương theo lấy bịch một tiếng, Huyền Giới Châu bỗng nhiên hóa thành một cái tròn vo quái vật khổng lồ, chỉ một thoáng, Bách Linh đại lục hư không chấn động, trên bầu trời xuất hiện từng đạo vết nứt không gian.

Liên tỷ muội cùng kêu lên kinh hô, sắc mặt hãi nhiên, dù là hai người bọn họ kiến thức rộng rãi, cũng không biết quái vật khổng lồ này đến cùng là cái gì, vì sao vừa xuất hiện liền có thể dao động Bách Linh đại lục không gian.

Dương Khai chỉ tay một cái, Cổn Cổn lập tức cúi người mà xuống, mở ra cái miệng to lớn kia, một ngụm đem Bách Linh đại lục khai ra một cái cự đại lỗ thủng đến, oanh long long long long, Cổn Cổn những nơi đi qua, một mảnh hư vô hỗn độn, vô luận vật sống tử vật, đều bị thôn phệ.

Liên tỷ muội đã sắc mặt trắng bệch, như vậy sợ hãi nghe nói một màn, đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, đều kìm lòng không đặng quay đầu hướng Trường Thiên nhìn lại, một mặt trưng cầu.

Trường Thiên cũng có chút rung động, lần trước Dương Khai thôn phệ Thiên Võ đại lục thời điểm, Trường Thiên là ở trong Tiểu Huyền Giới chứng kiến toàn bộ quá trình, bây giờ từ bên ngoài nhìn, càng thêm rung động lòng người.

Chẳng những là hắn, Ngọc Như Mộng cũng là biểu lộ ngưng trọng.

Nàng cũng là lần đầu nhìn thấy chuyện như vậy.

Ngược lại là từng có một lần kinh nghiệm Bắc Ly Mạch một mặt mây trôi nước chảy, nhưng trong một đôi mắt đẹp này kinh hãi làm sao cũng không che giấu được.

Không tảng lớn khắc công phu, Bách Linh đại lục liền đã bị gặm ra một cái cự đại vô cùng lỗ hổng đến, phương viên ngàn vạn dặm địa giới đã thành một mảnh hư vô không gian, trong hư không kia, loạn lưu mọc thành bụi, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

"Hai người các ngươi, đi vào trấn an lòng người, để bọn hắn không nên hoảng loạn." Trường Thiên bỗng nhiên quay đầu hướng Liên tỷ muội nói.

Liên tỷ muội nghe vậy, không chần chờ chút nào gật đầu, liền muốn tiến lên.

"Không cần phiền phức như vậy." Dương Khai bỗng nhiên ngăn cản các nàng, duỗi ra hai tay nói: "Ta đưa các ngươi đi vào."

Liên tỷ muội liếc nhau, tâm hữu linh tê đem tay của mình đặt ở Dương Khai trên lòng bàn tay.

"Chớ có chống cự!" Dương Khai phân phó một tiếng, tâm niệm vừa động, Liên tỷ muội liền tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

"Ta cũng vào xem." Ngọc Như Mộng mở miệng nói.

Mặc dù nàng từ Dương Khai trong miệng nghe nói rất nhiều Huyền Giới Châu sự tình, bao quát thôn phệ đại lục, lớn mạnh tự thân pháp tắc, từ đó sáng tạo ra một cái mới tinh Ma Vực, nhưng còn không có thấy tận mắt, tự nhiên là có chút hiếu kỳ.

Nhà mình phu nhân muốn đi vào, Dương Khai đương nhiên sẽ không nói cái gì, lập tức đưa nàng cũng đưa đi vào.

Trong Tiểu Huyền Giới, vẫn là đỉnh núi cao kia.

Hoắc Lôn đứng tại chính mình nhà gỗ trước, nhìn lên vết nứt trong bầu trời, chậm rãi lắc đầu.

Thấy qua cảnh tượng như vậy, hắn cũng mất ban đầu chấn kinh, sớm thành thói quen đến chết lặng. Trong lòng biết khẳng định là lại là cái nào một khối đại lục bị thôn phệ.

Lần trước liền có một khối đại lục bị thôn phệ, Hoắc Lôn còn đi qua tìm những Ma tộc kia hàn huyên trò chuyện, biết được bọn hắn lại là Thiên Võ đại lục, cũng không biết lần này bị thôn phệ khối nào.

Thấy hoa mắt, bỗng nhiên một bóng người xuất hiện tại trước mặt.

Chính chú ý bầu trời động tĩnh Hoắc Lôn kinh hãi, vội vàng nhảy ra mấy bước, quát khẽ nói: "Người nào."

Ngọc Như Mộng quay đầu nhìn hắn một cái, phát hiện chẳng qua là cái hạ phẩm Ma Vương, liền không có lại chú ý, tả hữu quan sát một chút, không thấy Liên tỷ muội bóng dáng, trong lòng biết hẳn là Dương Khai đem chính mình cùng các nàng tách ra.

Liên tỷ muội muốn đi trấn an lòng người, nàng có thể không cần..