Chương 3587: Điên cuồng khuếch trương

Chương 3587: Điên cuồng khuếch trương

Đằng sau Hoắc Lôn há to miệng, một mặt vẻ khiếp sợ, cũng không phải nhận ra Ngọc Như Mộng thân phận, chỉ là hắn chưa từng thấy qua nữ tử xinh đẹp như vậy, nhất là Ngọc Như Mộng gần nhất được thoải mái, càng kiều diễm ướt át, vừa rồi nhìn thoáng qua kia, kém chút đem Hoắc Lôn hồn nhi câu đi.

Bất quá Hoắc Lôn cũng không phải đồ đần, tốt xấu một cái hạ phẩm Ma Vương, dù sao cũng hơi kiến thức, trong lòng biết nữ nhân xinh đẹp này khẳng định thân phận bất phàm, nếu không khó có khí chất ung dung hoa quý như vậy. Lại thêm lần trước nơi này ngay cả Tuyết Ma chi chủ đều tới qua, cho nên Hoắc Lôn mặc dù chấn kinh Ngọc Như Mộng mỹ mạo, nhưng cũng không dám lỗ mãng, mà là cúi đầu xuống, chắp tay nói: "Tiểu nhân Hoắc Lôn, gặp qua đại nhân, không biết đại nhân xưng hô như thế nào?"

Hắn nhìn không thấu Ngọc Như Mộng tu vi, tự nhiên biết người ta thực lực muốn vượt qua chính mình, một tiếng đại nhân kêu cũng không sai.

Ngọc Như Mộng không có trả lời, chỉ là thoáng thả chút Ma Thánh khí tức.

Hoắc Lôn phù phù một tiếng té quỵ dưới đất, lấy đầu xử: "Tiểu nhân gặp qua Như Mộng Thánh Tôn, nguyện Thánh Tôn dung nhan không già, thanh xuân mãi mãi!" Trong lòng kêu rên, may mắn mới vừa rồi không có lỗ mãng, nếu không hiện tại đâu còn có mệnh tại, lần trước Tuyết Ma chi chủ tới, lần này Mị Ma chi chủ thế mà cũng tới, đây rốt cuộc là địa phương quỷ gì, vì sao có thể dẫn nhiều đại nhân vật như vậy đến đây?

Ngọc Như Mộng ngược lại là hơi kinh ngạc, quay đầu nhìn hắn một cái, không phải là bởi vì gia hỏa này nói thú vị, mà là bởi vì hắn thế mà nhận ra thân phận của mình, nghiêng đầu nói: "Ngươi trước kia gặp qua bản tôn?"

"Chưa từng may mắn." Hoắc Lôn ngoan ngoãn trả lời.

"Vậy ngươi vì sao biết bản tôn là ai?" Ngọc Như Mộng càng hiếu kỳ.

Hoắc Lôn đàng hoàng nói: "Ma Vực 12 Thánh Tôn, chỉ có ba vị là nữ tử, Tuyết Ma chi chủ tiểu nhân lần trước gặp qua, người Vũ Ma kia tiểu nhân mặc dù không thấy, nhưng Vũ Ma bộ tộc đặc thù cực kỳ rõ ràng, Thánh Tôn tất nhiên không phải Vũ Ma xuất thân, kể từ đó. . . Tiểu nhân tự nhiên biết Thánh Tôn thân phận."

Ngọc Như Mộng giật mình, nguyên lai người ta gặp qua Bắc Ly Mạch, trách không được có thể nhận ra mình, khẽ mỉm cười nói: "Ngược lại là có chút linh lung tâm."

"Thánh Tôn quá khen."

"Đứng lên mà nói đi." Ngọc Như Mộng giơ tay lên một cái.

Hoắc Lôn chần chờ một chút, hay là ngoan ngoãn đứng lên, bất quá nhưng căn bản không dám nhìn tới Ngọc Như Mộng, thẳng đem con mắt nhìn mình chằm chằm mũi chân. Mị Ma chi chủ a, há lại có thể tùy tiện nhìn, trách không được vừa rồi kém chút bị câu hồn, nếu thật là nhìn nhiều vài lần, chỉ sợ thật muốn hồn phách ly thể.

"Ngươi nói ngươi gặp qua Bắc Ly Mạch? Chuyện xảy ra khi nào." Ngọc Như Mộng một bên quan sát phương xa kia rầm rộ, một bên thuận miệng hỏi.

"Chính là trước đó không lâu." Hoắc Lôn thành thật trả lời, "Đại khái nửa tháng trước đó."

Tính toán thời gian, hẳn là Dương Khai về Mị Ảnh đại lục trước đó, đổ cùng thôn phệ Thiên Võ đại lục thời gian khép lại, Ngọc Như Mộng lập tức minh bạch, hẳn là Dương Khai thôn phệ Thiên Võ đại lục thời điểm, đem Bắc Ly Mạch cho thu vào tới.

Âm thầm có chút cắn răng, Dương Khai bí mật này chính mình thế mà so Bắc Ly Mạch còn muốn muộn biết, quay đầu khẳng định đến tìm Dương Khai tính sổ sách.

"Ngươi trong này bao lâu?" Ngọc Như Mộng lại hỏi.

"Hơn một năm."

Ngọc Như Mộng nghe vậy khẽ giật mình, hơn một năm thời gian, đây chẳng phải là Trụ Thiên chi chiến trước sau? Nhớ tới Dương Khai trước đó nói với nàng mà nói, tò mò nói: "Ngươi mới tới nơi đây thời điểm, nơi này là bộ dáng gì?"

Yêu cầu cùng Trường Thiên cùng Bắc Ly Mạch ngày đó hỏi qua không sai biệt lắm, Hoắc Lôn tự nhiên là biết gì nói nấy. . .

Ngọc Như Mộng nghe liên tục gật đầu, mà lại theo thời gian trôi qua, Bách Linh đại lục thôn phệ, nàng chính mình xác thực cũng cảm nhận được thế giới này biến hóa.

. . .

Bách Linh đại lục thôn phệ hao phí mười mấy ngày công phu, toàn bộ đại lục chỗ giống nhau Thiên Võ đại lục kia một dạng, triệt để thành một mảnh hỗn độn hư không.

Dương Khai thu hồi Huyền Giới Châu, đem Ngọc Như Mộng từ trong Tiểu Huyền Giới phóng xuất, sau đó cười mỉm nhìn qua Bắc Ly Mạch, ý kia rất rõ ràng.

Trường Thiên cũng đang nhìn nàng.

Bách Linh đại lục bị thôn phệ, Trường Thiên bây giờ đã không có đường lui, tự nhiên không có khả năng để Bắc Ly Mạch chỉ lo thân mình.

Bắc Ly Mạch hiển nhiên cũng biết điểm này, không chút nào nói nhảm, quay người lại nói: "Đi thôi."

Một nhóm bốn người, ra Giới Môn, hướng Ngạo Tuyết đại lục tiến đến.

Trên nửa đường, Ngọc Như Mộng rời đi, trở về Mị Ảnh đại lục đi làm chuẩn bị. Dương Khai sau đó phải làm sự tình, khẳng định sẽ tại trong toàn bộ Ma Vực nhấc lên một cỗ triều dâng rung chuyển, nếu không sớm làm an bài, rất có thể sẽ dẫn phát một chút biến cố không thể dự đoán.

Tối thiểu nhất, dưới tay nàng những Bán Thánh kia phải an bài thỏa đáng, còn có tại trên lưỡng giới chiến trường những Bán Thánh kia, đều muốn toàn bộ triệu hồi, điểm này, Bắc Ly Mạch bên này cũng không ngoại lệ.

Mấy ngày về sau, Dương Khai cùng Trường Thiên cùng Bắc Ly Mạch đến Ngạo Tuyết đại lục, an bài hai người ở lại đằng sau, Bắc Ly Mạch liền bắt đầu triệu tập dưới tay mình các Bán Thánh, để bọn hắn chuẩn bị sớm.

Trường Thiên đã đem Bách Linh đại lục tương lai đều áp tại trên thân Dương Khai, trông cậy vào tại Ma Vực mới kia sinh ra đằng sau, có thể cho Bách Linh đại lục sinh linh mưu cầu tốt hơn tương lai cùng thiên địa rộng lớn hơn, cho nên đối với Dương Khai an toàn hắn so với ai khác đều muốn để bụng, ở trong Ngạo Tuyết Băng Cung, hắn cơ hồ cùng Dương Khai một tấc cũng không rời, đường đường Ma Thánh cấp bậc cường giả, cơ hồ thành Dương Khai hộ vệ.

Dương Khai khuyên qua hắn mấy lần, hắn không nghe, cũng liền theo hắn.

Bắc Ly Mạch đang chuẩn bị thời điểm, Dương Khai cũng đang tra dò xét địa đồ, thuận tiện cùng Trường Thiên tìm hiểu tin tức.

Biết được Bắc Ly Mạch thủ hạ có 43 khối đại lục, Ngọc Như Mộng so với nàng chỉ hơi không bằng, khống chế đại lục 38 khối, Bán Thánh vốn có 11 vị, chỉ bất quá Nguyệt Tang bị Minh Nguyệt đánh giết, Ngân Ti lại bị Dương Khai cho xử lý, lại thêm Trụ Thiên chi chiến tổn thất, cho nên nàng hiện tại thủ hạ Bán Thánh chỉ có tám vị.

Đồng dạng, Bắc Ly Mạch thủ hạ vốn có mười ba vị Bán Thánh, Trụ Thiên chi chiết chết một cái, bây giờ chỉ có 12 vị.

Dương Khai yên lặng tính toán xuống, Trường Thiên Bắc Ly Mạch cùng Ngọc Như Mộng dưới trướng tổng cộng có Bán Thánh 29 vị nhiều! Như vậy một bút lực lượng kinh khủng, chờ sau khi một mạch hắn đem những đại lục kia thôn phệ liền có thể toàn bộ trở thành tự thân trợ lực, mặc dù so với các Ma Thánh khác còn nhiều có không bằng, nhưng tối thiểu nhất có thể đấu một trận.

Trong lúc đó Dương Khai cũng hỏi qua Trường Thiên, phải chăng có thể lại lôi kéo điểm Ma Thánh tới. Không cần nhiều, chỉ cần một hai vị, liền có thể tăng lên rất nhiều phe mình phần thắng.

Nhưng Trường Thiên lại làm cho hắn chết cái ý niệm này, vô luận là hắn, hay là Bắc Ly Mạch lại hoặc là Ngọc Như Mộng, tình huống đều tương đối đặc thù, hắn là bởi vì không chịu cô đơn, muốn vì Bách Linh đại lục tìm ra đường, cho nên mới lên Dương Khai thuyền, Bắc Ly Mạch là bị buộc bất đắc dĩ, Ngọc Như Mộng là bởi vì tình yêu nam nữ, Ma Thánh khác cũng không có dễ nói chuyện như vậy, việc này muốn đâm đến bọn hắn bên kia đi, khẳng định là một phen mưa to gió lớn giống như đả kích, tuyệt đối không có chỗ thương lượng.

Bởi vậy, Dương Khai cũng chỉ có thể coi như thôi, tại cánh chim không gió trước đó, hắn cũng không muốn đem chuyện này gây mọi người đều biết.

Bắc Ly Mạch bên này không có nhiều hơn trì hoãn, chỉ là ba ngày sau liền tới thông tri Dương Khai, tất cả chuẩn bị sẵn sàng.

Vậy liền không có dễ nói, trực tiếp từ Ngạo Tuyết đại lục bắt đầu thôn phệ, trong lúc đó, Bắc Ly Mạch vẫn đứng tại Dương Khai bên người, thần sắc lãnh đạm nhìn qua dần dần biến mất hầu như không còn Ngạo Tuyết đại lục, không nói bất luận cái gì nói.

Nhưng nàng tâm tình tuyệt đối không bằng mặt ngoài bình tĩnh như vậy, nơi này dù sao cũng là nàng thành tựu Ma Thánh chi địa, cũng là chỗ sinh nàng nuôi nàng, nếu không có nhận hạn chế cùng Dương Khai, lại sao cam tâm để Ngạo Tuyết đại lục bị thôn phệ.

Ngạo Tuyết đại lục đằng sau, Dương Khai lại ngựa không dừng vó chạy tới kế tiếp đại lục.

Thời gian trôi qua, từng cái đại lục thôn phệ đi qua, Bắc Ly Mạch dưới trướng địa bàn một chút xíu thu nhỏ.

Thôn phệ đại lục cần thời gian, Dương Khai nhớ kỹ Cổn Cổn ban đầu thôn phệ một khối phá toái đại lục muốn hao phí chừng mười ngày công phu, xem mảnh đại lục này diện tích lớn nhỏ, thời gian cũng có dài có ngắn.

Bất quá theo trong Huyền Giới Châu không gian khuếch trương, Cổn Cổn hình thể cũng đang nhanh chóng tăng trưởng, thôn phệ hiệu suất giống như càng là tại dần dần gia tăng.

Thôn phệ Bách Linh đại lục chỉ phí phí hết nửa tháng công phu mà thôi, phải biết Bách Linh đại lục tại trong toàn bộ Ma Vực, cương vực rộng cũng thuộc về hàng đầu, cơ hồ có Ngạo Tuyết đại lục hai cái lớn.

Thôn phệ Ngạo Tuyết đại lục cũng chỉ bỏ ra bảy ngày dáng vẻ chừng, lại sau này, hiệu suất dần dần tăng lên.

Nguyên bản Dương Khai còn lo lắng cho mình kế hoạch này trù bị kỳ quá dài, dù sao Bắc Ly Mạch dưới trướng liền có 43 khối đại lục  theo mỗi một cái đại lục bảy tám ngày công phu tính toán ra, 43 khối này liền cần trọn vẹn thôn phệ chừng một năm, một năm này thời gian biến số thật là quá lớn.

Chẳng qua hiện nay hiệu suất tại tăng lên, ngược lại là cái tin chấn phấn lòng người.

Mà theo thời gian trôi qua, từng khối đại lục thôn phệ, Cổn Cổn cũng càng ngày càng khổng lồ, tốc độ cắn nuốt cực nhanh gia tăng, từ từ, năm sáu ngày liền có thể thôn phệ một khối đại lục, lại đằng sau là ba bốn ngày công phu, sau đó biến thành một hai ngày, gặp được nhỏ một chút đại lục nửa ngày liền có thể thôn phệ sạch sẽ.

Từng khối đại lục biến mất tại trên Ma Vực bản đồ, nguyên bản nơi của mỗi một cái đại lục kia ở đều hóa thành một mảnh hư không, loạn lưu phun trào, uy lực doạ người.

Có Bắc Ly Mạch sớm an bài, thôn phệ thời điểm cũng không có phát sinh ngoài ý muốn bao nhiêu, trên từng khối đại lục kia Ma tộc mặc dù hoảng sợ, nhưng đối mặt tai ương hủy thiên diệt địa này cũng chỉ có thể nhắm mắt tiếp nhận  chờ mở mắt ra thời điểm, đã tiến nhập một thế giới khác.

Tiểu Huyền Giới cương vực đang điên cuồng khuếch trương.

Trước sau bất quá hơn ba tháng thời gian, Bắc Ly Mạch dưới trướng 43 khối đại lục liền đã bị triệt để thôn phệ sạch sẽ, một khối không còn.

Khi cuối cùng một khối đại lục kia bị thôn phệ thời điểm, Dương Khai rõ ràng nghe được Bắc Ly Mạch sâu kín thở dài một tiếng, đến lúc này, nàng đã coi như là triệt để cùng Dương Khai trói chết rồi, như Trường Thiên một dạng, không còn đường rút lui có thể đi.

Sau đó Dương Khai đưa nàng thu vào Huyền Giới Châu, để nàng đi an trí con dân của mình.

Trong khoảng thời gian này Bắc Ly Mạch cũng nhiều lần ra vào Huyền Giới Châu, cho nên đối với Tiểu Huyền Giới cũng không lạ lẫm, mà trong Tiểu Huyền Giới biến hóa, nàng cũng cảm động lây, bây giờ thế giới này so với đầu nàng một lần tiến đến không thể nghi ngờ mạnh hơn quá nhiều, 43 khối hoàn hảo không chút tổn hại đại lục, lại thêm Bách Linh đại lục, đối với Tiểu Huyền Giới tới nói, đâu chỉ là một bút to lớn dinh dưỡng.

Có những đại lục này phong phú, Tiểu Huyền Giới Thiên Địa pháp tắc đã nồng đậm đến có thể sinh ra Hư Vương cảnh võ giả trình độ, cùng hạ vị diện tinh vực kia không kém bao nhiêu.

Lúc này mới chỉ là một cái Ma Thánh địa bàn mà thôi, còn có 11 vị Ma Thánh địa bàn không có thôn phệ, nếu là có thể đem địa bàn 11 vị Ma Thánh kia toàn bộ thôn phệ hết, Dương Khai dám khẳng định, Tiểu Huyền Giới tất nhiên có thể trưởng thành là một cái không kém hơn Tinh Giới cùng Ma Vực đại thế giới, đến lúc đó, trong cái thế giới này, Ma Thánh đều có thể sinh ra..