Chương 3588: Hàng xóm

Chương 3588: Hàng xóm

Chương 3588: Hàng xóm

Thôn phệ toàn bộ Ma Vực là một trận to lớn mà dài dằng dặc công trình, không nói đến những đại lục kia cắn nuốt cần thời gian, chính là vậy còn dư lại rất nhiều Ma Thánh liền không dễ đối phó, muốn thôn phệ địa bàn của bọn hắn, tự nhiên không có khả năng sẽ không nhận quấy nhiễu.

Chỉ là Huyền Giới Châu bây giờ biến hóa để Dương Khai không khỏi nhiều một tầng mặc sức tưởng tượng: Sẽ có hay không có hướng một ngày, Cổn Cổn một ngụm liền có thể nuốt mất một khối đại lục! Nếu thật như thế, đến lúc đó đâu còn quản những Ma Thánh kia có đồng ý hay không, mang theo Cổn Cổn đi địa bàn của bọn hắn, vừa để xuống vừa thu lại, một cái đại lục liền không có, lại vừa để xuống vừa thu lại, một cái đại lục lại không. . .

Bắc Ly Mạch tất cả địa bàn bị thôn phệ hầu như không còn, tiếp xuống tự nhiên chính là Ngọc Như Mộng địa bàn.

Từ Vân Ảnh đại lục bắt đầu, Lam Nguyên, Mị Ảnh, Phi Vân. . . Hoàn toàn như trước đây, từng khối đại lục liên tiếp biến mất tại trên Ma Vực bản đồ, lớn mạnh lấy Tiểu Huyền Giới cương vực cùng lực lượng pháp tắc.

Tiểu Huyền Giới, vô danh đỉnh núi cao, trong nhà gỗ, Hoắc Lôn thầm vận huyền công, trên thân ma khí quay cuồng, trong bụng sấm nổ liên miên, lại là nuốt một viên Vạn Ma Đan ngay tại luyện hóa duyên cớ, trong Vạn Ma Đan kia cất giữ năng lượng cực kỳ khổng lồ, hắn bây giờ chỉ là cái hạ phẩm Ma Vương, muốn luyện hóa một viên Vạn Ma Đan như này, không phải hơn mấy tháng công phu không thể.

Nguyên bản hắn là không tâm tình tu luyện, thế giới này rất quỷ dị, thỉnh thoảng đất nứt mở một cái khe, sau đó một chút đại lục mảnh vỡ ầm ầm mà bốc lên đến, để cho người ta nơm nớp lo sợ, mà lại thế giới này còn có một loại vô hình trói buộc chi lực, phảng phất vô hình gông xiềng đem hắn trói buộc, để hắn cảm giác rất không thoải mái, không có cách nào vận dụng quá cường đại lực lượng, nhiều lắm là cũng liền phát huy ra thế giới này pháp tắc có thể tiếp nhận cấp độ.

Tại một cái thế giới như vậy tu luyện lại có ý nghĩa gì, coi như tu luyện đến trung phẩm Ma Vương, thượng phẩm Ma Vương, y nguyên cũng chỉ có thể đem mình làm cái Phản Hư cảnh, Hư Vương cảnh. . .

Nhưng từ sau khi cảm nhận được thế giới này đang từ từ phát sinh biến hóa, Hoắc Lôn yên lặng tâm tình lại lần nữa minh lãng, mặc dù dưới mắt thế giới này pháp tắc còn chẳng ra sao cả, nhưng tối thiểu nhất một mực tại hướng tốt phương hướng phát triển, lại thêm lần trước nghe Dương Khai cùng Trường Thiên cùng Bắc Ly Mạch nói chuyện, biết Dương Khai dự định cùng ý đồ, lại tu luyện từ đầu tâm tư liền lại hoạt lạc.

Hắn bây giờ tên hạ phẩm Ma Vương này tu vi còn chưa tới đỉnh phong, tự nhiên là tính toán một mực tu luyện, thẳng đến cảm thụ bình cảnh vì đó, kể từ đó, chỉ đợi thế giới này pháp tắc có thể sinh ra trung phẩm Ma Vương trình độ, vậy hắn liền có thể lập tức làm ra đột phá!

Người tu luyện, tự nhiên đều hướng tới cao thâm hơn Võ Đạo, cái này cùng Nhân tộc hoặc là Ma tộc xuất thân không quan hệ, lực lượng cường đại xưa nay là võ giả leo lên cao phong mục tiêu.

Chính như cơ giống như khát luyện hóa Vạn Ma Đan dược hiệu, Hoắc Lôn bỗng nhiên nhướng mày, lộ ra thần sắc bất đắc dĩ.

Không khác, người đến.

Hắn xem như Tiểu Huyền Giới mới khuếch trương cương vực vào ở cái thứ nhất cư dân, nguyên bản cô đơn tịch mịch, có thể từ sau khi Dương Khai bắt đầu thôn phệ từng cái đại lục, thế giới này liền bắt đầu trở nên náo nhiệt. Tuy nói cương vực cũng một mực tại khuếch trương, nhưng đối với cái thế giới mới này, Ma tộc cũng rất tò mò, không ít người tại xác định tự thân an toàn đằng sau liền bốn phía đi lại, điều tra lấy thế giới mới này.

Mấy tháng nay, trên ngọn núi vô danh này tới thật nhiều phê khách tới thăm, bất quá phần lớn đều là cưỡi ngựa xem hoa một chuyến liền rời đi, ngẫu nhiên có mấy cái gia hỏa gặp Hoắc Lôn ở đây an cư lạc nghiệp, tự nhiên là có chút hiếu kỳ, cùng hắn nói chuyện phiếm vài câu.

Ban đầu Hoắc Lôn còn có chút tràn đầy phấn khởi, ỷ vào chính mình là thế giới này cái thứ nhất cư dân ưu thế, cùng những người đến thăm kia làm nhiều giao lưu, nhưng theo thời gian trôi qua, loại sự tình này liền trở nên có chút phiền chán đứng lên, nhất là hắn quyết định tiếp tục tu luyện trùng kích trung phẩm Ma Vương đằng sau, liền tại chính mình nhà gỗ phụ cận thiết trí cấm chế, ngăn cản người bên ngoài tới gần.

Lúc này có người đến, xúc động cấm chế, hắn tự nhiên có thể cảm thụ được.

Bất quá Hoắc Lôn cũng không tính để ý tới cái gì, Vạn Ma Đan vô cùng trân quý, tuy nói hắn được ngàn viên nhiều, nhưng cho tới bây giờ liền không có lãng phí thói quen. Lúc này cắt đứt mà nói, Vạn Ma Đan dược hiệu tuy nói không đến mức toàn bộ lãng phí, nhưng nhất định phải đánh một cái chiết khấu.

Hắn không để ý tới, người tới lại tựa hồ như đối với chỗ này cảm thấy hứng thú, tại nhà gỗ bên ngoài đi một trận lại ngừng lại.

Sau đó. . .

Cấm chế bỗng nhiên bị phá giải.

Hoắc Lôn mí mắt nhảy một cái, chợt giận tím mặt, oanh đứng dậy, đẩy cửa phòng ra, mắng to: "Cái nào thằng ranh con. . ." Nói đến đây, không có thanh âm, yên lặng nhìn qua phía trước.

Chỉ vì phía trước một nữ tử sắc mặt hơi tái nhợt, nhìn nhu nhu nhược nhược chính mờ mịt luống cuống đứng tại chỗ, bên người còn có một cái ngay tại chậm rãi biến mất dữ tợn ảnh chân dung đồ án, lại là dấu hiệu cấm chế bị phá giải kia.

Không có ý tứ mắng nữa đi xuống, nữ tử này xinh đẹp nổi lên, song phương đối mặt trong nháy mắt, Hoắc Lôn lửa giận lập tức dập tắt, nhất là đối phương giờ phút này trên mặt biểu lộ, phảng phất là một cái làm sai sự tình hài tử một dạng, để Hoắc Lôn thật sự là không mắng được. Nhưng không mắng về không mắng, trong lòng hay là tức giận không nhẹ, hắn rõ ràng đã tại phụ cận thiết hạ cấm chế, phàm là người sáng suốt hẳn là đều có thể thấy rõ chủ nhà cự khách chi ý, nữ nhân này chuyện ra sao? Chẳng những không đi, còn đem chính mình cấm chế phá giải, mà lại dùng thời gian cũng quá ngắn.

Theo như cái này thì, đối phương nhãn lực cùng tu vi khẳng định cao hơn chính mình, nhưng Hoắc Lôn cũng không e ngại cái gì.

Hắn nhưng là người gặp qua mấy vị Ma Thánh! Mấy vị Ma Thánh kia đối với hắn đều hòa hòa khí khí, trong Ma Vực này còn có ai có thể làm cho hắn e ngại? Còn nữa nói, tại trong thế giới cổ quái này, bởi vì Thiên Địa pháp tắc hạn chế, tất cả mọi người có thể phát huy thực lực đều có một cái đỉnh phong, trên cơ bản mọi người bị kéo đến trên cùng một cái hàng bắt đầu, nếu thật là đánh nhau mà nói, không chừng ai lợi hại hơn một chút đâu.

Trên mặt hiện ra một vòng chán ngấy thần sắc, Hoắc Lôn nói: "Ngươi người này chuyện gì xảy ra, làm gì phá giải bản tọa cấm chế?"

Nữ tử kia mặt tái nhợt nổi lên hiện ra một tia đỏ ửng, vội vàng nói xin lỗi: "Thật xin lỗi thật xin lỗi, ta không phải cố ý, ta chính là muốn nhìn một chút cấm chế này là manh mối gì, ai biết không cẩn thận đem nó phá giải."

Không cẩn thận ba chữ để Hoắc Lôn cái trán gân xanh hằn lên, nếu không phải nhìn nữ tử này lúc nói chuyện thần sắc trần khẩn, hắn khẳng định sẽ coi là đối phương đang cố ý khiêu khích chính mình, cười nhạo mình thủ đoạn thấp kém.

Thẳng tắp nhìn chằm chằm nàng, xác định nàng thật không có trào phúng chính mình ý tứ, Hoắc Lôn lúc này mới sắc mặt hơi nguội, chậm lại thanh âm nói: "Mới tới?"

"Cái gì?" Nữ tử kia nghiêng đầu một chút, một mặt mờ mịt.

Hoắc Lôn không kiên nhẫn nói: "Ta hỏi ngươi có phải hay không từ bên ngoài vừa mới tiến đến!" Cùng nữ tử này nói chuyện tâm tính thiện lương mệt mỏi, nếu không phải nhìn nàng xinh đẹp, quỷ tài mặc kệ nàng, có công phu này, luyện thêm hóa điểm Vạn Ma Đan dược hiệu há không càng tốt hơn.

"Tiến đến có nửa tháng." Nữ tử kia bừng tỉnh đại ngộ.

"Hắc hắc. . ." Hoắc Lôn vội vàng bày ra một bộ lão tiền bối tư thế, "Thế giới này cùng ngươi ở bên ngoài đợi địa phương cũng không đồng dạng, thời gian nửa tháng chỉ sợ còn không có thích ứng a? Ta nói cho ngươi, ta lần đầu tiên tới nơi này thời điểm, thế nhưng là trọn vẹn dùng hơn nửa năm mới chậm rãi thích ứng tới. . ." Tốt một trận dông dài không ngớt, nữ tử kia thế mà cũng không có biểu hiện ra cái gì không kiên nhẫn, nghe hắn nói thú vị, thế mà còn hỏi mấy vấn đề.

Cái này khiến Hoắc Lôn hảo cảm với nàng nảy sinh, cảm thấy nữ nhân xinh đẹp này ngoại trừ có chút mơ mơ màng màng, mất hồn mất vía bên ngoài, mọi chuyện đều tốt.

Đại khái chính mình cũng cảm thấy chính mình có chút dông dài, truyền thụ xong ở cái thế giới này sinh hoạt kinh nghiệm đằng sau, Hoắc Lôn thu câu chuyện, hỏi: "Ngươi đến từ cái đại lục nào?"

Nữ nhân xinh đẹp lặng yên một chút, thấp giọng nói: "Ta đến từ Vân Ảnh đại lục."

"Vân Ảnh đại lục, ta biết biết, là Ngọc Như Mộng Thánh Tôn đại lục." Hoắc Lôn không chỗ ở gật đầu, hiện ra chính mình kiến thức rộng rãi, chủ yếu là lần trước hắn mới thấy qua Ngọc Như Mộng, cho nên nghe chút Vân Ảnh đại lục bốn chữ liền nhớ lại tới, lại hỏi: "Ngươi là chủng tộc nào?"

Lần này nữ nhân xinh đẹp kia lại là không đáp, chỉ là chậm rãi lắc đầu.

Hoắc Lôn cũng không thèm để ý, đối phương không muốn nói hắn lại không thể ép buộc người ta, đây chỉ là tiểu tiết.

"Xin hỏi một chút, ngọn núi này là của ngươi sao?" Nữ nhân xinh đẹp kia bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Hoắc Lôn nghe vậy cười to: "Nơi đây có chủ, lại không phải ta, ta cũng chỉ là cái ở khách mà thôi, nơi đây chủ nhân chân chính lại là một người khác hoàn toàn, chủ nhân kia. . ."

Nữ nhân chỉ một ngón tay nói, cản lại lời đầu của hắn: "Ta muốn ở bên kia đặt chân, được hay không?"

Lúc đầu nói bị đánh gãy còn có chút không quá cao hứng, bất quá thuận tay nàng chỉ phương hướng nhìn lại, Hoắc Lôn hai mắt tỏa sáng: "Ngươi muốn cùng ta làm hàng xóm?"

Hắn chiếm cứ toà này vô danh chi sơn nguyên bản không lớn, nhưng theo Tiểu Huyền Giới thôn phệ tiến hành, dãy núi cũng dần dần có quy mô, giờ phút này trong vòng phương viên trăm dặm tổng cộng có ba tòa sơn phong, xếp theo hình tam giác bài bố, ở giữa một chỗ sơn cốc, trong sơn cốc đã có một chút hoa hoa thảo thảo, còn có một cái thanh tịnh hồ nước, cảnh sắc cũng là qua loa.

Giờ phút này nữ nhân xinh đẹp kia chỉ, chính là hình tam giác ba ngọn núi một ngọn núi khác.

Gặp Hoắc Lôn biểu hiện như thế, nữ nhân xinh đẹp kia cúi đầu nói: "Nếu là không tiện coi như xong, ta tìm tiếp."

Tiểu Huyền Giới cương vực mặc dù lớn, nhưng bởi vì thôn phệ thời điểm tái tạo cùng dung hợp, cho nên hiện giai đoạn thích hợp chỗ ở thật đúng là không nhiều, nàng đi nửa tháng, thật vất vả mới tìm được nơi này. Nếu không có như vậy, nàng cũng không trở thành hỏng Hoắc Lôn cấm chế.

Hoắc Lôn cười to nói: "Nơi nào có cái gì không tiện, có ngươi cô nương xinh đẹp như vậy làm hàng xóm, ta còn cầu còn không được đâu, đến ở nhé đến ở nhé, hai ngọn núi kia, ngươi coi trọng cái nào đều có thể, hoặc là hai cái đều muốn cũng được."

Nữ tử ngượng ngùng cười một tiếng: "Ta muốn một cái là được rồi, vậy quấy rầy."

Sau khi nói xong, quay người rời đi.

Hoắc Lôn ở sau lưng nàng hô: "Bản tọa Hoắc Lôn, ngươi tên gì?"

Nữ tử kia dừng một chút bộ pháp, nhẹ nhàng ba chữ truyền đến: "Lý Thi Tình."

Nhìn qua bóng lưng nàng rời đi, Hoắc Lôn sờ lên cằm, chau mày: "Lý Thi Tình. . ." Cái tên này nghe cũng không tệ, thế nhưng là làm sao cảm giác có điểm là lạ, giống như có chút dị vực phong thái, lắc đầu, một lần nữa đi trở về gian phòng của mình, ngồi xuống luyện hóa Vạn Ma Đan dược hiệu.

Bỗng nhiên nhiều một cái nữ nhân xinh đẹp làm hàng xóm, Hoắc Lôn tâm tình không sai, liên đới tu luyện bị quấy rầy sự tình cũng không quá để ý, dù sao hắn có hơn ngàn mai Vạn Ma Đan, lãng phí một chút dược hiệu cũng không có gì vội vàng..