Chương 3589: Cho phép vào không cho phép ra

Chương 3589: Cho phép vào không cho phép ra

Chương 3589: Cho phép vào không cho phép ra

Trên vô danh chi sơn thêm một người, tự nhiên là nhiều hơn một phần sinh khí, Hoắc Lôn sau khi tu luyện, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy tại tay trái bên cạnh trên ngọn núi kia, Lý Thi Tình mang mang lục lục thân ảnh, nếu muốn đặt chân, khẳng định nổi một mảnh đặt chân chi địa, cũng may trên ngọn núi có cây, làm một cái nhà trên cây hẳn không phải là việc khó gì.

Trước sau bất quá mấy ngày, một tòa xâu chân lầu nhỏ liền đã thành hình. Hai đỉnh núi khoảng cách khoảng cách bất quá mấy chục dặm, Hoắc Lôn nhãn lực không tầm thường, tự nhiên nhìn rõ rõ ràng ràng.

Nhìn một cái người ta lầu nhỏ đẹp đẽ xâu chân kia, nhìn lại mình một chút nhà gỗ, Hoắc Lôn đều có một loại suy nghĩ đem nhà gỗ đẩy ngã một lần nữa đóng một tòa, bất quá ý nghĩ này chỉ là suy nghĩ một chút, một chỗ chỗ nương thân mà thôi, khó coi liền khó coi chút, chỉ cần có thể ở người là được.

Đây cũng là thăng quan niềm vui, Hoắc Lôn hữu tâm đi bái phỏng chúc mừng một phen, có thể nghĩ lại, người ta một nữ nhân, chính mình ba ba chạy tới tính chuyện gì xảy ra, làm không tốt sẽ khiến một chút hiểu lầm, nói thế nào cũng là hàng xóm, về sau quen thuộc luôn có lui tới thời điểm, lập tức coi như thôi.

Bất quá bên kia Lý Thi Tình hình như có nhận thấy, ngẩng đầu trông lại lúc, có chút hướng hắn nhẹ gật đầu.

Từ khi bên cạnh sơn phong thêm ra tới một cái xinh đẹp hàng xóm đằng sau, vô danh chi sơn cách tầm vài ngày liền biến một cái dạng.

Lần thứ hai xuất quan thời điểm, Hoắc Lôn thói quen hướng chính mình liền nhau sơn phong nhìn một cái, sau đó dụi mắt một cái, cơ hồ không nhận ra được. Chỉ thấy bên kia sơn phong một mảnh cảnh xuân tươi đẹp, điểu ngữ hương thơm, cảnh sắc tú mỹ.

Lại cách mấy ngày, ba tòa sơn phong ở giữa trong sơn cốc thế mà cũng thay đổi bộ dáng, trong sơn cốc nhiều một chút hoa hoa thảo thảo ngay cả Hoắc Lôn đều không gọi được tên, đứng tại chính mình nhà gỗ trước, thậm chí có thể ngửi được gió nhẹ đưa tới hương hoa.

Đó là nữ nhân yêu hoa! Hoắc Lôn thầm nghĩ. Bất quá đây là người ta hứng thú, hắn cũng không có lập trường nói cái gì, huống chi, vô danh chi sơn này bị hàng xóm như thế một làm, phong cảnh ngược lại là biến có chút không tầm thường, càng thích hợp cư ngụ.

Lại mấy ngày nữa, đến Hoắc Lôn xuất quan lúc lại một lần nữa sửng sốt, bởi vì chính mình trên ngọn núi thế mà cũng nhiều một chút hoa hoa thảo thảo, bằng thêm một phần sinh khí.

Ngẩng đầu nhìn ra xa, mặt khác một tòa không người ở lại trên ngọn núi, đang có một chuyện bận bịu uyển chuyển thân ảnh.

Hoắc Lôn bật cười. . .

Nửa tháng sau một ngày nào đó, Hoắc Lôn ngay tại trong phòng ngồi xuống tu luyện, bỗng nhiên bị một trận tiếng đánh nhau kinh động, đánh nhau động tĩnh cách mình nơi ở không xa, hẳn là ngay tại dưới đỉnh trong sơn cốc, mà trong lúc đó xen lẫn khẽ kêu thanh âm càng làm cho Hoắc Lôn có một loại cảm giác quen thuộc.

Là chính mình vị hàng xóm kia!

Lập tức đứng dậy, mở cửa phòng lên sơn cốc chỗ nhìn ra xa, chỉ thấy bên kia hai bóng người ngay tại sơn cốc chi địa nhàn rỗi vừa đi vừa về, đấu túi bụi, nguyên bản muôn hồng nghìn tía sơn cốc giờ phút này một mảnh hỗn độn, từng mảnh từng mảnh đóa hoa không biết tên kia tất cả đều tàn lụi.

Không ra hắn sở liệu, đánh nhau một phương đúng là chính mình vị hàng xóm kia, mà đổi thành bên ngoài một cái thì là một tráng hán cao lớn vạm vỡ, bắp thịt cả người cao cao gồ lên nhìn hung thần ác sát, thoạt nhìn như là cái Lực Ma!

Vô luận là chính mình vị hàng xóm kia hay là Lực Ma này, bản thân tu vi hẳn là cũng không tệ, tối thiểu nhất còn cao hơn chính mình, nhưng bởi vì bị giới hạn thế giới này Thiên Địa pháp tắc, cho nên bọn hắn mặc dù thực lực không tầm thường nhưng cũng khó phát huy ra quá cường đại thực lực, hai người triển hiện ra lực lượng, cũng bất quá Hư Vương cảnh cấp độ mà thôi.

Có thể mặc dù thực lực bị kéo tại trên cùng một cái hàng bắt đầu, xinh đẹp hàng xóm cũng không phải Lực Ma kia đối thủ, không khác, Lực Ma thân thể cực kỳ cường hãn, lại lực lớn vô cùng, tại Hư Vương cảnh trên cấp độ này, nhục thân tố chất càng là cường đại, tự nhiên là càng chiếm tiện nghi.

Đánh nhau hẳn là không một chút thời gian, có thể Hoắc Lôn phát hiện chính mình hàng xóm đã triệt để rơi vào hạ phong, nương tựa theo thân pháp linh xảo tại Lực Ma kia bên cạnh xê dịch không ngừng, hiểm tượng hoàn sinh, mà Lực Ma kia lại là mắt lộ ra dâm quang, hắc hắc nhe răng cười, một quyền một cước có bài bản hẳn hoi, nhìn như phong cách cổ xưa vụng về, có thể mỗi một kích lại có thể phát huy ra để cho người ta biến sắc lực lượng.

Hoắc Lôn khóe mắt nhảy lên, không biết mình đến cùng là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, hay là tiến lên giúp hàng xóm bận bịu.

Nói đến hắn cùng mình người hàng xóm này cũng không ít gặp nhau, càng không nói giao tình gì, coi như khoanh tay đứng nhìn cũng không ai có thể chỉ trích hắn cái gì, nhưng gặp Lực Ma kia trên mặt mang cười dâm đãng, Hoắc Lôn liền biết nếu là hàng xóm bị thua, hạ tràng khẳng định chẳng tốt đẹp gì, vậy tuyệt đối không phải một chết liền có thể chi.

Khóe mắt quét nhìn liếc về một mảnh màu đỏ, Hoắc Lôn quay đầu nhìn lại, chính nhìn thấy trước đó vài ngày bị hàng xóm gieo xuống hoa cỏ mở ra màu đỏ chót đóa hoa, theo gió phấp phới, hương hoa đưa vào chóp mũi, để cho người ta thần thanh khí sảng.

"Mẹ nó!" Hoắc Lôn cắn răng mắng một tiếng, thần sắc chần chờ không tại, Ma Nguyên thúc giục, thẳng hướng dưới sơn cốc đánh tới.

Hắn bên này mới có động tác, liền chợt thấy một đoàn huyết vân từ trong đâm nghiêng giết ra, lấy tốc độ nhanh hơn hướng chiến trường tiếp cận đi qua, khí thế hùng hổ, Huyết Viêm ngập trời.

Còn có giúp đỡ? Hoắc Lôn quá sợ hãi, càng thêm ra sức cổ động tự thân Ma Nguyên, đồng thời lấy hai thanh rìu to bản nơi tay, oa nha nha quát to một tiếng: "Cẩn thận a!"

Lời này là nhắc nhở Lý Thi Tình.

Trong sơn cốc, đang cùng Lực Ma kia kịch chiến Lý Thi Tình mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng cũng nhìn thấy huyết vân vọt tới kia, trên mặt không khỏi hiện ra một vòng đau khổ chi sắc, nàng hôm nay ngay tại trong sơn cốc trồng cỏ trồng hoa, ai ngờ đột nhiên có cái Lực Ma từ trên trời giáng xuống, ngôn ngữ đùa giỡn vài câu đằng sau liền ra tay đánh nhau, ý đồ rõ ràng.

Nhớ nàng tốt xấu là Hoa Ảnh Đại Đế đệ tử, mặc dù tính tình khiếp nhược ôn hòa, nhưng người ta đều xuất thủ, nàng như thế nào lại ngồi chờ chết. Lực Ma này tuyệt đối là cái thượng phẩm Ma Vương, mặc dù bị giới hạn thế giới này Thiên Địa pháp tắc, không cách nào phát huy ra quá cường đại lực lượng, chỉ có thể thể hiện ra Hư Vương cảnh tiêu chuẩn, nhưng bản thân kinh nghiệm chiến đấu vẫn còn, lại thêm lực lớn vô cùng, cho nên mới giao thủ không bao lâu, Lý Thi Tình liền đã rơi vào hạ phong.

Lúc này lại xuất hiện một cái Huyết Ma, Lý Thi Tình nỗi khổ trong lòng chát chát có thể nghĩ, âm thầm hạ quyết tâm, hôm nay nếu là thật sự cùng đường mạt lộ, liền lập tức thi triển Hoa Táng bí thuật, chính là chết cũng không thể có tổn hại sư môn danh dự.

Trong chớp mắt, huyết vân kia đã vọt vào chiến trường, Hoắc Lôn vẫn còn tại mười dặm có hơn, trên tay hai cái rìu to bản ma khí um tùm, trong miệng y nguyên oa oa kêu to, tích đủ hết khí lực chạy vội, lúc này hận không thể sau lưng mình dài một hai cánh đi ra.

Nữ nhân xinh đẹp kia là tốt hàng xóm, thế mà lại tại chính mình trước cửa trồng rất nhiều hoa hoa thảo thảo, cho tới bây giờ không ai đối với mình tốt như vậy qua. . . Mấy ngày trước đây thời điểm nhìn thấy những hoa hoa thảo thảo mới vừa vặn nảy mầm kia, Hoắc Lôn thực tình có chút cảm động, dạng này một tốt hàng xóm, Hoắc Lôn làm sao nhẫn tâm nhìn nàng xảy ra chuyện.

Kinh hãi nhìn kỹ giữa, huyết vân kia lập tức xông vào chiến đoàn.

"Ồ!" Hoắc Lôn hô nhỏ một tiếng, trợn to tròng mắt con, hơi kinh ngạc nhìn qua phía trước. Chỉ vì huyết vân kia không có đối với mình hàng xóm thế nào, ngược lại trực tiếp đâm vào trên thân Lực Ma kia.

Huyết vân vọt tới thời điểm, Lực Ma hiển nhiên cũng có chỗ cảnh giác, có thể huyết vân tốc độ quá nhanh, Huyết Ma bộ tộc độn thuật phóng nhãn toàn bộ Ma Vực cũng là số một, Lực Ma kia căn bản không có kịp phản ứng liền bị đụng vừa vặn.

Ngay sau đó huyết vân trong bao, phanh phanh phanh một trận kịch liệt giao thủ động tĩnh truyền đến.

Tiếp theo một cái chớp mắt, huyết vân vừa thu lại, rơi vào Lý Thi Tình trước mặt, lộ ra một đạo anh vĩ thân ảnh, phảng phất một tòa có thể che chắn mưa to gió lớn đại sơn, mà Lực Ma kia thì lùi lại mấy bước, thần sắc lạnh lùng nhìn chăm chú phía trước.

Sau lưng Huyết Ma kia, Lý Thi Tình thần sắc khẽ giật mình, trước mắt cái bóng lưng này mang đến cho hắn một cảm giác vô cùng quen thuộc, nếu không phải xác nhận đối phương là cái Huyết Ma, Lý Thi Tình cơ hồ tưởng rằng Dương Khai đến.

Nhưng có thể ngự sử Huyết chi bí thuật, cũng chỉ có Huyết Ma bộ tộc mới có thể, cho nên người trước mắt này tuyệt đối không phải Dương Khai, huống chi, Dương Khai gần nhất hẳn là tại thôn phệ Ma Vực đại lục, nào có thời gian đến để ý tới nơi này.

"Ngươi không sao chứ?" Thanh âm hơi có vẻ trầm thấp từ tiền phương truyền đến, rất có từ tính.

Lý Thi Tình biết hắn đang hỏi chính mình, lập tức gật đầu, nói khẽ: "Không có việc gì."

Lúc này Hoắc Lôn cũng rốt cục chạy tới, trên tay dẫn theo hai thanh cao cỡ nửa người đại bản phủ, cũng là uy phong lẫm liệt, rơi vào một bên lườm Huyết Ma kia một chút, lại nhìn xem Lý Thi Tình, hỏi: "Như thế nào?"

Lý Thi Tình lắc đầu, thanh âm vẫn như cũ thấp nhu: "Không có chuyện gì."

Hoắc Lôn gật đầu: "Không có việc gì liền tốt." Lại nhìn một chút Huyết Ma kia một chút, mặc dù vốn không quen biết, nhưng Hoắc Lôn hay là tràn ngập thiện ý xông người ta nhẹ gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

Trong Ma tộc hiếm có cái gì hành hiệp trượng nghĩa hạng người, nhưng nữ nhân xinh đẹp luôn luôn có một ít ưu thế, Hoắc Lôn cảm thấy Huyết Ma này hẳn là bởi vì cái này mới có thể xuất thủ tương trợ.

Bất quá mặc kệ như thế nào, gia hỏa này cũng coi như người một nhà.

Ba đối một, thế cục sáng tỏ vô cùng, tại chỉ có thể phát huy ra Hư Vương cảnh cấp độ lực lượng dưới, Lực Ma dù có thủ đoạn thông thiên cũng không phát huy ra được, tiếp tục lưu lại sẽ chỉ tự rước lấy nhục, cho nên tròng mắt tại trên thân Hoắc Lôn cùng Huyết Ma kia dạo qua một vòng về sau, hừ lạnh một tiếng, dưới chân bất động, thân hình chợt cấp tốc lui lại.

"Tới còn muốn đi?" Huyết Ma cười lạnh một tiếng, "Ngươi coi nơi này là địa phương nào?"

Đang khi nói chuyện, thân thể chấn động, một chùm Huyết Hải bỗng nhiên nổ tung, nguyên bản cỏ cây xanh biếc, năm màu rực rỡ sơn cốc lập tức hóa thành vô biên huyết sắc.

Việc này làm có chút đột nhiên, Hoắc Lôn còn tưởng rằng Huyết Ma này cùng Lực Ma kia có cái gì thâm cừu đại hận, bằng không người ta còn muốn chạy vì cái gì còn ngăn đón, Lực Ma này xem xét cũng không phải là dễ trêu gia hỏa, có thể đánh lui hắn coi như xong, thật muốn cùng người ta đả sinh đả tử, có phải hay không có chút quá phận.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, Huyết Ma kia bỗng nhiên quay đầu nhìn qua Hoắc Lôn nói: "Nơi này là địa phương nào?"

Hắn chính mình cũng không biết đây là đâu.

Hoắc Lôn nào biết được, nơi này căn bản là không có danh tự, ai ngờ bên cạnh truyền tới một sợ hãi thanh âm: "Vạn Hoa cốc!"

Ta làm sao không biết nơi này gọi Vạn Hoa cốc? Hoắc Lôn có chút mắt trợn tròn, chưa từng nghĩ chính mình vị hàng xóm này ngay cả nơi đây danh tự đều lên tốt, bất quá Vạn Hoa cốc liền Vạn Hoa cốc đi, nghe cũng không tệ lắm.

Ngay sau đó gật đầu nói: "Đúng, nơi này là Vạn Hoa cốc!"

Huyết Ma lại tiếp tục cười lạnh, tà khí lẫm nhiên: "Trong Vạn Hoa cốc, chỉ có tiến không thể ra, ngoan ngoãn ở lại đây đi."

Mẹ nó nơi này lúc nào lại nhiều đầu quy củ này, ta mới là cái thứ nhất ở chỗ này có được hay không? Hoắc Lôn nháy mắt..