Chương 3590: Mạc Thắng

Chương 3590: Mạc Thắng

Chương 3590: Mạc Thắng

Sau nửa canh giờ, trong Vạn Hoa cốc, đầy trời huyết hải thản nhiên vừa thu lại, lộ ra ba đạo thân ảnh, chính là Lý Thi Tình, Hoắc Lôn còn có Huyết Ma vốn không quen biết kia.

Về phần lúc trước Lực Ma cao lớn vạm vỡ kia, thì sớm đã biến mất vô tung vô ảnh, lấy ba địch một, kết cục đã được quyết định từ lâu, trên con đường Võ Đạo không thể thiếu chém giết huyết tinh, sinh tử đều chỉ trong một ý nghĩ.

Không thể không nói, hôm nay tới đây Lực Ma kia thực sự cao minh, thực lực cường đại, thủ đoạn không tầm thường, thật muốn đơn đả độc đấu, ba người không có một cái là đối thủ của hắn, sau trận chiến này, vô luận là Huyết Ma kia hay là Hoắc Lôn, trên thân đều nhiều một chút vết thương, duy chỉ có Lý Thi Tình bình yên vô sự, chỉ bất quá sắc mặt hơi tái nhợt, hiển nhiên tiêu hao rất lớn.

Một trận sinh tử đại chiến, ba người ở giữa đều nhiều hơn một phần cùng chung chí hướng cảm giác, Lý Thi Tình lên tiếng nói cám ơn, chuyện hôm nay bởi vì chính mình mà lên, Hoắc Lôn cùng Huyết Ma đều là đến giúp đỡ, tự nhiên là được thật tốt tạ ơn người ta.

Nghe nàng hô chính mình một tiếng Hoắc đại ca, Hoắc Lôn trong lòng là lạ, bất quá càng nhiều hơn chính là cao hứng, vui vẻ chịu.

Huyết Ma kia lại là hào sảng rất, phất phất tay nói: "Nói lời cảm tạ thì không cần, nam nhân khi dễ nữ nhân, không vừa mắt mà thôi, thật muốn nói lời cảm tạ mà nói, cho chút rượu uống, có rượu không?"

"Có!" Lý Thi Tình liền vội vàng gật đầu, nàng chính mình không thế nào uống rượu, bất quá trong không gian giới lại là có một ít chính mình nhưỡng hoa tửu, hương thơm mùi thơm ngào ngạt, mùi rượu thuần hậu, hôm nay lại có người nhà ân cứu mạng, lập tức mời Huyết Ma cùng Hoắc Lôn đến chính mình trên đỉnh ngồi một chút, để bày tỏ lòng biết ơn.

Hoắc Lôn còn đang do dự, Huyết Ma kia ngược lại là lập tức đồng ý, không thấy nửa điểm từ chối.

Cùng người khác hào sảng so sánh, tự mình ngã có chút bụng dạ hẹp hòi, đã không còn gì để nói, cùng đi là được.

Trên ngọn núi, dưới nhà sàn, cái bàn đầy đủ, Lý Thi Tình chính mình xuống bếp làm chút thức ăn, lấy ra vài hũ hoa nhưỡng, chiêu đãi hai vị ân nhân cứu mạng.

Ghế là tiệc chay, không có ăn thịt, mà lại nhập món ăn tựa hồ cũng là một chút kỳ hoa, bất quá Lý Thi Tình khéo tay, những hoa vật làm đồ ăn này thực cũng đã Huyết Ma cùng Hoắc Lôn ăn có tư có vị, người sau càng là hung hăng tán dương không ngừng.

Qua ba lần rượu, Hoắc Lôn cùng Huyết Ma đều có chút hun hun chi ý, Lý Thi Tình cũng uống mấy ngụm, trên gương mặt trắng noãn một tầng đỏ ửng, trông rất đẹp mắt.

Có phần hơn trước kề vai chiến đấu tình nghĩa, giờ phút này lại là một trận nâng ly cạn chén, tự nhiên từ từ liền quen thuộc, Lý Thi Tình cùng Hoắc Lôn riêng phần mình báo lên tính danh, sau đó nhìn người ta Huyết Ma.

Huyết Ma uống một ngụm rượu, tùy tiện nói: "Mạc Thắng!"

Soạt một chút, Hoắc Lôn dọa đến đứng lên, trợn mắt nói: "Ma Thánh?"

Huyết Ma cười to, giống như sớm có sở liệu, đem tên của mình cẩn thận nói ra một lần, Hoắc Lôn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cười khổ tọa hạ, vẫn còn có chút hãi hùng khiếp vía.

Mạc Thắng này đến từ Bắc Ly Mạch dưới trướng một khối đại lục, Dương Khai đã đem Bắc Ly Mạch địa bàn thôn phệ sạch sẽ, những Ma tộc kia tự nhiên cũng đều tiến vào trong Tiểu Huyền Giới.

Tên của hắn xác thực gặp may, Mạc Thắng Mạc Thắng, người không biết còn tưởng rằng là Ma Thánh, thật không biết gia hỏa này là thế nào sống đến bây giờ. . . Hoắc Lôn xem chừng mình nếu là gọi cái tên này, khẳng định sớm muộn cũng bị người đánh chết.

"Cô nương ngươi không phải Ma tộc a?" Mạc Thắng nhấp miệng rượu, bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Hoắc Lôn bưng đến bên miệng chén rượu có chút dừng lại, cũng giương mắt hướng Lý Thi Tình nhìn lại. Lúc trước không có phát hiện hàng xóm xinh đẹp này có cái gì chỗ kỳ lạ, chỉ cảm thấy tên của nàng có chút dị vực phong thái, nhưng mới rồi vừa động thủ Hoắc Lôn liền phát hiện, Lý Thi Tình trên thân không có ma khí, sử dụng càng không phải là Ma Nguyên, ngược lại là có chút giống là trong truyền thuyết trong Tinh Giới người thi triển lực lượng.

Bất quá hắn cũng không có đi qua Tinh Giới, càng không tham gia qua lưỡng giới chi chiến, cho nên thật không dám khẳng định.

Ngược lại là Mạc Thắng nhanh mồm nhanh miệng, không e dè đem vấn đề này hỏi ra.

Lý Thi Tình mấp máy môi đỏ, nhìn Mạc Thắng một chút, lại phát hiện đối phương tựa như thuận miệng hỏi một chút, thần sắc thản nhiên, cũng không có truy hỏi căn nguyên ý tứ, nhưng việc này cũng không cần thiết giấu diếm cái gì, lập tức gật đầu nói: "Ta là Nhân tộc!"

"Nhân tộc!" Hoắc Lôn giật nảy cả mình, hàng xóm xinh đẹp này thật đúng là Tinh Giới, chỉ có Tinh Giới bên kia mới có Nhân tộc.

Mạc Thắng lại phảng phất sớm có sở liệu, không thấy giật mình: "Nghe nói Ngọc Như Mộng Thánh Tôn dưới trướng có cái Nhân tộc, gọi Dương Khai, rất được Thánh Tôn coi trọng, ngươi biết sao?"

Lý Thi Tình thản nhiên nói: "Nhận biết."

Mạc Thắng đối với Dương Khai hứng thú rõ ràng có chút lớn, lúc này tinh thần tỉnh táo  nói: "Nghe nói hắn tham dự Trụ Thiên chi chiến, đoạt Đại Đế cơ duyên, có phải thật vậy hay không?"

"Cái gì Trụ Thiên chi chiến?" Hoắc Lôn một mặt mờ mịt. Ngày đó Trụ Thiên chi chiến về sau, Dương Khai đào vong Vân Ảnh đại lục, trên nửa đường liền đem Hoắc Lôn bắt lại, mượn sức hắn xuyên qua Giới Môn, cho nên Hoắc Lôn căn bản cũng không biết chuyện này.

"Hoắc huynh không biết?" Mạc Thắng kỳ quái nhìn qua hắn.

Hoắc Lôn lắc đầu.

Mạc Thắng lúc này đem Trụ Thiên chi chiến từ đầu đến cuối nói một lần, kỳ thật hắn cũng là tin đồn tới, bản thân cũng không có tham dự trong đó, bất quá chuyện này tại toàn bộ Ma Vực làm đến sôi sùng sục lên, xôn xao, hiếm có người không biết.

Hoắc Lôn nghe mồm dài có thể nhét xuống một nắm đấm, không ngừng mà nuốt nước miếng.

Đại Đế cơ duyên. . . Đây là cỡ nào ghê gớm sự tình, chủ nhân sáng tạo ra thế giới này kia lại có phúc vận lớn như thế? Trách không được chính mình lúc trước nhặt được một vị Bán Thánh di vật, nguyên lai một lần kia bị nuốt đi vào là Trụ Thiên đại lục, Bán Thánh kia, hiển nhiên là bị Minh Nguyệt Đại Đế cho giết, biến tướng tới nói, chính mình còn phải người ta Tinh Giới một vị Đại Đế di trạch.

Sau khi nói xong, Mạc Thắng lại quay đầu nhìn qua Lý Thi Tình nói: "Ngươi cùng hắn đều vì Nhân tộc, nghĩ đến hẳn là rất quen thuộc?"

Lý Thi Tình lặng yên lặng yên, gỡ xuống bên tai mái tóc, cầm rượu lên cái bình cho hai người rót chén rượu, lắc đầu nói: "Cũng không tính quen thuộc."

Nhìn ra nàng đối với cái đề tài này có chút bài xích chi ý, Mạc Thắng cùng Hoắc Lôn cũng sẽ không tiếp tục nói chuyện.

Tiệc rượu qua đi, Mạc Thắng đứng dậy, một chỉ một ngọn núi khác nói: "Ngọn núi kia có thể có chủ nhân?"

Hoắc Lôn lắc đầu: "Không có."

Mạc Thắng cười to: "Vậy từ nay về sau, nó liền có chủ rồi." Đang khi nói chuyện, nắm lên trên mặt bàn một vò không uống xong hoa nhưỡng, trở tay kháng trên bờ vai, nghênh ngang hướng vô chủ đỉnh cao bước đi.

Hoắc Lôn bật cười: "Mạc huynh tính cách coi là thật thoải mái." Lần này tốt, Vạn Hoa cốc hình tam giác ba ngọn núi đều có chủ rồi, bất quá đây là chuyện tốt, nếu là người xa lạ thì cũng thôi đi, mấu chốt hôm nay ba người có kề vai chiến đấu kinh lịch, ngày sau gặp lại phiền toái gì nói, cũng có thể cùng nhau trông coi. Bây giờ thế giới này đúng vậy tính bình tĩnh, sáng thế mới bắt đầu, nhân tâm bất ổn, cái gì ngưu quỷ xà thần đều xuất hiện, hôm nay tới cái Lực Ma, làm không tốt ngày kia lại tới cái Thi Ma Cốt Ma cái gì.

Mạc Thắng đi, Hoắc Lôn cũng không tiện lưu thêm, cảm tạ một phen Lý Thi Tình khoản đãi, rất nhanh cũng cáo từ rời đi.

. . .

Trong hư không hư vô hỗn độn, Dương Khai cùng Trường Thiên đứng sóng vai, phương xa kia hư không, Cổn Cổn thân ảnh khổng lồ già thiên tế địa, không ngừng thôn phệ lấy đại lục.

Phía sau hai người, Ba Nhã ánh mắt thất thần nhìn qua Cổn Cổn, rung động trong lòng tột đỉnh.

Nàng đây là lần đầu nhìn thấy Cổn Cổn, lần đầu nhìn thấy một khối đại lục giống một khối bánh nướng một dạng từ từ bị thôn phệ, có thể nào không khiếp sợ?

"Nói tiếp!" Dương Khai thanh âm truyền đến, để Ba Nhã từ từ hoàn hồn, sửa sang lại tìm từ, nói tiếp: "Sau trận chiến ấy, Lý Thi Tình liền cùng Hoắc Lôn còn có Mạc Thắng ở tại trong Vạn Hoa cốc ba ngọn núi hình tam giác kia, ba người cũng thường xuyên có chút đi lại, chung đụng coi như hòa hợp."

Dương Khai gật gật đầu: "Tra được Lực Ma kia từ chỗ nào tới không?"

Liên quan tới Lý Thi Tình, Dương Khai hiện tại cũng có chút đau đầu, từ khi tại Trụ Thiên đại lục tận mắt nhìn đến chính mình đánh chết Minh Nguyệt Đại Đế đằng sau, Lý Thi Tình thái độ đối với chính mình liền đến một cái cự đại chuyển hướng, giống như cùng chính mình có cái gì cừu hận bất cộng đái thiên một dạng, lần trước tại trong Vân Ảnh đại lục thủ thành cung còn muốn ám sát chính mình tới.

Một tháng trước, Dương Khai trở về Vân Ảnh đại lục thời điểm, Lý Thi Tình mặc dù không có làm gì nữa cử chỉ không khôn ngoan, nhưng thái độ đối với chính mình lại là lãnh đạm ghê gớm.

Mà Vân Ảnh đại lục bị thôn phệ, Lý Thi Tình cũng liền lưu tại trong Tiểu Huyền Giới, về sau biết được, Lý Thi Tình đi một mình, ai cũng không biết nàng đi nơi nào.

Bình thường người như muốn tại Tiểu Huyền Giới trong thế giới rộng lớn kia tìm một người thật đúng là không dễ dàng, làm không tốt cả một đời cũng đừng hòng tìm tới, nhưng Tiểu Huyền Giới vốn là Dương Khai địa bàn, dành thời gian thần niệm quét qua, liền tìm được Lý Thi Tình thân ảnh.

Lại sử dụng thủ đoạn đem Ba Nhã đưa đến Lý Thi Tình cách đó không xa, mệnh nàng âm thầm chú ý Lý Thi Tình an toàn, có bất kỳ tình huống tùy thời đến báo.

Vì thế, Dương Khai còn cho Ba Nhã lưu lại một đạo không gian bí thuật phong ấn ở trong Không Linh Ngọc, thật đến thời khắc nguy cơ, Ba Nhã chỉ cần bóp nát Không Linh Ngọc, Dương Khai liền có thể có cảm giác biết.

Trước đó vài ngày trong Vạn Hoa cốc sự tình, Ba Nhã nhìn rõ rõ ràng ràng, bất quá lúc kia coi như không có Mạc Thắng cùng Hoắc Lôn tiến đến tương trợ, nàng cũng sẽ âm thầm ra tay trợ Lý Thi Tình giải quyết Lực Ma kia, cho nên cũng không có thông tri Dương Khai tất yếu.

Về sau Hoắc Lôn xuất thủ, lại thêm một cái không hiểu thấu Mạc Thắng, tự nhiên cũng không cần nàng bại lộ.

Đến hôm nay, Dương Khai đưa nàng từ trong Tiểu Huyền Giới gọi ra, hỏi thăm Lý Thi Tình tình huống, Ba Nhã tự nhiên là muốn đem chuyện lần đó bẩm báo một phen.

Nghe Dương Khai đặt câu hỏi, Ba Nhã nói: "Tra xét, bất quá cái kia dưới mắt trong Tiểu Huyền Giới hội tụ mấy chục khối đại lục Ma tộc, ngư long hỗn tạp, không thể tra được đầu mối gì."

"Huyết Ma kia đâu? Gọi Mạc Thắng tên kia." Dương Khai lại hỏi.

"Mạc Thắng này đúng là dưới trướng Bắc Ly Mạch trong một khối đại lục Ma Vương, điểm này không có sai." Không thể tra ra Lực Ma lai lịch, là bởi vì không có dấu vết mà tìm kiếm, nhưng là Mạc Thắng trước đó mình nói qua tự thân lai lịch, muốn tra liền đơn giản.

"Mạc Thắng. . ." Dương Khai híp híp mắt, "Ngươi cảm thấy, hắn là cơ duyên xảo hợp, hay là có ý khác?"

Ba Nhã trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Hẳn là cơ duyên xảo hợp a? Mà lại Mạc Thắng kia tính tình cũng cũng không tệ lắm, hào sảng hào phóng rất, nhìn xem không giống như là có cái gì tâm cơ người."

Dương Khai gật đầu nói: "Không phải có ý khác tốt nhất, mật thiết chú ý bên kia, nhất là Mạc Thắng kia, có bất kỳ tình huống tùy thời đến báo."

Mặc dù Lý Thi Tình đối với hắn hiện tại không coi ra gì, nhưng Dương Khai lại không thể mặc kệ người ta, vạn nhất để Lý Thi Tình ở trong Tiểu Huyền Giới xảy ra điều gì ngoài ý muốn, hắn thật là không có cách nào cùng Hoa Ảnh Đại Đế bàn giao.

"Vâng." Ba Nhã nghiêm mặt gật đầu..