Chương 3591: Ma Thánh đột kích

Chương 3591: Ma Thánh đột kích

Chương 3591: Ma Thánh đột kích

Số 17 lên đường đi tham gia Duyệt Văn salon, lần này đi Nhật Bản, cho nên mấy ngày gần đây nhất đến tích lũy điểm bản thảo, bằng không đến bên kia không nhất định có thể viết bao nhiêu chữ, cho nên gần nhất mỗi ngày cũng chỉ có thể một canh, thứ lỗi.

. . .

Dương Khai đang muốn đưa nàng thu vào Tiểu Huyền Giới, đưa đến phụ cận Vạn Hoa cốc kia, Ba Nhã bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, Mạc Thắng kia bóng lưng cùng ngươi rất giống."

Dương Khai ngơ ngác một chút, cũng không có quá nhiều biểu thị, Không Gian Pháp Tắc phun trào phía dưới, Ba Nhã đã biến mất không thấy gì nữa.

"Phiền phức tới cửa." Đứng ở bên cạnh Trường Thiên bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt nhìn chăm chú phía trước hư không, giống như có thể đột phá không gian cách trở, nhìn rõ ngàn vạn dặm.

"Làm phiền tiền bối." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, phiền phức sớm này môn, đối với cái này hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Thôn phệ Bắc Ly Mạch địa bàn hao phí hắn ba tháng công phu, Ngọc Như Mộng bên này lại có một tháng, thời gian dài như thế, trong Ma Vực lớn như thế biến cố, Ma Thánh khác không có khả năng không có chút nào phát giác.

Nếu đã nhận ra, khẳng định là muốn một đường truy tung xuống tới điều tra, cho nên Dương Khai đã sớm biết, chỉ cần mình bên này vừa động thủ, không bao lâu, liền sẽ cùng Ma Thánh khác phát sinh xung đột.

Bất quá có thể có bốn tháng giảm xóc kỳ, hắn cũng rất thỏa mãn, Ngọc Như Mộng dưới trướng đại lục còn thừa lại một nửa không có thôn phệ, chỉ cần lại có thời gian một tháng liền có thể đại công cáo thành, đến lúc đó liền có thể đem mục tiêu nhắm chuẩn Ma Thánh khác địa bàn.

Về phần có thể thôn phệ bao nhiêu, vậy liền nhìn những Ma Thánh kia ứng đối ra sao.

"Ngươi chính mình cẩn thận, cũng không nên chết rồi." Trường Thiên thoại âm rơi xuống, đã một cước bước ra, lại xuất hiện lúc đã ở trăm dặm có hơn, lại một cước, lại là trăm dặm, cứ như vậy từng bước một biến mất tại trong tầm mắt Dương Khai.

Hắn bên này vừa đi, Dương Khai lúc này thôi động hộ thân Ma Nguyên, đồng thời mắt phải chỗ, Diệt Thế Ma Nhãn mở rộng, giám sát tứ phương.

Hắn không biết có mấy cái Ma Thánh đến, nhưng có thể khẳng định là tới Ma Thánh tuyệt đối không nhiều, làm không tốt chỉ có một cái, dù sao các Ma Thánh thời gian quý giá, lại thêm lần trước Trụ Thiên chi chiến bọn hắn phần lớn thần hồn bị thương, bây giờ khẳng định đều tại trong lúc chữa thương, ai sẽ không có việc gì chạy loạn?

Có thể truy xét đến nơi này, khẳng định đều là cùng Bắc Ly Mạch hoặc là Ngọc Như Mộng địa bàn giáp giới Ma Thánh, cũng chỉ có mấy vị kia, mới có thể phát hiện trước nhất cái này rất nhiều đại lục dị thường.

Trong hư không, Trường Thiên bỗng nhiên ngừng chân, thần sắc lạnh nhạt nhìn chăm chú phía trước, nhìn hồi lâu, mới mở miệng nói: "Tổ huynh độn pháp không tầm thường, nhưng một thân khí tức chính là ngay cả hỗn độn hư không này đều không thể cách trở, cách ngàn vạn dặm bản tọa đều có thể nghe được, trốn trốn tránh tránh có ý nghĩa sao?"

Một bóng người đột ngột hiển lộ tại Trường Thiên nơi ở mấy chục dặm bên ngoài, thân ảnh kia gầy còm, tựa như một bộ khô quắt thi thể, không thấy mảy may sinh cơ, da thịt trắng bệch như tờ giấy, một thân càng là sinh dữ tợn đáng sợ, mặt xanh nanh vàng, chính là Ma Vực 12 Ma Thánh một trong, Thi Ma chi chủ, Tổ Lão.

"Trường Thiên. . ." Tổ Lão như chết cá giống như tròng mắt nhìn chằm chằm Trường Thiên, trong ánh mắt kia một mảnh nhân trắng, chỉ có con ngươi to bằng lỗ kim, nhìn làm người ta sợ hãi đến cực điểm, lời nói ra cũng đã làm ba ba, tựa như mấy trăm năm không có mở miệng quá một dạng, "Ngươi tại sao lại ở đây?"

Trường Thiên không trả lời mà hỏi lại: "Bản tọa vì cái gì không thể tại nơi này?"

Tổ Lão không cùng hắn dây dưa, quay đầu nhìn bốn phía: "Nơi này thế nào? Còn có Ngọc Như Mộng dưới trướng đại lục khác đều làm sao vậy, việc này cùng Nhân tộc kia có quan hệ gì?"

Các Ma Thánh không phải đồ đần, khối khối đại lục này biến mất không thấy gì nữa, không phải có quảng đại thần thông mới có thể làm đến. Phóng nhãn toàn bộ Ma Vực, không ai có loại bản sự này, nhưng đoạn đường này truy tra xuống tới, lại phát hiện những đại lục kia đều có bị thôn phệ dấu hiệu, thẳng đến đến nơi này, thấy được Cổn Cổn, Tổ Lão mới bừng tỉnh đại ngộ, thấy rõ đại lục bị thôn phệ chân tướng.

Mà Cổn Cổn toàn thân trên dưới tràn ngập mãnh liệt không gian ba động, thân thể không gian bốn phía càng là nứt ra từng đạo vết nứt, hắn tự nhiên không khó liên tưởng đến trên thân Dương Khai.

Đối diện Trường Thiên không đáp, Tổ Lão khóe miệng khẽ động, dường như muốn nhe răng cười một chút, lại không có thể cười được, để cho người ta nhìn sốt ruột, khô cằn thanh âm lại lần nữa vang lên: "Xem ra ngươi là cùng Nhân tộc kia pha trộn đến cùng đi, Trường Thiên, bản tôn khuyên ngươi không cần tự tìm đường chết, ngươi coi biết cùng bọn ta là địch là kết cục gì."

Trường Thiên lạnh phơi: "Điểm này, bản tọa mấy vạn năm trước liền lĩnh giáo qua."

Tổ Lão con ngươi như lỗ kim lớn kia có chút trương một chút, chỉ một ngón tay phía trước: "Bản tôn muốn đi đối phó tiểu tử kia, ngươi tránh ra."

Trường Thiên không nói lời nào, đưa tay trong hư không một trảo, một thanh trường kiếm đen kịt chộp vào trên tay, kiếm kia là Long Nha Kiếm, là Trường Thiên chính mình long nha luyện hóa mà thành, bén nhọn vô cùng, không gì không phá, càng phá vạn pháp.

Trường Thiên thái độ rất rõ ràng.

Không cần nói nhiều cái gì, Tổ Lão một tiếng kêu to, trên thân thi khí cuồn cuộn, đại thủ vừa nhấc, ba miệng đen kịt quan tài xuất hiện ở trước mặt hắn, quan tài kia du vừa xuất hiện, bên trong liền truyền đến từng đợt phanh phanh phanh tiếng vang, cuốn lên ngập trời sát khí, tựa như bên trong có tuyệt thế hung vật nào đó đang muốn phá quan tài mà ra.

Không đợi hắn lần nữa thi pháp, Trường Thiên đã một kiếm hướng hắn bổ tới, mũi kiếm chỉ, Ma Nguyên nhấp nhô, hóa thành một đầu dài đến trăm trượng to lớn Hắc Long, lắc đầu vẫy đuôi, phá diệt hư không.

Tiên hạ thủ vi cường!

Tổ Lão thần sắc không thay đổi, hai tay bấm niệm pháp quyết, trong quan tài ma khí tràn ngập, rầm rầm rầm ba tiếng vang trầm trầm, trong quan hung vật ứng thanh ra quan tài, từng cái đều sinh hình dung đáng sợ, mặt xanh nanh vàng.

Ba đầu hung vật ngửa mặt lên trời thét dài, mắt trần có thể thấy sóng chấn động điên cuồng hướng ra ngoài khuếch tán, sau đó cùng nhau nghênh tiếp Hắc Long kia, chỉ một thoáng thiên băng địa liệt, Bách Linh đại lục chủ nhân cùng Thi Ma chi chủ chiến làm một đoàn.

Trừ bỏ mấy vạn năm trước Trường Thiên quật khởi mạnh mẽ bên ngoài, tại trong Ma Vực, các Ma Thánh hiếm có ra tay đánh nhau cơ hội, gần nhất một lần cũng chính là Trụ Thiên chi chiến, bất quá lúc kia là Ma Thánh liên thủ giao đấu một cái Minh Nguyệt Đại Đế, thực sự tính không được số.

Mà lúc này giờ phút này, lại là Tổ Lão cùng Trường Thiên đơn đả độc đấu, hai người cũng không phải là chưa hề giao thủ, mấy vạn năm trước, lẫn nhau giao thủ mấy lần, đều là bất phân thắng bại.

Sau mấy vạn năm, tình hình y nguyên một dạng, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Đột nhiên, Tổ Lão cười lạnh: "Tiểu tử kia chết chắc."

Trường Thiên một kiếm đâm ra, nhàn nhạt đáp lại: "Là Xích Diễm tới, hay là Mạc Khảm tới? Lại hoặc là. . . Là hai cái đều tới?"

Tổ Lão, Xích Diễm, Mạc Khảm, đều xem như Ngọc Như Mộng cùng Bắc Ly Mạch hàng xóm, nếu có ai phát hiện trước nhất từng cái đại lục dị thường, cũng chỉ có ba người bọn hắn, bây giờ Tổ Lão như là đã hiện thân, như vậy còn lại hai cái tối thiểu nhất có một cái cũng tới nơi này, chỉ bất quá cũng không có xuất hiện, chắc là thừa dịp Trường Thiên bị kéo diên công phu đi gây sự với Dương Khai.

Tổ Lão nghe vậy lại là khẽ giật mình: "Ngươi không có chút nào lo lắng?"

Trường Thiên nói: "Có cái gì tốt lo lắng?"

Tổ Lão con ngươi chỉ có cây kim lớn, co lại không được càng nhiều, cắn răng nói: "Không có khả năng, Ngọc Như Mộng cũng không tại bên người tiểu tử kia, điểm này chúng ta lúc trước xem xét rõ rõ ràng ràng, không có Ma Thánh thủ hộ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

Trường Thiên lạnh phơi: "Hắn không chết được."

Hai người nói chuyện kịch chiến thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên biến sắc, nhìn về phía trước hư không: "Vị Thánh Tôn nào giá lâm? Không ngại hiện thân gặp mặt."

Hư không vặn vẹo, liệt diễm quay cuồng thời điểm, một ánh lửa tại ngoài mười dặm chợt hiện, trong ngọn lửa có bóng người, cho dù là cách mười dặm, cực nóng nhiệt độ cao cũng làm cho Dương Khai bảo hộ ở bên ngoài cơ thể Ma Nguyên không ngừng bốc hơi.

Viêm Ma chi chủ, Xích Diễm.

Trụ Thiên chi chiến Dương Khai gặp qua tất cả Ma Thánh, huống chi Xích Diễm đặc thù rõ ràng như thế, hắn tự nhiên là nhận ra, lập tức liền ôm quyền nói: "Nguyên lai là Xích Diễm Thánh Tôn, thất lễ."

Xích Diễm nhìn coi Dương Khai, lại quay đầu nhìn một chút phương xa kia to lớn chính thôn phệ đại lục thân ảnh, hai mắt như lửa, quát lên: "Tiểu tử ngươi đang giở trò quỷ gì, ngại chính mình sống quá lâu sao?"

Dương Khai lộ ra một bộ không hiểu thần sắc: "Xích Diễm Thánh Tôn lời này bắt đầu nói từ đâu."

Xích Diễm cười lạnh: "Ngươi cũng không nên nói, nơi đây bộ dáng như vậy không phải thủ đoạn của ngươi."

Dương Khai gật đầu nói: "Thánh Tôn nói không sai, đây đúng là bút tích của ta!"

"Ngươi tốt gan to, lại dám thôn phệ Ma Vực đại lục!" Xích Diễm lúc này một tiếng gầm thét, trong tiếng quát kia lại trộn lẫn lấy nóng rực thần hồn chi lực, như lửa đồng dạng đâm vào Dương Khai thức hải, thiêu đốt thần hồn của hắn.

"Thánh Tôn minh giám, Dương Khai cử động lần này đúng là bất đắc dĩ, cũng là vì Ma Vực suy nghĩ." Dương Khai lại là vừa chắp tay, nho nhã lễ độ.

Xích Diễm trong mắt hỏa diễm bỗng nhiên nhảy lên hai lần, không che giấu được kinh ngạc. Tha phương mới mặc dù không có vận dụng toàn lực, nhưng một tiếng gầm thét này cũng không phải một cái thượng phẩm Ma Vương có thể tiếp nhận, tại hắn tính ra bên trong, Dương Khai tối thiểu nhất chịu lấy bị thương, có thể tiểu tử này thế mà thí sự đều không có, cái này để cho người ta kinh ngạc.

Một cái thượng phẩm Ma Vương, có lợi hại như vậy thần hồn tu vi? Hay là nói trên người hắn có hộ thân bảo vật.

Nghi hoặc đè xuống, Xích Diễm cuồng tiếu: "Vì Ma Vực suy nghĩ? Khẩu khí không nhỏ, ngươi là Ma tộc sao? Cũng dám lớn như vậy nói không biết thẹn."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Việc này cùng có phải hay không Ma tộc cũng không quan hệ."

Xích Diễm hừ lạnh: "Uổng phí Ngọc Như Mộng vì ngươi tranh thủ một chút hi vọng sống, không nghĩ tới ngươi lại muốn tự tìm đường chết, thật sự là uổng phí nàng một phen khổ tâm."

Dương Khai lắc đầu nói: "Thánh Tôn lời này sai, Như Mộng Thánh Tôn không tệ với ta, ta tự nhiên muốn lấy một trả một, cử động lần này bất quá là vì Ma Vực chỉ một con đường sáng, mở một cái tương lai." Không cho hắn lại nói tiếp cơ hội, Dương Khai tiếp tục nói: "Ma Vực sụp đổ, Giới Môn bất ổn, đại lục dần dần biến mất, sớm muộn đều muốn hủy diệt, tiểu tử bây giờ có bản lĩnh tái tạo Ma tộc cương vực pháp tắc, gom thành nhóm, tự nhiên là không thể tàng tư."

"Tái tạo Ma Vực pháp tắc, gom thành nhóm?" Xích Diễm trên thân hỏa diễm bỗng nhiên sôi trào, hiển lộ rõ ràng tâm tình bất ổn, quay đầu nhìn một chút Cổn Cổn nói: "Đó chính là thủ đoạn?"

"Đúng vậy!" Dương Khai gật gật đầu, "Nếu không có như vậy, tiểu tử nào có bản sự tại trên địa bàn Như Mộng Thánh Tôn giương oai, không phải được nàng cho phép không thể."

"Ngọc Như Mộng đâu?" Xích Diễm quay đầu chung quanh.

"Không ở chỗ này." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, một mặt tha thiết nhìn qua Xích Diễm: "Tiểu tử trong này còn muốn xin mời Xích Diễm Thánh Tôn giúp ta một chút sức lực, tiểu tử nguyện lập thệ, đợi sau khi chuyện thành công, tất cho Thánh Tôn gấp bốn hồi báo."

"Giúp ngươi? Như thế nào giúp ngươi?" Xích Diễm ngưng âm thanh hỏi.

"Để tiểu tử đem Thánh Tôn dưới trướng đại lục thôn phệ, chính là giúp ta."

Xích Diễm không nói, chỉ là âm lãnh nhìn qua hắn, thân thể hơi nghiêng về phía trước, khí thế áp bách chạm mặt tới, thản nhiên nói: "Ngươi lặp lại lần nữa!"

Dương Khai quả nhiên lại lặp lại một lần, một mặt chân thành..