Chương 3592: Không tốt

Chương 3592: Không tốt

Chương 3592: Không tốt

Đột ngột, Xích Diễm cười ha hả, tiếng cười như sấm, trên thân hỏa diễm xoay tròn.

Một lát sau, tiếng cười vừa thu lại, Xích Diễm ánh mắt lạnh lẽo như băng: "Ngươi lá gan không nhỏ!"

Dương Khai thở dài một tiếng: "Xem ra Thánh Tôn là không đồng ý, thật sự là đáng tiếc."

Xích Diễm nói: "Nếu thật như như lời ngươi nói, bản tôn giam giữ ngươi, một dạng có thể thành sự."

"Như vậy, Thánh Tôn đây là muốn xuống tay với ta rồi?" Dương Khai một mặt bình tĩnh nhìn qua hắn.

Xích Diễm tả hữu tứ phương.

Dương Khai nói: "Như Mộng Thánh Tôn không ở nơi này."

Dứt lời thời điểm, Xích Diễm đã khoát tay, một đạo hỏa quang hóa thành dây thừng, hướng Dương Khai cuốn tới.

Một đạo uyển chuyển thân ảnh đột ngột xuất hiện tại trước mặt Dương Khai, cảm nhận được lực lượng nóng rực kia, gương mặt xinh đẹp nhịn không được biến đổi, Ma Nguyên thúc giục, khí tức băng hàn đột nhiên thoải mái ra, hóa thành một mặt băng cảnh, ngăn tại phía trước, hỏa diễm đánh tới, lẫn nhau tan rã, hư không bạo hưởng.

"Hỗn đản!" Hai tiếng gầm thét đồng thời truyền ra, lại là Bắc Ly Mạch cùng Xích Diễm cùng một chỗ hô lên âm thanh.

Bắc Ly Mạch là trong lòng nổi nóng, lúc đầu trong Tiểu Huyền Giới đợi thật tốt, bỗng nhiên phát giác một cỗ lực lượng dẫn dắt, đem chính mình bắt đến nơi đây đến, còn không có lấy lại tinh thần, liền đối với lên Xích Diễm.

Nóng lạnh vốn cũng không tương dung, trong rất nhiều Ma Thánh, Bắc Ly Mạch cùng Ngọc Như Mộng mặc dù không đối phó, nhưng này chỉ là bởi vì lẫn nhau liền nhau nguyên nhân, nhưng nếu nói trong Ma Thánh có ai là nàng nhìn không vừa mắt nhất, vậy tuyệt đối không phải Ngọc Như Mộng, mà là Xích Diễm!

Hai vị Ma Thánh tinh thông pháp tắc thuộc tính hoàn toàn tương phản, vốn là lẫn nhau khắc tinh, trong địa bàn Ma Thánh khác, các tộc Ma tộc hỗn tạp, nhưng duy chỉ có trên địa bàn Bắc Ly Mạch không thấy một cái Viêm Ma, mà trên địa bàn Xích Diễm cũng không thấy một cái Tuyết Ma.

Dương Khai lúc này đưa nàng lấy ra giao đấu Xích Diễm, chính là kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài.

Xích Diễm mắng một tiếng kia, thì là cảm thấy mình bị Dương Khai lừa gạt, hơi có chút thẹn quá hoá giận, hắn rõ ràng cẩn thận từng điều tra, bốn phía này ngoại trừ Dương Khai bên ngoài không còn gì khác người khí tức, không nghĩ tới Bắc Ly Mạch đột nhiên xông ra.

Dương Khai nhún nhún vai: "Như Mộng Thánh Tôn thật không ở đây." Ngọc Như Mộng còn trong Tiểu Huyền Giới đâu.

"Bắc Ly Mạch!" Xích Diễm gầm thét, lúc này đã không lo được cùng Dương Khai tức giận, so sánh cùng nhau, Bắc Ly Mạch thế mà cũng trợ trụ vi nghiệt thực sự để hắn không nghĩ ra, trong thanh âm tràn đầy không thể tưởng tượng nổi hương vị: "Ngươi điên rồi sao?"

Bắc Ly Mạch không đáp, thân thể mềm mại chấn động lúc, phía sau bỗng nhiên tràn ngập phô thiên cái địa băng lăng, từng nhánh băng lăng kia tản ra u hàn băng lãnh quang trạch, mỗi một chi đều có dài mấy trượng ngắn, tố thủ một chỉ phía trước, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Đi!"

Xuy xuy tiếng xé gió bên tai không dứt, vô số băng lãnh kia liền phô thiên cái địa hướng Xích Diễm đánh tới.

Xích Diễm hai tay một phen  đồng dạng đếm mãi không hết hỏa cầu nghênh tiếp, mỗi một cái hỏa cầu đều đối ứng một chi băng lăng.

Một lát sau, hỏa cầu băng lăng lẫn nhau bao trùm, trong hư không tuôn ra một đoàn lại một đoàn sương mù, nổ lên liên miên bạo hưởng.

Một chiêu không yên tĩnh, một chiêu lại lên, Bắc Ly Mạch hai tay bấm niệm pháp quyết thời điểm, hai tay tách ra, hợp lại, trong miệng lại là quát khẽ một tiếng: "Phong!"

Một khối to lớn huyền băng đột ngột xuất hiện trong hư không, trực tiếp đem Xích Diễm nơi ở triệt để băng phong, một mảnh hư không to như vậy kia bị triệt để đóng băng  liên đới lấy Xích Diễm cũng bị phong tại trong đó.

Bất quá sau một khắc, Xích Diễm bên ngoài thân chỗ liền hỏa diễm bốc lên, cực nóng lực lượng bạo khởi, huyền băng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan, mấy hơi thở công phu, Xích Diễm liền đã thoát khốn mà ra.

Bắc Ly Mạch như vậy quyết nhiên động thủ, cũng triệt để đem Xích Diễm chọc giận, gầm thét thời điểm, há to miệng rộng, tám trăm dặm biển lửa bao phủ hư không.

Dương Khai đã một cái lắc mình biến mất tại nguyên chỗ  chờ đến thời điểm xuất hiện lại, người đã đứng ở trên lưng Cổn Cổn, ngưng thần mà đợi.

Trước mắt mảnh đại lục này còn không có bị triệt để thôn phệ, cho nên mặc dù cường địch phía trước, Dương Khai cũng không thể bỏ dở nửa chừng, không phải để Cổn Cổn đem đại lục này triệt để thôn phệ không thể.

Trong dự liệu, Xích Diễm cùng một cái khác Ma Thánh đã tới, như vậy còn có một cái đâu?

Dương Khai cũng không biết vị cuối cùng lân cận Ma Thánh kia có hay không tới ở đây, để phòng vạn nhất, hắn đến che chở Cổn Cổn mới được, người tại trên lưng Cổn Cổn, tâm thần đã cùng trong Tiểu Huyền Giới Ngọc Như Mộng bắt được liên lạc, tùy thời có thể lấy đưa nàng triệu hoán đi ra, đánh địch nhân một trở tay không kịp.

Bất quá Dương Khai cũng không lo lắng cái gì, hắn còn có Ngọc Như Mộng, coi như lại đến một vị thậm chí hai vị Ma Thánh, Ngọc Như Mộng cũng có thể chèo chống một đoạn thời gian.

Trừ phi lại đến ba vị trở lên Ma Thánh, nếu không dù ai cũng không cách nào đánh gãy Cổn Cổn thôn phệ. Nhưng bây giờ đã cũng có hai vị Ma Thánh lộ diện, căn bản không có khả năng lại có ba vị đến.

Các Ma Thánh đều bận rộn chữa thương, ai ăn no rồi không có chuyện làm sẽ tụ tập cùng một chỗ? Cũng chỉ có liền nhau mấy vị Ma Thánh, phát giác khác thường mới có thể đến.

Hai bên trái phải, không biết bao xa trong hư không, không ngừng loé lên hào quang chói sáng, thỉnh thoảng còn có kịch liệt lực lượng ba động thoải mái mà đến, đó là hai nơi Ma Thánh cấp bậc cường giả chiến trường dư ba.

Đợi trái đợi phải, Dương Khai cũng không có đợi thêm đến Ma Thánh khác, như vậy xem ra, lần này đến điều tra tình huống, cũng chỉ có Xích Diễm cùng một cái khác đang cùng Trường Thiên tranh đấu Ma Thánh.

Bất quá hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Thẳng đến một ngày sau, Cổn Cổn đem mảnh đại lục này triệt để thôn phệ, Dương Khai mới đưa Cổn Cổn vừa thu lại, Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, tại hư không xê dịch đứng lên.

Cách đó không xa chính là chỗ Giới Môn, cho nên không cần bao lâu thời gian, Dương Khai liền đã đã tới Giới Môn, vung tay lên một cái, đem Ngọc Như Mộng tung ra ngoài, bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai vuốt cằm nói: "Theo kế hoạch làm việc."

"Tới mấy cái?" Ngọc Như Mộng hỏi.

"Hai cái! Xích Diễm, còn có một cái khác không biết là ai."

Ngọc Như Mộng cười khẽ: "Hẳn là Tổ Lão hoặc là Mạc Khảm, ngươi đi đi, chính mình cẩn thận."

"Ta tránh khỏi, ngươi cũng thế." Dương Khai nắm tay nàng, quay người lại, tiến vào Giới Môn biến mất không thấy gì nữa.

Ngọc Như Mộng quay đầu nhìn về phía hư không, đôi mắt đẹp lưu chuyển, con ngươi ngưng tụ, rất nhanh liền gặp được tình huống hai nơi chiến trường kia. Trường Thiên cùng Tổ Lão chi chiến mặc dù kịch liệt, nhưng cũng không tính hung hiểm, lẫn nhau đều có lưu dư lực, nghĩ đến đều biết đơn đả độc đấu bắt không được đối phương, không cần thiết bên dưới cái gì tử thủ.

Ngược lại là Bắc Ly Mạch cùng Xích Diễm, một lạnh một nóng này đụng vào nhau, đơn giản tựa như là trong chảo dầu gắn muối ăn một dạng, đánh túi bụi, kịch liệt phi thường, lẫn nhau đều đã chịu một chút thương.

Đứng ở đằng xa xem náo nhiệt, Ngọc Như Mộng dương dương tự đắc, còn vui sướng ngâm nga tiểu khúc.

Trong lòng đếm thầm nước cờ, đợi cho 100 thời điểm, Ngọc Như Mộng mới môi đỏ nhúc nhích, im lặng phun ra một chữ, tụ âm thành buộc, cách thật xa, thanh âm trực tiếp đưa đến Bắc Ly Mạch bên tai.

Nghe được thanh âm này đằng sau, Bắc Ly Mạch thể nội Ma Nguyên bỗng nhiên tăng vọt, tóc bạc bay múa thời điểm, thanh âm rét lạnh: "Băng Phong Vạn Lý!"

Trong hư không, bỗng nhiên thêm ra đến từng hạt thật nhỏ băng sương, băng sương kia cấp tốc trong triều ở giữa tụ lại, trong nháy mắt liền đem phương viên vạn dặm địa giới triệt để băng phong, ngược lại là không có cô phụ tên tuổi Băng Phong Vạn Lý chi thuật kia.

Xích Diễm thần sắc nghiêm nghị, bên ngoài thân chỗ hỏa diễm hừng hực, vô cùng nóng đối kháng cực hàn kia, không sợ chút nào.

Bất quá để hắn vì đó ngạc nhiên là, Bắc Ly Mạch thi triển thần thông này đằng sau, đúng là hừ lạnh một tiếng, thế đi như điện, cấp tốc bỏ chạy.

Mười mấy hơi thở về sau, Xích Diễm phá Băng Phong Vạn Lý thần thông, nhìn chăm chú Bắc Ly Mạch bóng lưng biến mất, chau mày, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác bất an.

Lại quay đầu nhìn xem vị trí xa xôi kia, đâu còn cũng có lúc trước cái quái vật khổng lồ thân ảnh, không nhưng này cái thôn phệ đại lục quái vật không thấy, ngay cả toàn bộ đại lục đều sớm mất.

"Không tốt!" Xích Diễm dường như nghĩ tới điều gì, lúc này Ma Nguyên thúc giục, hóa thành một đạo hỏa quang hướng Bắc Ly Mạch đuổi theo.

Cùng lúc đó, đang cùng Tổ Lão kịch chiến Trường Thiên cười dài một tiếng, một chiêu đằng sau, thu tay lại mà đứng: "Tổ Lão, ngươi không làm gì được bản tọa."

Tổ Lão hừ lạnh, trước người ba cái hung vật cũng một trận nhe răng trợn mắt, giống như tại cho chủ nhân trợ uy.

"Ngươi lại có thể bắt bản tôn như thế nào?"

Trường Thiên nói: "Đúng vậy a, ngươi ta thực lực không sai biệt nhiều, thật muốn phân cái thắng bại, chỉ sợ không có mấy tháng thậm chí mấy năm công phu đều khó có khả năng, không bằng đến đây dừng tay tốt."

Tổ Lão sắc mặt cảnh giác, mặc dù không biết Trường Thiên ý muốn như thế nào, nhưng hắn cử động này rõ ràng có chút khác thường.

Chính hồ nghi không hiểu lúc, Tổ Lão bỗng nhiên biến sắc, quay đầu hướng một bên nhìn lại, trong nháy mắt kế tiếp quát khẽ nói: "Bắc Ly Mạch!"

Xa xa, một đạo bạch quang kích xạ mà đến, tản ra Bắc Ly Mạch khí tức, Tổ Lão đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

Chỉ là. . . Bắc Ly Mạch tại sao lại ở đây? Mà lại theo trước đó điều tra, Bắc Ly Mạch tất cả đại lục đều biến mất không thấy, cũng hẳn là bị quái vật khổng lồ kia nuốt chửng lấy mất rồi, nàng hiện thân nơi đây, đến cùng là địch hay bạn?

Không cách nào xác định, Tổ Lão thoáng lui về sau trăm dặm, kéo ra cùng Trường Thiên ở giữa khoảng cách.

Không bao lâu, Bắc Ly Mạch liền đã vọt tới Trường Thiên trước mặt, thân hình rơi xuống, khẽ vuốt cằm.

Tổ Lão con ngươi lại là co lại không thể co lại, bởi vì Bắc Ly Mạch trên người có thương, mà thương thế kia rõ ràng là Xích Diễm cách làm, xem ra, mình cùng Trường Thiên trong này tranh đấu thời điểm, Bắc Ly Mạch cùng Xích Diễm cũng đánh lên.

Kể từ đó, Bắc Ly Mạch lập trường rõ ràng!

Suy nghĩ không có chuyển xong, Trường Thiên liền khẽ quát một tiếng: "Cùng tiến lên!"

Tổ Lão kinh hãi, không cần suy nghĩ, lập tức liều mạng hướng về sau bỏ chạy. Lấy một địch hai, cố nhiên không có lo lắng tính mạng, nhưng tuyệt đối phải nếm chút khổ sở, hắn lại không phải người ngu, làm sao lại cho Trường Thiên liên thủ với Bắc Ly Mạch công kích mình cơ hội.

Vừa lùi lại này, chính là ngàn dặm chi địa.

Nhưng để Tổ Lão trợn mắt hốc mồm là, Trường Thiên đang kêu ra câu nói kia đằng sau, lại không có động thủ dấu hiệu, ngược lại cùng Bắc Ly Mạch lập tức hướng nơi xa bỏ chạy.

Lại là giả thoáng một thương, đơn giản quá xấu rồi!

Tổ Lão hận thẳng cắn răng, nhưng hắn cũng không dám tùy tiện truy kích, ai biết đối phương có âm mưu quỷ kế gì.

Một đạo hỏa quang kích xạ tới gần, một lát sau Xích Diễm lộ diện.

Lẫn nhau đối mặt, Xích Diễm nói: "Bọn hắn không có đối phó ngươi?"

Vừa rồi gặp Bắc Ly Mạch rút lui, hắn còn tưởng rằng là muốn đi cùng Trường Thiên liên thủ đối phó Tổ Lão, cho nên vô cùng lo lắng chạy đến trợ trận, ai ngờ bên này căn bản không có đánh nhau, ngược lại Trường Thiên cùng Bắc Ly Mạch trước chạy trốn.

Tổ Lão lắc đầu: "Cổ quái!"

Xích Diễm chau mày, trầm ngâm một lát, bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, lập tức ngẩng đầu hướng Trường Thiên cùng Bắc Ly Mạch bỏ chạy phương hướng liếc mắt nhìn, hô to một tiếng: "Không tốt!".