Chương 3593: Tuyệt địa

Chương 3593: Tuyệt địa

Chương 3593: Tuyệt địa

Ma Vực 12 Ma Thánh, cái nào không phải lão yêu quái tu luyện mấy vạn năm thậm chí thời gian dài hơn, tâm tính cứng cỏi, chính là đại lục sụp ở trước cũng có thể mặt không đổi sắc, có thể hôm nay vị Viêm Ma chi chủ, Xích Diễm Thánh Tôn này lại là trong thời gian cực ngắn liền nói hai tiếng không tốt.

Lần đầu tiên là tính sai, lần thứ hai này không tốt, là thật không xong.

Hắn thấy được Giới Môn cách đó không xa kia, Trụ Thiên chi chiến về sau, Dương Khai bỏ chạy tình cảnh lập tức hiển hiện trước mắt.

Lúc kia, Dương Khai được Đại Đế cơ duyên, hốt hoảng bỏ chạy, rất nhiều Ma Thánh theo sát mà tới, nếu không phải Giới Môn kia đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh, bằng Nhân tộc kia lúc ấy chỉ có thể so với trung phẩm Ma Vương tu vi, làm sao có thể thoát khỏi các Ma Thánh đuổi bắt?

Giới Môn không có khả năng vô duyên vô cớ biến mất, coi như sẽ biến mất, vậy cũng phải có cái quá trình khá dài. Nhân tộc kia có thể chữa trị giữ gìn Giới Môn, chỉ sợ từ lâu nghiên cứu ra phong ấn Giới Môn thủ đoạn, đây là ngày đó nhìn thấy Giới Môn biến mất về sau, rất nhiều Ma Thánh chung nhận thức!

Mảnh đại lục này đã thành một mảnh hư không, nếu là ngay cả ra vào Giới Môn đều bị phong ấn mà nói, đây chẳng phải là thành một mảnh tuyệt địa.

Xích Diễm có thể nghĩ tới đồ vật, Tổ Lão tự nhiên cũng có thể, thần sắc khẽ biến lúc, vội vàng cùng Xích Diễm hướng Giới Môn chỗ phóng đi, trong lòng âm thầm cầu nguyện sự tình tuyệt đối đừng như trong chính mình tưởng tượng như thế mới tốt.

Thế nhưng là sợ cái gì liền đến cái gì, khi hai vị Ma Thánh sánh vai cùng, xa xa nhìn thấy Giới Môn kia thời điểm, Bắc Ly Mạch cùng Trường Thiên đã không thấy bóng dáng, chỉ có Ngọc Như Mộng đứng tại Giới Môn trước, cười mỉm nhìn qua bên này, một mặt chế nhạo biểu lộ, chợt nàng môi đỏ nhúc nhích, một câu rõ ràng đưa đến hai vị Ma Thánh bên tai.

"Các ngươi chơi tốt!"

Xích Diễm cùng Tổ Lão sắc mặt lại biến, trên thân riêng phần mình tuôn ra màu sắc khác nhau quang mang, tốc độ đột nhiên tăng lên, vội vàng hướng Giới Môn tiến đến.

Quả nhiên là vội muốn chết.

Mà đang nói ra câu nói kia đằng sau, Ngọc Như Mộng liền xoay người một cái, đi vào Giới Môn biến mất không thấy gì nữa.

Khoảng cách Giới Môn càng ngày càng gần, Tổ Lão cùng Xích Diễm trên mặt đều hiện lên ra một vòng phấn chấn chi sắc, chỉ cần ba hơi, bọn hắn liền có thể xuyên qua Giới Môn, rời đi nơi đây.

Sau ba hơi thở, hai vị Ma Thánh quả nhiên xuyên qua Giới Môn, có thể hết lần này tới lần khác liền tại bọn hắn đến Giới Môn trước một cái chớp mắt, Giới Môn kia đột ngột biến mất không thấy, hai người một đầu đâm cái không, trọn vẹn vọt ra mấy ngàn dặm mới đứng vững thân hình.

Quay đầu nhìn lại, toàn bộ thế giới một mảnh hư vô, Hỗn Độn dần dần lên, Xích Diễm cùng Tổ Lão thần sắc đều là khó coi muốn chết, đến lúc này bọn hắn đâu còn không biết hai người mình trúng tiểu tặc quỷ kế, chỉ sợ hắn đã sớm tính toán kỹ đây hết thảy, nếu không vội vàng ở giữa, nào có như thế kế hoạch chu toàn?

Lần này tốt, hai vị Ma Thánh cùng nhau mà đến, lập tức tất cả đều lâm vào trong hư không, muốn rời khỏi nơi này quay về Ma Vực chỉ sợ là muốn phí chút sức lực.

Đổi lại người bình thường rơi vào loại hoàn cảnh này chỉ sợ sớm đã tuyệt vọng, nhưng Xích Diễm cùng Tổ Lão đều người phi thường, tôn làm Ma Thánh, tự có lực lượng.

Mà việc đã đến nước này, hối hận oán trách cũng là vô dụng, sớm một chút nghĩ biện pháp trở về Ma Vực mới là nghiêm chỉnh. Liếc nhau, cũng không cần giao lưu cái gì, hai người vai sánh vai lại bay trở về, hướng phương xa phóng đi.

Mảnh đại lục này khẳng định không chỉ một cái Giới Môn, đã có một chỗ bị phong ấn, bọn hắn tự nhiên đến mặt khác tìm kiếm đường ra.

Nhưng mà sau ba ngày, hai người lại bay trở về, dừng ở trước một mảnh hư không.

Ba ngày tìm kiếm, để bọn hắn xác định mảnh đại lục này tất cả Giới Môn đều đã toàn bộ bị phong ấn, căn bản là tìm không thấy bất luận lối ra nào. Mà Giới Môn khác ở đâu bọn hắn cũng không quá xác định, chỉ có thể trở về.

Nhìn chằm chằm nửa ngày, Xích Diễm chỉ về đằng trước nói: "Là nơi này đi?"

Tổ Lão lắc đầu: "Xác nhận ở chỗ bên trái 30 trượng."

"Ngươi xác định?" Xích Diễm quay đầu nhìn hắn.

Tổ Lão lặng yên chỉ chốc lát, quả quyết nói: "Không xác định."

Xích Diễm không biết nên nói hắn cái gì tốt, suy nghĩ một chút nói: "Vậy liền cùng một chỗ động thủ đi."

"Cũng tốt!" Tổ Lão gật đầu.

Hai vị Ma Thánh lúc này cách 30 trượng đứng ra, thần sắc ngưng túc nhìn qua riêng phần mình hư không phía trước, phảng phất đứng nơi đó cuộc đời cừu địch một dạng.

Ma Nguyên bỗng nhiên cuồn cuộn mà động, cực nóng khí tức tràn ngập thời điểm, Xích Diễm đã một quyền đánh tới hướng hư không, trên nắm đấm kia, nóng sáng hỏa diễm quanh quẩn, giống như ngay cả hư không đều có thể hòa tan.

Một bên khác, Tổ Lão động tác không thể nghi ngờ muốn nhu hòa rất nhiều, chỉ gặp hắn liên tục gảy mười ngón tay, từng đạo mắt trần có thể thấy nhỏ bé sợi tơ thăm dò vào phía trước, quỷ dị chính là, hư không giống như hóa thành một mặt hồ nước, sợi tơ thăm dò vào đi vào liền biến mất không thấy, ngay sau đó, Tổ Lão Ma Nguyên thúc giục, sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Tổ Lão thu tay lại, đi vào Xích Diễm bên người đứng vững, mở miệng nói: "Ngươi là đúng."

Xích Diễm không để ý tới hắn, chỉ là một quyền lại một quyền nện ở trước mặt trong hư không, một quyền kia quyền thế đại lực chìm, chính là một khối đại lục đều muốn bị đánh chia năm xẻ bảy, mà trước mặt hư không kia cũng bắt đầu phá toái đứng lên, nứt ra một đạo lại một đạo vết nứt.

Liên tiếp mười mấy quyền về sau, hư không thật liền phá toái, lộ ra thật lớn một cái lỗ thủng đến, bên trong thoải mái hỗn độn hư vô khí tức so với hai người bây giờ vị trí chi địa càng sâu, nếu thật là xông đi vào mà nói, làm không tốt liền muốn vĩnh viễn mê thất tại trong khe hẹp hư không, tìm không thấy trở về đường.

Nhưng việc đã đến nước này, hai vị Ma Thánh còn có thể có cái gì lựa chọn? Chỉ có thể tìm đường sống trong chỗ chết, huống chi, hai người cũng không phải không có biện pháp, chẳng qua là muốn bốc lên chút phong hiểm thôi.

Thở phào, hít sâu. . .

Một lát sau, Xích Diễm nói: "Đi thôi!"

Nói đi, ngay khi đó liền muốn phóng ra một cước.

"Chờ một lát!" Tổ Lão đưa tay ngăn lại hắn, một chỉ hướng Tổ Lão điểm tới, từ chỗ đầu ngón tay, một đạo sợi tơ màu trắng du tẩu mà ra, đi vào Tổ Lão trước mặt, sợi tơ màu trắng kia giống như vật sống, nhúc nhích không ngớt, Xích Diễm gặp, lúc này lộ ra ghét bỏ thần sắc.

"Hắc hắc. . ." Tổ Lão cười cười, "Bên trong hung hiểm như thế nào, ngươi ta đều không biết, nhưng khí tức này lại là không ổn, có này Khiên Hồn Ti, ngươi ta cũng sẽ không thất lạc."

Xích Diễm không đáp lời, chỉ là đem trên thân hỏa diễm thoáng thu một chút, lộ ra một đạo lỗ hổng tới.

Khiên Hồn Ti kia lập tức giây lát lấy lỗ hổng tiến vào Xích Diễm trong thân thể, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa, hai người lúc này mới cùng một chỗ bước vào trong khe hẹp hư không.

Đối diện chính là một đoàn hư không loạn lưu, kém chút đem dẫn trước đi vào Xích Diễm cuốn vào, cũng may Xích Diễm công lực thâm hậu, phát giác không ổn thoát ra được đến, đổi lại Ma Vương cấp bậc tới, chỉ sợ lập tức liền phải chết ở chỗ này.

Hắc ám không ánh sáng, hư vô một mảnh, có chỉ là vô tận hư không loạn lưu, cuồng loạn hư không phong bạo, có Khiên Hồn Ti tại, hai vị Ma Thánh ngược lại không đến nỗi tẩu tán, nhưng từ khi bước vào kẽ hở hư không này đằng sau, hai người liền rốt cuộc cảm giác không thấy thời gian trôi qua, không chỉ như thế, càng là không cách nào phân biệt phương hướng, chỉ có thể từng bước một hướng tiến lên đi.

Cũng không biết qua bao lâu, Xích Diễm bỗng nhiên dậm chân, mở miệng hỏi: "Có thể cảm nhận được tổ địa khí tức sao?"

Ma Vực bách tộc, tổ địa cũng chỉ có một cái, tổ địa vô hình, ai cũng không biết nó ở đâu, nhưng nó lại là tất cả Ma tộc sinh ra chi nguyên, bình thường Ma tộc căn bản không biết những này, nhưng Ma Thánh cấp bậc cường giả tại tấn thăng thời điểm, lại đều từng chiếm được tổ địa phúc phận.

Đây cũng là hai vị Ma Thánh dám can đảm tiến vào trong hư không lớn nhất ỷ vào. Ở chỗ này, bọn hắn xác thực không cách nào phân biệt phương hướng, cũng tìm không thấy lối ra, nhưng chỉ cần có thể cảm nhận được tổ địa khí tức, thuận khí tức kia chỉ dẫn, cuối cùng sẽ có một ngày có thể thoát khốn mà ra.

Lời ra khỏi miệng, nhưng không có nửa điểm thanh âm truyền ra.

Xích Diễm giật mình, lại thôi động Ma Nguyên truyền âm cho Tổ Lão.

Tổ Lão trả lời: "Không có, ngươi đây?"

Xích Diễm nói: "Cũng không có."

"Vậy liền tiếp tục đi thôi."

Cũng chỉ có thể tiếp tục đi, hư không kẽ hở cũng không phải là một cái bịt kín bình, nếu có thể đi vào đến, vậy liền có thể trở ra đi, chỉ cần tìm tới thích hợp con đường là được.

Nơi đây không cảm giác được, không có nghĩa là địa phương khác cũng không cảm giác được, chỉ cần có thể cảm nhận được tổ địa khí tức, vậy hai vị Ma Thánh liền có thể giây lát lấy khí tức này chỉ dẫn tìm tới rời đi lối ra, có lẽ ba năm năm, có lẽ tám mươi một trăm năm, luôn không khả năng thật bị vây chết ở chỗ này.

Xích Diễm cùng Tổ Lão bị nhốt hư không kẽ hở thời điểm, Dương Khai ngay tại khua chiêng gõ trống thôn phệ Ngọc Như Mộng dưới trướng còn lại đại lục.

Xích Diễm Tổ Lão đến nằm trong dự liệu, nếu không ngăn cản được, vậy cũng chỉ có thể thuận thế mà vì, đem bọn hắn vây ở trong hư không, chính là Dương Khai cùng Ngọc Như Mộng bọn người sau khi thương nghị kết quả.

Chớ nhìn bọn họ ba cái đối đầu Tổ Lão cùng Xích Diễm hai người có thể chiếm thượng phong, nhưng muốn đánh giết một vị Ma Thánh lại là cực kỳ khó khăn, lúc trước Trụ Thiên đại lục chiến trận lớn như vậy, chỉ vì đánh giết một cái Minh Nguyệt Đại Đế, Dương Khai lại từ nơi nào đây bày ra như thế chiến trận tới.

Nếu giết không được, vậy cũng chỉ có thể buồn ngủ.

Kể từ đó, phía bên mình lại có thể nhiều một ít giảm xóc kỳ, tối thiểu nhất có thể làm cho mình đem Ngọc Như Mộng dưới trướng những đại lục này toàn bộ thôn phệ hoàn tất.

"Tổ địa mờ mịt, không thể nào tìm kiếm, nhưng nó lại ở khắp mọi nơi, chỉ cần bọn hắn có thể cảm nhận được tổ địa khí tức, muốn thoát khốn không khó, đổi lại là ta, cũng chỉ có phương pháp này." Ngọc Như Mộng đứng tại Dương Khai bên người, khi Dương Khai hỏi đến Tổ Lão cùng Xích Diễm bao lâu có thể thoát khốn thời điểm, nàng là như thế này trả lời.

"Tổ địa?" Dương Khai nghe vậy nhíu mày.

Trường Thiên cũng nhìn nàng một chút, hắn là huyết mạch truyền thừa thành tựu Ma Thánh chi lực, tấn thăng thời điểm căn bản không có cảm nhận được cái gì tổ địa khí tức, cho nên đối với Ngọc Như Mộng thuyết pháp cảm thấy rất là mới lạ.

Ngọc Như Mộng nói: "Chỉ có đạt được tổ địa phúc phận, Ma Thánh mới có thể là Ma Thánh!"

Kiểu nói này, Dương Khai ngược lại là có chút minh bạch: "Liền tựa như Tinh Giới thiên địa tán thành!"

"Không kém bao nhiêu đâu."

Dương Khai thầm kêu đáng tiếc, vây khốn Tổ Lão cùng Xích Diễm địa phương dù sao còn tại trong Ma Vực, để bọn hắn có thể có cảm nhận được tổ địa cơ hội, nếu là ở Tinh Giới đem bọn hắn vây khốn mà nói, vậy bọn hắn cả một đời cũng đừng hòng rời đi kẽ hở hư không kia, trừ phi vận khí đặc biệt tốt, tìm được rời đi lối ra.

Bất quá nói đi thì nói lại, lần này là mượn Ma Vực bên này đại lục đặc thù, Tinh Giới nhưng không có dạng này tiện lợi điều kiện, tối thiểu nhất từng khối đại lục cùng Giới Môn kia, Tinh Giới liền không có đủ.

"Vậy ngươi cảm thấy bọn hắn phải bao lâu mới có thể thoát khốn?" Dương Khai lại hỏi.

Ngọc Như Mộng cười nói: "Cái này nhưng khó mà nói chắc được, dù sao hư không kẽ hở ta cũng không tiến vào qua, không biết bên trong đến cùng là tình huống gì, nhưng loại sự tình này tổng thể nói đến, hay là phải xem chính bọn hắn vận khí, vận khí tốt, nói không chừng mấy ngày liền sẽ thoát khốn, vận khí kém, bị nhốt mấy chục trên trăm năm cũng có thể."

Bắc Ly Mạch chính là nhìn nàng không vừa mắt, hừ lạnh nói: "Nói cùng không nói một dạng.".