Chương 3594: Tiểu Huyền Giới dị biến

Chương 3594: Tiểu Huyền Giới dị biến

Thời gian trôi mau, lại là một tháng trôi qua, Ngọc Như Mộng dưới trướng đại lục đã bị triệt để thôn phệ hoàn tất.

Không có làm dừng lại, Dương Khai mục tiêu trực chỉ Xích Diễm địa bàn, Xích Diễm cùng Tổ Lão bây giờ còn bị vây ở trong khe hẹp hư không, lớn như vậy một tảng mỡ dày đặt ở bên miệng Dương Khai có thể nào thờ ơ?

Dù sao tại trong kế hoạch của hắn, toàn bộ Ma Vực đều là muốn bị thôn phệ đối tượng.

Mà tại thôn phệ Ngọc Như Mộng địa bàn đằng sau, Cổn Cổn lại xảy ra biến hóa, hình thể đã khuếch trương đến vạn dặm chi cự, chân chân chính chính quái vật khổng lồ, một khi thả ra, một khối đại lục chỉ cần hơn một ngày liền có thể triệt để thôn phệ.

Trong Tiểu Huyền Giới cũng tại mọc lên biến hóa nghiêng trời lệch đất, cương vực không ngừng mà khuếch trương, Thiên Địa pháp tắc cùng tràn ngập năng lượng trong thiên địa cũng từ từ nồng đậm, lực lượng pháp tắc kia mặc dù còn chưa tới để trong Tiểu Huyền Giới sinh ra Đạo Nguyên cảnh trình độ, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Dương Khai đoán chừng chỉ cần đem Xích Diễm lãnh thổ nuốt chửng lấy, cũng đủ để đạt thành điều kiện này.

Cuộc sống ngày ngày đi qua, Cổn Cổn cơ hồ duy trì hơn một ngày thôn phệ một khối đại lục độ, trên Xích Diễm lãnh thổ mặc dù còn có một số trú lưu tại trên từng cái đại lục Bán Thánh, nhưng Dương Khai bên người bây giờ trợ lực cường đại dường nào, Bán Thánh căn bản không bay ra khỏi bọt nước gì, mỗi đến một khối đại lục, Dương Khai đều là trước đó đem Giới Môn phong ấn, triệt để đoạn tuyệt khối này đại lục cùng ngoại giới liên hệ, sau đó thả ra Cổn Cổn.

Nếu có Bán Thánh đến đây ngăn cản, tự có Ngọc Như Mộng hoặc là Bắc Ly Mạch hoặc là Trường Thiên xuất thủ đối phó, thường thường vừa đối mặt liền bị cầm xuống, bị ném tiến trong Tiểu Huyền Giới tiến hành cầm tù.

Xích Diễm thủ hạ cũng có hơn mười vị Bán Thánh, trừ bỏ trước đó tại Minh Nguyệt Đại Đế thủ hạ hao tổn, phái đi Tinh Giới, bây giờ còn tại Ma Vực còn có sáu vị nhiều, sáu vị Bán Thánh kia, đều không ngoại lệ tất cả đều đợi tại trên chính mình đại lục, sau đó bị Dương Khai cho càn quét hầu như không còn.

Bị nhốt hư không kẽ hở, chẳng những thủ hạ lãnh thổ mất đi, ngay cả Bán Thánh cũng gãy tổn hại nhiều như thế, cũng không biết Xích Diễm có cơ hội thoát khốn biết được việc này đằng sau sẽ là biểu tình gì.

Dương Khai nghĩ minh bạch, mình tại nơi này bên cạnh giày vò càng hung, Tinh Giới bên kia áp lực lại càng nhỏ, tự nhiên là tận hết sức lực.

Bất quá hắn cũng biết, phía bên mình sợ là làm ầm ĩ không được bao lâu, khoảng cách thôn phệ Ma Vực kế hoạch bắt đầu đã có thời gian nửa năm, những Ma Thánh kia mặc dù tại trong lúc chữa thương, cũng hầu như nên kịp phản ứng, trong Ma Vực, trừ bỏ Ngọc Như Mộng Bắc Ly Mạch, cùng bị chính mình vây khốn hai vị, nhưng còn có tám vị nhiều, như thế một cỗ lực lượng khổng lồ không nói toàn bộ tập kết, chỉ cần xuất động hơn phân nửa, liền có thể ép chính mình không thể không dừng tay.

Bất quá Dương Khai cũng không nghĩ tới muốn ăn một miếng thành mập mạp, thôn phệ Ma Vực là cái to lớn mà lâu dài công trình, dưới mắt những này bất quá là món ăn khai vị.

Lại là một tháng sau, Xích Diễm địa bàn bị thôn phệ sạch sẽ, một khối đại lục đều không có lưu lại.

Dương Khai ngựa không dừng vó, tại Trường Thiên cùng đi, trực tiếp gián tiếp đến trên địa bàn Tổ Lão, lại là một trận làm xằng làm bậy.

Bất quá chính như hắn sở liệu, phía bên mình giày vò lợi hại, từng khối đại lục biến mất không thấy gì nữa, Ma Vực những Ma Thánh kia rốt cục có phản ứng, nửa tháng trước, Trường Thiên từng xa xa cảm nhận được một vị Ma Thánh khí tức, bất quá cụ thể là ai lại không cách nào phân biệt, bởi vì đối phương căn bản không có đến gần ý tứ, chỉ ở nơi xa quan sát.

Đáng tiếc là  chờ Dương Khai đem Giới Môn của khối đại lục kia triệt để phong ấn đằng sau, Ma Thánh kia đã biến mất không thấy, để Dương Khai muốn dùng đồng dạng biện pháp tính toán một chút đối phương cũng không được.

Một ngày này, lại là một khối đại lục bị thôn phệ hoàn tất, Dương Khai cùng Trường Thiên đứng tại trên lưng Cổn Cổn, cùng Cổn Cổn to lớn mà bàng bạc hình thể tương đối, hai người giống như giọt nước trong biển cả, không đáng giá nhắc tới.

Đang chuẩn bị lên đường tiến về kế tiếp đại lục thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động, thu Cổn Cổn, cau mày nói: "Tiền bối chờ một lát."

Trường Thiên ngừng chân, quay đầu nhìn qua hắn, lại không muốn Dương Khai trực tiếp đem Huyền Giới Châu vứt ra tới, Trường Thiên một thanh tiếp được, Dương Khai đã thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Trường Thiên sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh kịp phản ứng, Dương Khai đây là tiến trong Tiểu Huyền Giới, không khỏi kinh ngạc, cũng không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì, thế mà để hắn như vậy vội vã tiến vào Tiểu Huyền Giới, nhưng nghĩ đến hẳn là cùng bên trong sự tình có quan hệ.

Cầm Huyền Giới Châu, Trường Thiên lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, không ngừng mà vuốt ve vuốt vuốt, mặc dù biết Cổn Cổn là bởi vậy vật biến hóa mà thành, cũng biết Huyền Giới Châu thần kỳ, nhưng đây là hắn lần đầu chính diện tiếp xúc, tự nhiên không tránh khỏi một phen điều tra.

Bất quá hắn tu vi mặc dù cao thâm, nhưng không tu Không Gian Pháp Tắc, thì như thế nào có thể thấy được Huyền Giới Châu ảo diệu.

Cùng lúc đó, trong Tiểu Huyền Giới, Dương Khai trực tiếp hiện thân tại trong dược viên, nhìn qua pháp thân hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Vừa rồi chính là phát giác được pháp thân kêu gọi, Dương Khai mới đi đến nơi đây.

Từ khi thôn phệ Vân Ảnh đại lục đằng sau, pháp thân liền một mực tại trong dược viên, hai cái Mộc Linh giờ phút này cũng đều ngồi tại pháp thân trên bờ vai, nhìn thấy Dương Khai, Mộc Lộ liền vội vội la lên: "Chủ nhân, không xong, thế giới này muốn bị đồng hóa."

Mộc Châu cũng ở một bên mãnh liệt gật đầu, một mặt thần sắc lo lắng.

Kỳ thật không cần nàng nói, Dương Khai lời hỏi ra miệng đằng sau, cũng đã cảm nhận được.

Tiểu Huyền Giới nghiêm chỉnh mà nói, có thể chia ba cái khu vực.

Cái thứ nhất khu vực là Tiểu Huyền Giới bản thân cương vực, đây không cần phải nói.

Cái thứ hai khu vực là lúc trước tại hạ vị diện tinh vực thôn phệ ba cái tu luyện chi tinh sau khuếch trương cương vực, chính là tại trong Đại Hoang tinh vực kia, Dương Khai linh quang lóe lên, dùng Phệ Thiên Chiến Pháp thôi động Huyền Giới Châu, kết quả ra đời Cổn Cổn.

Mà cái thứ ba khu vực chính là thôn phệ Ma Vực từng cái đại lục sau hình thành cương vực.

Một mực đến nay, Dương Khai đều là đem ba cương vực này nghiêm ngặt phân chia ra, lẫn nhau không liên quan đến nhau.

Đơn thuần Thiên Địa pháp tắc cùng năng lượng mức độ đậm đặc, cái thứ nhất khu vực không thể nghi ngờ là mạnh nhất, cũng chính là dược viên chỗ cương vực, nơi này Thiên Địa pháp tắc cơ hồ cùng Tinh Giới cùng cấp.

Khu vực thứ hai chỉ tương đương với hạ vị diện tinh vực tiêu chuẩn.

Khu vực thứ ba vốn là kém nhất, nhưng theo thời gian trôi qua, từng cái đại lục thôn phệ, lại là kẻ đến sau ở trên, mặc dù kém xa dược viên chỗ cương vực, bây giờ nhưng so với khu vực thứ hai mạnh hơn nhiều.

Tại trong khu vực thứ hai này, bây giờ Thiên Địa pháp tắc đã đột phá Đạo Nguyên cảnh gông cùm xiềng xích, đủ để cho Đạo Nguyên cảnh võ giả sinh ra tấn thăng.

Mộc Lộ nói tới thế giới muốn bị đồng hóa, cũng không phải là dược viên chỗ khu vực thứ nhất, mà là ba viên tu luyện chi tinh kia hình thành khu vực thứ hai.

Luận diện tích, khu vực thứ hai cho khu vực thứ ba xách giày cũng không xứng, luận pháp tắc, cũng nhiều có không bằng, trước đó có Dương Khai bày cấm chế, ngăn cách hai thế giới, cũng không có gì trở ngại, nhưng theo hôm nay khối này đại lục thôn phệ, khu vực thứ ba Thiên Địa pháp tắc lại có đột phá, thoáng một cái liền xảy ra vấn đề.

Dược viên chỗ khu vực thứ nhất ngược lại là không có chuyện, mặc dù diện tích nhỏ nhất, nhưng bởi vì Thiên Địa pháp tắc mạnh nhất, cho nên bất động như núi, có thể khu vực thứ hai bình chướng lại là nhận lấy to lớn trùng kích.

Dương Khai thần niệm khẽ động, liền phát giác được chính mình bày cấm chế có buông lỏng dấu hiệu, mà một khi cấm chế triệt để bị phá, khu vực thứ ba kia liền vô cùng có khả năng đem khu vực thứ hai triệt để dung hợp chiếm đoạt.

Hắn là Huyền Giới Châu chủ nhân, theo đạo lý tới nói có thể khống chế nơi đây tất cả, nhưng vô luận là khu vực thứ hai hay là khu vực thứ ba, đều là Hậu Thiên người làm hình thành, không tính là Huyền Giới Châu bản thể, hắn khống chế liền muốn giảm bớt đi nhiều, hai đại khu vực này đều có chính mình Thiên Địa pháp tắc, trừ phi một phương triệt để chiếm đoạt một phương khác, nếu không vĩnh viễn cũng sẽ không bình nghỉ.

Mà một khi thật xuất hiện loại sự tình này, như vậy ở tại trong khu vực thứ hai sinh linh của ba viên tu luyện chi tinh kia, đều sẽ triệt để bị ma hóa, những người kia, ngay cả Hư Vương cảnh chỉ đếm được trên đầu ngón tay, làm sao có thể đủ ngăn cản đến từ Ma Vực lực lượng pháp tắc.

Đây chính là ức vạn sinh linh!

Pháp thân chính là đã nhận ra điểm này, mới có thể lấy tâm thần câu thông Dương Khai, để hắn tiến đến điều tra tình huống.

Bây giờ khu vực thứ hai vừa mới có muốn chiếm đoạt khu vực thứ ba dấu hiệu, nhưng nếu là lại để cho Cổn Cổn tiếp tục nữa, lớn mạnh khu vực thứ ba pháp tắc, sớm như vậy muộn có một ngày, khu vực thứ hai sẽ cùng khu vực thứ ba triệt để dung hợp.

Dương Khai cũng không nghĩ tới sẽ xảy ra loại sự tình này, điều tra minh bạch đằng sau, không khỏi có chút đau đầu.

Theo kế hoạch của hắn, là muốn đem Tổ Lão địa bàn toàn bộ thôn phệ sạch sẽ, sau đó nếu có cơ hội, lại đi thôn phệ khác Ma Thánh đại lục, dù sao có thể nuốt bao nhiêu liền nuốt bao nhiêu.

Nhưng bây giờ ra loại tình huống này, kế hoạch này cũng chỉ có thể mắc cạn, tại không có giải quyết Tiểu Huyền Giới cái vấn đề trước, khu vực thứ ba không thể lại lớn mạnh, nếu không khu vực thứ hai có thể kiên trì thời gian sẽ chỉ ngắn hơn.

Tâm niệm vừa động, tăng cường hai cái khu vực ở giữa bình chướng, Dương Khai nhíu nhíu mày nói: "Việc này ta đã biết, ta muốn biện pháp giải quyết, ngươi giám sát tình huống bên kia, nếu đang có chuyện lập tức nói cho ta biết."

Pháp thân ngưng trọng gật đầu, lại tiếp tục hỏi: "Muốn làm sao giải quyết?"

Dương Khai ăn ngay nói thật: "Không biết, nhưng luôn có biện pháp."

Một lát sau, Dương Khai lại xuất hiện trong hư không, Trường Thiên đem Huyền Giới Châu ném còn, gặp hắn thần sắc không đúng, không khỏi hỏi một câu: "Chuyện gì?"

Dương Khai nói: "Thôn phệ sự tình sợ là muốn tạm dừng một chút, trong Tiểu Huyền Giới xảy ra chút tình huống."

"Nghiêm trọng không?"

Dương Khai lắc đầu: "Không tính quá nghiêm trọng, nhưng ở trước khi giải quyết chuyện này, không thể lại thôn phệ."

Trường Thiên gật gật đầu, bây giờ hắn cùng Dương Khai là châu chấu trên một sợi dây thừng, Dương Khai tốt hắn liền tốt, trái lại cũng thế, không tránh khỏi phải quan tâm vài câu: "Ngươi chính mình tâm lý nắm chắc là được."

Dương Khai mỉm cười: "Yên tâm, ta đã nghĩ đến một cái biện pháp." Như thế chỉ trong chốc lát hắn đã có chủ ý.

"Vậy không còn gì tốt hơn."

"Đi thôi." Dương Khai nói một tiếng, hướng gần nhất một chỗ Giới Môn phóng đi.

Không bao lâu, hai người cùng nhau bước ra bên ngoài Giới Môn, xuất hiện tại trong một đại lục khác.

Mới vừa vặn ổn định thân hình, Dương Khai liền biến sắc, cùng lúc đó, Trường Thiên một thanh níu lại Dương Khai, đem hắn kéo ở sau lưng, há miệng gào thét thời điểm, long ngâm rung trời, mắt trần có thể thấy long hống thanh âm hóa thành tầng tầng sóng xung kích, vỡ nát Tứ Cực.

Trước mặt một đoàn huyết quang đánh tới, lại tại trong tiếng long ngâm kia từng khúc phá toái.

Một đạo huyết ảnh lao nhanh đến, Huyết Lệ đỏ bay lên, hai con ngươi cũng là xích hồng chi sắc, nhe răng cười thời khắc trải rộng ra vô biên huyết hải, muốn đem Trường Thiên cùng Dương Khai bao phủ.

Trường Thiên lui! Nhanh chóng thối lui!

Thân hình bất động, thân ảnh như điện.

Trong nháy mắt lui nhanh ngàn dặm chi địa..