Chương 3595: Tập sát

Chương 3595: Tập sát

Chương 3595: Tập sát

Nhưng trong 12 Ma Thánh, Huyết Lệ độn pháp xuất sắc nhất, Trường Thiên động tác mặc dù nhanh, hắn lại như cũ có thể như như giòi trong xương, thoát khỏi không được.

Một tiến một lui ở giữa, hai vị Ma Thánh cấp bậc cường giả cũng đang kịch liệt giao thủ, Ma Nguyên chấn động, tiếng vang ầm ầm bên tai không dứt, lực lượng cuồng bạo ba động bốn phía quét sạch.

Ngay vào lúc này, Dương Khai bị Trường Thiên đặt sau lưng bảo vệ trong lòng báo động đại sinh, không cần suy nghĩ, khoát tay lúc, Ngọc Như Mộng cùng Bắc Ly Mạch đã cùng nhau hiện thân.

Băng hàn pháp tắc phun trào phía dưới, vài Băng Thuẫn hình sáu cạnh trong suốt đến gần như không thể phát giác thành hình, quanh quẩn tại Dương Khai thân thể bốn phía, bảo vệ hắn chu toàn, Bắc Ly Mạch phản ứng cũng là rất nhanh, mặc dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng bởi vì trước đó thương nghị qua, như Dương Khai không chào hỏi liền đưa nàng triệu hoán đi ra, vậy nhất định là gặp cường địch.

Cho nên đợi nàng phát giác bản thân đã không tại Tiểu Huyền Giới về sau, trước tiên thi triển phòng ngự thần thông, Băng Thuẫn thành hình đằng sau, lúc này mới dò xét bốn phía, điều tra địch tình.

Mà nàng động thủ đồng thời, Ngọc Như Mộng cũng không có nhàn rỗi, trong đôi mắt đẹp con ngươi như Liên Hoa đồng dạng tầng tầng nở rộ ra, yêu dã đến cực điểm, sau một khắc liền hoảng sợ nói: "Vô Hoa!"

Bốn phía ngoại trừ mấy người bọn họ bên ngoài, cũng chỉ có ngay tại truy kích mà đến Huyết Lệ thân ảnh, nhưng ở dưới đồng thuật, Ngọc Như Mộng lại có thể nhìn thấy một cái bóng dáng hầu như không tồn tại kề sát ở bên.

Ảnh Ma chi chủ, Vô Hoa!

Một chút gần như không thể phát giác đen kịt ngay tại cấp tốc hướng Dương Khai tới gần, trong chớp mắt tiện tiện kích phá vài lần vờn quanh không nghỉ Băng Thuẫn.

Cũng không phải nói Bắc Ly Mạch thực lực không bằng Vô Hoa, chỉ là Vô Hoa tụ lực một kích, mà Bắc Ly Mạch vội vàng ứng đối, trước đó thậm chí ngay cả địch nhân là ai cũng không rõ ràng, đạo thần thông này làm sao có thể ngăn trở Ảnh Ma chi chủ tập sát.

Soạt tiếng vang lúc, Băng Thuẫn nát thành bột mịn, một chút đen kịt kia lại dư thế không giảm, thẳng hướng chỗ ngực Dương Khai đánh tới.

Ảnh Ma xuất thủ, nhất kích tất sát, đây là tộc này đặc tính, cho dù là bình thường nhất Ảnh Ma, trong chiến đấu cũng là như vậy, huống chi Vô Hoa Ma Thánh.

Ngọc Như Mộng sắc mặt đại biến, Dương Khai bây giờ mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng dù sao cũng chỉ là cái thượng phẩm Ma Vương, làm sao có thể ngăn lại Vô Hoa một kích trí mạng này.

Tố thủ khi nhấc lên, cánh tay trong nháy mắt biến như một con rắn, mềm yếu không xương, thuận phương hướng một chút đen kịt nơi phát ra kia quấn quanh mà đi, một chưởng vỗ ra, Ma Nguyên tuôn ra.

Không chút nào thụ lực! Ngọc Như Mộng sắc mặt đại biến, trong nháy mắt tái nhợt.

Trơ mắt nhìn một chút đen kịt kia đột phá tự thân phòng ngự, đâm về Dương Khai lồng ngực.

Mà liền trong chớp nhoáng này, lại là một tiếng cao vút long ngâm vang lên, kim quang chói mắt to lớn đầu rồng từ Dương Khai sau lưng hiển hiện, lóe lên một cái rồi biến mất, quăng vào trong bóng lưng của hắn, Dương Khai bên ngoài thân chỗ trong nháy mắt bị một tầng vảy rồng bao trùm.

Long hóa xuống, Dương Khai phòng ngự tăng nhiều. Nhưng hắn cũng không có ngồi chờ chết, đang thúc giục động Hóa Long Quyết đồng thời, liền đã thi triển Hư Vô bí thuật, đem bản thân trục xuất trong hư không.

Nhưng mà Vô Hoa Ma Thánh sao mà nhân vật, tất sát nhất kích này lấy khí cơ khóa chặt, chính là Dương Khai trốn vào hư không cũng không tránh được mở, đạo công sát chi thuật kia đúng là đuổi đến trong hư không, đánh vào trên lồng ngực Dương Khai.

Kim thiết giao mâu thanh âm truyền đến, cực kỳ chói tai, Dương Khai vừa mới hư vô một chút thân ảnh một lần nữa hiển lộ ra, kêu đau một tiếng đồng thời, thân thể chấn động mạnh mẽ, khóe miệng chảy máu, sắc mặt trở nên so Ngọc Như Mộng còn muốn tái nhợt.

Cho tới giờ khắc này, Dương Khai lồng ngực bị đánh lén chỗ mới hiển lộ ra một chút dị dạng mánh khóe, một cây chủy thủ cắm ở lồng ngực chỗ, vào thịt ba tấc, chỗ ngực bao trùm vảy rồng đều đã bị phá ra.

Chủy thủ này cơ hồ hiện lên trong suốt thái độ, nếu không dụng tâm căn bản phát giác không được, mà nắm lấy chủy thủ này Vô Hoa cũng là đồng dạng, thân hình vặn vẹo phiêu hốt, phảng phất thanh thủy đúc thành, chỉ gặp nó hình, không thấy một thân.

Vừa rồi một chút đen kịt kia, chẳng qua là Vô Hoa sát cơ ngưng kết.

Ngọc Như Mộng trong nháy mắt cuồng bạo, sắc lạnh, trong the thé tru lên, như thủy triều tinh thần lực hóa thành ngập trời giết chóc, hướng Vô Hoa chém xuống.

Bắc Ly Mạch cũng là thôi động Băng Hàn pháp tắc, ngón tay ngọc nhỏ dài hướng dòng nước kia giống như thân thể điểm tới, khí thế của nàng không bằng Ngọc Như Mộng, một chỉ này điểm ra thậm chí có chút tùy ý cảm giác, nhưng mặc cho ai cũng sẽ không cảm thấy một chỉ này uy lực so người trước thần thông nhỏ hơn.

Hai vị Ma Thánh liên thủ công phạt, Vô Hoa lại há có thể ngăn cản?

Hai người động, Vô Hoa cũng động, cấp tốc lui lại.

"Phong!" Dương Khai bỗng nhiên trong tiếng hít thở, Không Gian Pháp Tắc phun trào, Vô Hoa nơi ở, thiên địa giam cầm.

Lại không khóa lại được một vị Ma Thánh trốn chạy, bị giam cầm thiên địa trong nháy mắt phá toái, Ngọc Như Mộng thần hồn công kích, Bắc Ly Mạch một chỉ, tất cả đều đánh vào không trung, Dương Khai theo sát đánh ra đi Nguyệt Nhận cũng là không có chút nào thành tích.

Bốn phía đã không thấy Vô Hoa vết tích. Ảnh Ma một kích, nhất kích tất sát, không trúng thì độn!

Ngọc Như Mộng kinh hỉ quay đầu, đôi mắt đẹp nổi lên lệ quang.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng coi là Dương Khai đã chết, dù sao Dương Khai mới lên phẩm Ma Vương tu vi, hoảng sợ trong cơn giận dữ, lực lượng thần hồn thế kinh khủng kia mà bị nàng tại trong một kích phát tiết trống không.

Ai ngờ Dương Khai thế mà không chết!

Bắc Ly Mạch Băng Thuẫn mặc dù không thể ngăn cản Vô Hoa tập sát, nhưng bao nhiêu cũng triệt tiêu một chút lực lượng, Ngọc Như Mộng ban đầu đánh ra đi một chưởng kia mặc dù không thể đánh trúng Vô Hoa, nhưng cũng ép Vô Hoa thêm chút tránh né, cái này lại triệt tiêu một chút lực lượng.

Vảy rồng phòng ngự, Hư Vô bí thuật thi triển, thời khắc mấu chốt tự thân huyết nhục co vào, dưới ngũ trọng phòng hộ này, chính là Vô Hoa tự mình xuất thủ, cũng sắp thành lại bại.

Vô hình chủy thủ kia chỉ kém nửa tấc liền muốn phá vỡ Dương Khai tâm mạch, tuy không lo lắng tính mạng, nhưng này không hiểu sát cơ ăn mòn thể nội, tại kinh mạch trong máu thịt tàn phá bừa bãi, lại là để Dương Khai đau đến không muốn sống.

Như vậy thương thế, đơn giản chính là trọng thương! Không phải hảo hảo điều dưỡng không thể.

Ma Thánh cường đại, có thể thấy được lốm đốm.

Một mực đến nay, hắn mặc dù cùng mấy vị Ma Thánh từng có gặp nhau, thậm chí Trụ Thiên chi chiến sau bị một đám Ma Thánh truy đuổi, càng tại trong thức hải Bắc Ly Mạch gieo thần hồn lạc ấn, nhưng tự mình cảm thụ Ma Thánh cường đại, đây là lần đầu.

Dương Khai hãi hùng khiếp vía, hắn thậm chí không dám khẳng định vừa rồi Vô Hoa đến cùng có hữu dụng hay không toàn lực, nếu là Vô Hoa vừa rồi lại nhiều dùng một thành lực lượng, hậu quả kia đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

Không có công phu suy nghĩ nhiều, Vô Hoa rút đi, nguy cơ cơ cũng không có giải trừ.

Vừa rời đi đại lục bị thôn phệ kia liền gặp phải hai vị Ma Thánh liên thủ tập kích, hiển nhiên là Ma Vực bên này đã đã nhận ra cái gì, đã sớm chuẩn bị, chỉ còn chờ Dương Khai tự chui đầu vào lưới.

Huyết Lệ đánh lén chỉ là cái ngụy trang, Vô Hoa tập sát mới là trọng điểm.

Hai vị Ma Thánh này đã xuất thủ, như vậy sáu vị khác đâu?

Bắc Ly Mạch đánh giá Dương Khai một chút, ánh mắt lộ ra một vòng tiếc hận thần sắc, tựa hồ cảm thấy Dương Khai mệnh có chút cứng rắn, loại tình huống này thế mà cũng có thể chuyển nguy thành an.

Dương Khai nếu là chết rồi, vậy nàng liền không cần lại thụ kiềm chế, từ đây khôi phục tự do, mặc dù sẽ vì vậy mà thụ một chút vết thương nhỏ, nhưng cũng không phải không thể tiếp nhận.

Nhưng Dương Khai nếu không chết,vậy nàng cũng chỉ có thể tiếp tục bảo vệ ở một bên. Thần sắc ngưng lại, mở miệng nói: "Có người tới."

Có thể làm cho nàng như vậy khẩn trương, người tới tuyệt đối là cái Ma Thánh không thể nghi ngờ.

Xem ra tại trên khối đại lục này, tổng cộng có ba vị Ma Thánh bố trí mai phục. Huyết Lệ cùng Vô Hoa chỉ là hai trong đó, một cái khác mặc dù không biết là ai, nhưng lại tại địa phương khác, chạy tới nói cần một chút thời gian.

Lúc này đoán chừng mặt khác không tại đại lục này năm vị Ma Thánh khẳng định cũng đã nhận được tin tức, chỉ cần Huyết Lệ có thể kéo dài một trận, đến lúc đó tám vị Ma Thánh đều tới, coi như giết không được cùng là Ma Thánh Ngọc Như Mộng bọn người, giết một cái Dương Khai vẫn là có thể.

"Nơi đây không nên ở lâu, đi mau!" Trường Thiên thanh âm truyền đến, nói chuyện thời điểm, Long Nha Kiếm kích xạ ra từng đạo to lớn kiếm mang, mỗi một đạo đều uy năng khó lường.

Trước mặt hắn, Huyết Lệ ẩn thân trong biển máu, vô biên huyết hải trái phải tách ra, theo đuổi không bỏ, một bộ thế muốn đem Dương Khai bọn người bao phủ trong đó tư thế, từng đạo kiếm mang kia bổ vào trong huyết hải, mỗi một đạo đều có thể đem huyết hải chia làm hai nửa, nhưng một lát nữa đằng sau, huyết hải lại phục hồi như cũ trở về.

Dương Khai hít một hơi thật sâu, cố nén thể nội như hàng vạn con kiến phệ thể đau đớn, trầm giọng nói: "Vô Hoa khí cơ khóa chặt tại ta, ta không cách nào phá mở hư không!"

Vô Hoa đã không thấy tăm hơi, nhưng ai cũng biết hắn tuyệt đối trốn ở phụ cận, chỉ là không có lộ diện thôi.

Ảnh Ma khó chơi chỗ chính là ở đây, rõ ràng thực lực đến, lệch không cùng ngươi đối mặt đánh nhau, không phải trong bóng tối đánh lén ra tay, quả nhiên một cái hèn hạ vô sỉ.

"Ta đến!" Ngọc Như Mộng khẽ kêu một tiếng, miệng thơm một tấm, nhẹ nhàng thổi khí, một đoàn màu hồng phấn sương mù bị thổi đi ra.

Sương mù màu hồng kia thấy gió không tiêu tan, theo sát ở bên.

Mà theo màu hồng phấn sương mù tăng nhiều, đám người thân hình cũng dần dần bị bao khỏa tại một cái màu hồng phấn trong thế giới, không thấy bốn phía hắn vật.

Một lát sau, Ngọc Như Mộng ngậm miệng, thân thể mềm mại lung lay sắp đổ.

Nàng vừa rồi vì cứu Dương Khai mặc dù chỉ thi triển một kích thần hồn thần thông, nhưng chính là một kích kia để nàng dầu hết đèn tắt, lúc này đã sớm là nỏ mạnh hết đà, ráng chống đỡ lấy thổi ra phấn hồng khí tức, cũng nhịn không được nữa, thân thể mềm nhũn ngã quỵ trên người Dương Khai.

Dương Khai đưa tay liền đem nàng thu hồi Tiểu Huyền Giới, an trí tại trong dược viên, tâm thần câu thông pháp thân, để pháp thân cùng hai cái Mộc Linh trợ nàng khôi phục.

Cũng chính là tại phấn hồng khí tức thành hình đằng sau, một mực khóa chặt trên người Dương Khai khí cơ rốt cục bị cắt đứt, Vô Hoa bị mất Dương Khai bóng dáng.

Các Ma Thánh đều có các thủ đoạn, lẫn nhau ai cũng mạnh không đến đâu, yếu không đến đâu, Vô Hoa cao minh, biết dùng tự thân khí cơ khóa chặt Dương Khai, phòng hắn trốn chạy, nhưng Ngọc Như Mộng cũng không yếu, bất quá là binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn thôi.

Khí cơ mỗi lần bị chặt đứt, Dương Khai liền duỗi ra hai tay, một tay khoác lên Trường Thiên trên bờ vai, một tay bắt lấy Bắc Ly Mạch cổ tay, tiếp theo một cái chớp mắt, câu thông Không Linh Châu, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Giữa không trung, sương mù màu hồng phấn kia cuồn cuộn không chừng, Huyết Lệ thôi động vô biên huyết hải, hóa thành ngập trời sóng máu, trùng kích không ngừng, mắt trần có thể thấy địa, màu hồng phấn sương mù ngay tại không ngừng tan rã, một bên công kích Huyết Lệ một bên lạnh giọng cười nói: "Hoang lão đại cùng mặt khác mấy tên lập tức tới ngay, Ngọc Như Mộng, Bắc Ly Mạch, nếu không muốn chết nhanh chóng cút ra đây!"

Vừa dứt lời dưới, Vô Hoa liền bỗng nhiên xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Huyết Lệ cũng không lo được đi công kích sương mù màu hồng phấn kia, lập tức nhảy ra, cảnh giác nhìn chằm chằm Vô Hoa: "Làm gì!"

Vô Hoa không nói, chỉ là chỉ vào một cái phương hướng.

Cái hướng kia, chính là Dương Khai bỏ chạy chi địa..