Chương 3596: Ngăn đường lui

Chương 3596: Ngăn đường lui

Chương 3596: Ngăn đường lui

Thế mà chạy! Bất quá ngẫm lại Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc, cũng là thoải mái, Ngọc Như Mộng vừa rồi thi triển ra thủ đoạn mặc dù không có bao lớn sát thương, nhưng ngăn cách Vô Hoa khí cơ khóa chặt cũng không thành vấn đề, mà khí cơ một khi bị ngăn cách, tiểu tử kia tự nhiên là có thể phá toái hư không.

Nhưng. . . Tiểu tử ngây thơ, coi là phá toái hư không liền có thể trốn được sao? Huyết Lệ cười lạnh một tiếng, thần niệm lập tức buông ra, một lát sau lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì hắn lại không phát hiện được Dương Khai khí tức, không khỏi gương mặt lạnh lùng: "Bao xa?"

"Rất xa!" Vô Hoa tích chữ như vàng, dừng một chút, lại nhướng mày, "Đã không tại phiến đại lục này!"

"Không có khả năng!" Huyết Lệ giật nảy cả mình, cơ hồ hoài nghi Vô Hoa đang lừa dối chính mình. Muốn rời đi phiến đại lục này, thế tất yếu thông qua Giới Môn, mà gần nhất một đạo Giới Môn cách nơi này cũng có ngàn vạn dặm xa.

Nói một cách khác, tiểu tử kia thế mà có thể trong nháy mắt xuất hiện tại ngoài ngàn vạn dặm địa phương? Loại sự tình này thật là quá mức không thể tưởng tượng, như tiểu tử kia không gian thần thông tinh diệu đến loại trình độ này, dưới gầm trời này ai có thể giết hắn?

Nhưng hắn lại không thể không tin, Vô Hoa là Ảnh Ma chi chủ, một khi bị hắn để mắt tới, cho dù cách lại xa, hắn cũng có thể cảm nhận được đối phương khí tức chỗ, hắn nói đối phương đã không tại phiến đại lục này, vậy liền khẳng định đã không có ở đây.

Tiểu tặc đáng giận! Huyết Lệ mặt đều tức điên, không nghĩ tới hai vị Ma Thánh xuất thủ, thế mà cũng không thể lưu hắn lại. Sớm biết như vậy, tại hắn trước đó vài ngày khắp nơi lắc lư thời điểm liền nên xuất thủ đem hắn cầm xuống.

Ngay vào lúc này, phụ cận đại địa xuất hiện xuất hiện một cái vòng xoáy, từ đó chầm chậm nhô ra một bóng người, cát bụi bay múa lúc, thân ảnh kia cấp tốc ngưng thực.

Sa Ma chi chủ, U Cầu!

Nhìn xem Huyết Lệ, lại nhìn xem Vô Hoa, U Cầu cau mày nói: "Người đâu?"

"Chạy trốn." Huyết Lệ trả lời.

U Cầu có chút ngoài ý muốn, Huyết Lệ liên thủ với Vô Hoa, chính là Hoang Vô Cực cũng muốn đau đầu, thế mà để cho người ta cho chạy trốn, trầm ngâm một chút, lại hỏi: "Nhìn thấy Tổ Lão cùng Xích Diễm sao?"

Huyết Lệ lắc đầu.

Hai vị này cũng là Ma Thánh, bất quá đã mất tích hơn một tháng. Trong đó Xích Diễm dưới trướng đại lục một mảnh không còn, Tổ Lão dưới trướng đại lục vẫn còn còn lại một nửa, cũng không biết bọn hắn bản thân bây giờ là tình huống gì.

"Bất quá có thể xác định chính là, Trường Thiên cái thằng kia cùng Ngọc Như Mộng Bắc Ly Mạch hai cái tiện nhân đã mưu phản Ma Vực!" Huyết Lệ nghiến răng nghiến lợi.

U Cầu nghe vậy con ngươi không khỏi co rụt lại.

Trường Thiên thì cũng thôi đi, cho tới nay đều cùng Ma Thánh khác không hợp nhau lắm, Ngọc Như Mộng cùng Bắc Ly Mạch thế mà cùng một chỗ mưu phản Ma Vực, thật sự là đủ khiến người ngoài ý. Bất quá cũng trách không được Huyết Lệ cùng Vô Hoa không công mà lui, ba vị kia liên thủ quả thật có chút khó giải quyết.

"Tổ Lão cùng Xích Diễm có thể hay không. . ." U Cầu nhíu nhíu mày.

"Ai biết!" Huyết Lệ giang tay ra, có một chút hắn làm không rõ ràng, đến cùng là nguyên nhân gì, thế mà để Ngọc Như Mộng cùng Bắc Ly Mạch cùng một chỗ mưu phản Ma Vực, việc này trước đó căn bản không có dấu hiệu nào.

"Đuổi đi!" Vô Hoa bỗng nhiên ngắt lời.

Bây giờ nói những này không có chút ý nghĩa nào, bất quá chỉ cần đem mấy phản đồ kia cầm xuống, vậy liền tất cả đều rõ ràng.

. . .

Trên bầu trời, Trường Thiên cùng Bắc Ly Mạch một trái một phải lái Dương Khai, một đường phi độn.

Vô Hoa một kích, để Dương Khai tâm thần chấn động, thể nội ngũ tạng lục phủ quay cuồng không ngớt, kinh mạch huyết nhục đâm đau vô cùng, từng tia sát niệm xâm nhập thể nội kia phảng phất ngàn vạn cây kim, không giờ khắc nào không tại giày vò lấy hắn. Câu thông một lần Không Linh Châu đã là cực hạn của hắn, dưới mắt đã không có dư lực lại như vừa rồi như thế thi triển không gian thần thông, chỉ có thể dựa vào Trường Thiên cùng Bắc Ly Mạch hai người mang theo phi hành.

"Chúng ta đi đâu?" Trường Thiên hỏi.

Sau lưng có truy binh, mặc dù trong thời gian ngắn còn không có đuổi theo, nhưng này nhưng đều là Ma Thánh, mặc dù chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng tuyệt đối thoát khỏi không được.

"Lưỡng giới thông đạo!" Dương Khai sớm có dự định, Trường Thiên mới mở miệng hắn liền đã có đáp án.

Trường Thiên nghe vậy lông mày nhíu lại: "Ngươi muốn trở về Tinh Giới?"

Dương Khai gật gật đầu, đang muốn giải thích một chút, cũng đã hữu tâm vô lực, chỉ có thể chậm rãi nhắm mắt lại, vận công điều tức.

Hắn thậm chí cũng không dám tiến Huyền Giới Châu, hắn ở lại bên ngoài, thời khắc mấu chốt còn có thể thôi động Không Linh Châu chi lực bỏ chạy, hắn nếu là rời đi, Trường Thiên cùng Bắc Ly Mạch bị vây quanh mà nói, vậy liền thật lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Bắc Ly Mạch quay đầu nhìn một cái Trường Thiên, vừa vặn Trường Thiên cũng đang nhìn nàng, hai người trong mắt đều hiện lên một tia chần chờ, Dương Khai bản thân là Tinh Giới tới, về Tinh Giới tự nhiên không có vấn đề, nhưng bọn hắn hai cái một cái là Ma Vực Long tộc, một cái là Ma Thánh, đi theo Dương Khai đi Tinh Giới dù sao cũng hơi không quá phù hợp, dù sao dưới mắt lưỡng giới thế nhưng là thủy hỏa bất dung, bọn hắn nguyện ý tin tưởng Dương Khai, cũng không đại biểu bọn hắn có thể tin tưởng Tinh Giới bên kia các Đại Đế.

Nhưng lúc này ngoại trừ lưỡng giới thông đạo, bọn hắn tựa hồ cũng không có chỗ có thể đi, bản thân địa bàn đã bị Tiểu Huyền Giới nuốt chửng lấy, Ma Thánh khác địa bàn khẳng định cũng không thể đi, không được chọn.

Một đường nhanh như điện chớp, Trường Thiên cùng Bắc Ly Mạch tốc độ tất nhiên là không chậm, con đường phía trước không có Ma Thánh quấy nhiễu, không ai có thể ngăn được bước tiến của bọn hắn.

Xuyên qua cái này đến cái khác Giới Môn cùng đại lục, ước chừng nửa tháng sau, một nhóm ba người bỗng nhiên tiến nhập một cái đại lục kỳ tiểu vô cùng.

Nơi đây cùng nói là đại lục, còn không bằng nói là Không Đảo phiêu phù ở trong hư không, cùng đại lục khác so sánh, mảnh đại lục này diện tích thật là quá nhỏ, phương viên bất quá mười mấy vạn dặm mà thôi, đứng ở trên không, một chút liền có thể đem trọn cái đại lục thu vào đáy mắt.

Không có cái nào Ma Thánh dưới trướng đại lục có thể có nhỏ như thế.

Nhưng chính là đại lục diện tích kỳ tiểu này, lại là đồn trú hàng trăm triệu Ma tộc, những Ma tộc này đến từ Ma Vực từng cái Ma Thánh dưới trướng, từ bốn phương tám hướng tụ tập ở đây, tùy thời chuẩn bị thông qua phụ cận một cái đen kịt đường hành lang, tiến vào Tinh Giới.

Nơi này là Ma Vực binh ra Tinh Giới trạm trung chuyển.

Đại lục tuy nhỏ, Giới Môn nhưng lại không ít, trọn vẹn mười cái nhiều, những này Giới Môn liên thông Ma Vực từng cái phương vị đại lục, để Ma tộc đại quân có thể dùng cao nhất hiệu suất tập kết tại đây.

Phiến đại lục này Dương Khai lần trước tới qua, chính là Ngọc Như Mộng ngày đó sau khi dẫn hắn xuyên qua lưỡng giới thông đạo đến chi địa, ngày đó Dương Khai nhìn thấy phiến đại lục này thời điểm còn hỏi qua Ngọc Như Mộng một vài vấn đề, chính là từ nơi này bắt đầu, chậm rãi hiểu rõ Ma Vực.

Chỉ bất quá phiến đại lục này cùng lúc trước Dương Khai nhìn thấy thời điểm có chút không giống nhau lắm.

Toàn bộ đại lục đều trở nên chia năm xẻ bảy, nguyên bản là một tòa Không Đảo, hiện tại ngược lại là biến thành càng vụn vặt hòn đảo, phảng phất bị người nào dùng đại thần thông oanh kích qua.

Dương Khai mặc dù tại chữa thương, nhưng cũng không có đánh mất cảm giác, du vừa tiến vào nơi đây hắn cũng đã phát giác, mở hai mắt ra, nhìn thấy phía dưới tình cảnh, không khỏi lộ ra vẻ ngờ vực.

"Là các ngươi Tinh Giới Thiết Huyết Đại Đế!" Bắc Ly Mạch dường như biết hắn đang hồ nghi thứ gì, lập tức mở miệng giải thích.

Dương Khai lập tức lộ ra vẻ chợt hiểu.

Trụ Thiên chi chiến, minh nguyệt vẫn lạc, Tinh Giới trời sinh dị tượng, các vị Đại Đế đều có cảm giác. Về sau Dương Khai cũng từ Ngọc Như Mộng chỗ đó nghe nói, Thiết Huyết Đại Đế Chiến Vô Ngân dưới cơn nóng giận, đơn thương độc mã giết tiến lưỡng giới thông đạo, tàn sát Ma tộc vô số, chỉ là Bán Thánh liền chết mấy cái.

Trước mắt đại lục này bộ dáng, hẳn là Thiết Huyết Đại Đế thủ bút.

Như cho Thiết Huyết Đại Đế đủ nhiều thời gian, hắn tuyệt đối có thể đem đại lục này triệt để đánh nát, để nó không còn tồn tại, nhưng là lúc Dạ Ảnh Đại Đế Tàn Dạ vội vàng chạy về, Thiết Huyết cũng chỉ có thể tạm thời rút đi, cũng không phải sợ Tàn Dạ, chỉ là hủy phiến đại lục này căn bản không có ý nghĩa, hủy không được lưỡng giới thông đạo, Tinh Giới cùng Ma Vực từ đầu đến cuối sẽ tương liên.

Hắn giết đủ rồi, tự nhiên là thu tay lại.

"Chỗ trước đó chính là lưỡng giới thông đạo." Trường Thiên chỉ một ngón tay.

Dương Khai cũng đã sớm thấy được đường hành lang to lớn đen kịt kia, Ma tộc chính là từ nơi này, xuyên thẳng qua hư không, tiến nhập Tinh Giới Tây Vực, tiếp theo tại trong Tinh Giới làm xằng làm bậy.

"Hiện tại đi qua?" Trường Thiên lại hỏi.

Dương Khai lắc đầu, giương mắt nhìn một chút một bên.

Mặc dù chữa thương nửa tháng, linh đan diệu dược nuốt bó lớn, nhưng hắn sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, bị một vị Ma Thánh gây thương tích cũng không phải việc nhỏ, như điều trị không thích đáng, tuyệt đối sẽ lưu lại tai hoạ ngầm.

"Ngươi muốn phong ấn Giới Môn?" Bắc Ly Mạch thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, đôi mắt đẹp sáng lên, vuốt cằm nói: "Đây cũng là ý kiến hay."

Ma Vực cùng Tinh Giới là dựa vào lưỡng giới thông đạo liên hệ với nhau, mà Ma Vực bên này thông đạo cửa vào ngay tại trên phiến đại lục này, chỉ cần phong ấn phiến đại lục này Giới Môn, chẳng khác nào gãy mất Ma tộc hậu viện.

Nửa tháng chạy trốn, Bắc Ly Mạch cũng nghĩ rõ ràng, bây giờ nàng xem như triệt để cùng Dương Khai trói chết, đâu còn có thể không ngóng trông hắn điểm tốt. Gãy mất lưỡng giới ở giữa liên hệ, các Ma Thánh thời gian ngắn cũng đừng hòng truy kích tới.

Trường Thiên lại là chau mày, hình như có chút chần chờ.

Dương Khai biết hắn đang suy nghĩ gì, ráng chống đỡ lấy tinh thần nói: "Chỉ là kế tạm thời, ta cần giải quyết Tiểu Huyền Giới vấn đề, lại đến thôn phệ Ma Vực, tiền bối yên tâm, đến lúc đó tất sẽ không thất tín là được."

Trường Thiên lúc trước từng đề cập với Dương Khai điều kiện, sau khi chuyện thành công muốn gấp mười lần so với Bách Linh đại lục địa bàn, bây giờ địa bàn là có, có thể những địa bàn kia pháp tắc không hết nhân ý, muốn cũng vô dụng, cũng không thể để Bách Linh đại lục sinh linh đều ở tại một cái pháp tắc cao không quá sinh ra Ma Soái địa phương, vậy sống cũng không được tự nhiên.

Dương Khai nếu là như vậy hành quân lặng lẽ, vậy hắn trước đó đầu nhập tất cả đều muốn đánh nước phiêu.

Nghe hắn kiểu nói này, Trường Thiên cũng chỉ có gật đầu.

Sự tình bày ở đó, Bách Linh đại lục đã không có, hắn ngoại trừ toàn tâm toàn ý phụ trợ Dương Khai bên ngoài, không có đường lui nữa.

"Được nhanh, bọn hắn nói không chừng rất nhanh liền có thể đuổi theo." Dương Khai thúc giục một tiếng.

Trường Thiên cùng Bắc Ly Mạch không do dự nữa, mang theo Dương Khai hướng gần nhất một chỗ Giới Môn bay đi.

Ba người tiến đại lục này thời điểm, liền bị không ít Ma tộc phát hiện, dù sao nơi này Ma Vương một nắm lớn, ngay cả Bán Thánh đều có ở chỗ này trấn giữ.

Lúc này, liền có một vị Bán Thánh từ phía dưới vội vã bay đi lên, đuổi tới Giới Môn chỗ, nhìn một cái Bắc Ly Mạch, lại nhìn xem Trường Thiên, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc. Thân là Bán Thánh, không có khả năng không biết Tuyết Ma chi chủ cùng Bách Linh đại lục chủ nhân.

Chỉ là hắn có chút nghĩ không thông, hai vị này làm sao pha trộn đến cùng đi, còn có người thanh niên kia. . . Nếu như không nhìn lầm, hẳn là lúc trước ở trong Trụ Thiên đại lục đoạt được Đại Đế cơ duyên vị kia.

Tên Bán Thánh này lúc trước cũng tham gia Trụ Thiên chi chiến, đối với Dương Khai đương nhiên sẽ không quá lạ lẫm, có thể nói, Ma Vực Bán Thánh liền không có không nhận ra cái nào hắn..