Chương 3597: Về Tinh Giới

Chương 3597: Về Tinh Giới

Chương 3597: Về Tinh Giới

Bay người lên trước, vị Bán Thánh này chắp tay ôm quyền: "Gặp qua Bắc Ly Mạch Thánh Tôn, gặp qua đại nhân."

Trường Thiên tuy có Ma Thánh chi lực, nhưng không phải Ma Thánh, cho nên các Bán Thánh đều chỉ xưng hô hắn là đại nhân, bất quá dưới tình huống bình thường Ma Vực Bán Thánh cũng không gặp được hắn, vài vạn năm này đến, Trường Thiên tại Bách Linh đại lục chưa ra một bước, thẳng đến Trụ Thiên chi chiến.

Ân cần thăm hỏi hoàn tất, tên Bán Thánh kia lộ ra vẻ ngờ vực: "Xin hỏi Thánh Tôn này đến chuyện gì?"

Trường Thiên cùng Bắc Ly Mạch liếc nhau, cũng không ai trả lời, chỉ gặp Trường Thiên bỗng nhiên đưa tay ra, mò về tên Bán Thánh kia, đối phương sắc mặt đại biến lúc, ma khí tuôn ra, đồng thời cấp tốc lui lại.

Lui không đi, bạo khởi ma khí cũng trong nháy mắt ngừng công kích.

Chỉ là vừa đối mặt công phu, vị Bán Thánh này liền bị Trường Thiên nắm cái cổ, nâng lên trước mặt, bộ dáng kia, so bóp một cái con gà con cũng không khó khăn bao nhiêu.

"Đại nhân ý gì?" Bán Thánh vừa kinh vừa sợ, tròng mắt trừng đến so chuông đồng còn lớn hơn.

Trong Ma Vực phát sinh sự tình bên này cũng không hiểu biết, là lấy hắn căn bản không nghĩ tới Trường Thiên sẽ ra tay với mình. Mặc dù cho tới nay Bách Linh đại lục tại trong toàn bộ Ma Vực đều lộ ra cách cách không bằng, Trường Thiên cũng không nhận các Ma Thánh khác chào đón, nhưng giữa lẫn nhau vẫn có thể duy trì tối thiểu nhất bình thản.

Trường Thiên ở đây động thủ, đây là lại muốn cùng Ma Thánh khác khai chiến sao? Vậy Bắc Ly Mạch Thánh Tôn lại là ý tứ gì?

Trường Thiên làm sao để ý đến hắn, chỉ là cầm giữ hắn một thân tu vi, liền tiện tay đem hắn hướng Dương Khai đưa tới.

Dương Khai hiểu ý, đem tên Bán Thánh kia thu vào trong Tiểu Huyền Giới, dù sao bây giờ trong Tiểu Huyền Giới Bán Thánh không ít, đoạn thời gian trước cũng giam giữ Xích Diễm cùng Tổ Lão dưới trướng mấy vị Bán Thánh, thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít.

Phía dưới còn có hai bóng người đang theo bên này gần lại gần, là hai vị khác tọa trấn nơi đây, cân đối đại quân Bán Thánh. Thấy xa xa một màn này, đều là quá sợ hãi, lao vùn vụt thân hình lập tức dừng lại, sau đó cũng không quay đầu lại bay trở về, tiến vào trong đại quân giấu ở thân hình.

Không biết bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng một vị đồng liêu bị Trường Thiên bắt lấy, sau đó đột nhiên biến mất cũng sẽ không sai, lúc này đi qua tuyệt đối là tự tìm đường chết.

Lặng lẽ phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp Dương Khai đã duỗi ra một tay, năm ngón tay xòe ra, hướng Giới Môn đóng đi.

Mắt trần có thể thấy gợn sóng lay động qua, chỗ Giới Môn kia trở nên càng ngày càng mơ hồ, càng ngày càng trong suốt. . .

Trạng thái toàn thịnh, Dương Khai chỉ cần một cái hô hấp liền có thể phong ấn Giới Môn, nhưng bây giờ trọng thương tại thân, lại là không thể không phí một chút khí lực, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, Giới Môn từ từ biến mất không thấy gì nữa.

Trọn vẹn thời gian uống cạn nửa chén trà, Giới Môn kia mới hoàn toàn biến mất.

Ngựa không dừng vó, lại đi hạ một đạo Giới Môn, lại là nửa chén trà nhỏ về sau, đạo thứ hai Giới Môn bị phong ấn, Dương Khai vốn là sắc mặt tái nhợt càng không có huyết sắc, lúc trước nửa tháng khôi phục như cũ thương thế lại chuyển biến xấu một chút.

Nhưng hắn nhưng lại không thể không tiếp tục, đi trăm dặm người nửa 90, nơi đây hơn mười đạo Giới Môn, chỉ cần còn lại một đạo không có phong ấn, chẳng khác nào làm chuyện vô dụng.

Cũng may trước đó bỏ chạy thời điểm tranh thủ không ít thời gian, hẳn là đầy đủ tại những Ma Thánh kia truy kích tới trước đó đem tất cả Giới Môn phong ấn.

Một đạo lại một đạo Giới Môn biến mất không thấy gì nữa.

Khoảng một canh giờ, 13 đạo Giới Môn biến mất mười đạo nhiều, phía dưới Ma tộc đại quân tất cả đều tại ngẩng đầu nhìn quanh, một mặt chấn kinh, dù sao ngoại trừ số ít Ma Vương cùng Bán Thánh bên ngoài, tầng dưới chót Ma tộc nhưng từ chưa nghĩ tới có một ngày có thể có người đem Giới Môn làm biến mất.

Nhưng vào lúc này, Trường Thiên cùng Bắc Ly Mạch bỗng nhiên cùng một chỗ quay đầu, hướng một cái phương hướng nhìn lại  bên kia, chính là lưỡng giới thông đạo chỗ hư không.

Dương Khai có chỗ phát giác, không cần hỏi nhiều, cũng biết là chuyện gì xảy ra.

Lưỡng giới thông Đạo vị đưa trọng yếu, Ma tộc bên này vẫn luôn có Dạ Ảnh Đại Đế trấn giữ. Bên này phát sinh lớn như thế biến cố, vừa rồi hai Bán Thánh chạy trở về kia như thế nào lại không thông tri Tàn Dạ?

Biết được tin tức về sau, Tàn Dạ lúc này chạy đến!

Khi Bắc Ly Mạch cùng Trường Thiên ánh mắt chỗ đến lúc, trước hành lang to lớn kia, đột ngột nhiều hơn một bóng người, một đoàn hắc khí bao khỏa, thấy không rõ khuôn mặt, thậm chí liền thân tài như thế nào đều không nhìn thấy, chứ đừng nói là nam hay nữ.

Dạ Ảnh Đại Đế Tàn Dạ, tại trong Tinh Giới mười vị Đại Đế là thần bí nhất một vị, mặt khác các Đại Đế thậm chí cũng không biết vị này đến cùng là nam hay là nữ.

Trước kia tất cả mọi người chỉ coi Dạ Ảnh tính cách cho phép, tu luyện công pháp bố trí, dù sao tinh thông ám sát chi đạo gia hỏa phần lớn đều như vậy, phai mờ cùng người khác, tàng hình biệt tích.

Về sau mới biết được, gia hỏa này thân có Ma tộc huyết mạch, cho nên luôn luôn không cùng Đại Đế khác lui tới, chính là sợ không cẩn thận lộ ra sơ hở gì.

Nhiều năm như vậy dưới thói quen đến, Dạ Ảnh giờ phút này hiện thân vẫn là hắc khí quấn quanh, nam nữ không phân biệt.

Nhưng vô luận là Trường Thiên hay là Bắc Ly Mạch, đều có thể tinh tường cảm nhận được từ trong bóng đen kia quăng tới sắc bén ánh mắt.

Trường Thiên xông Dạ Ảnh Đại Đế nhếch miệng cười một tiếng, không nói một lời.

Tàn Dạ hẳn còn chưa biết Ma Vực chuyện bên kia, nếu không sẽ không không còn sớm làm phòng bị, nhưng Dương Khai một nhóm ba người thái độ cùng cử động cực kỳ rõ ràng, hắn lại sao không biết ba vị này là địch không phải bạn?

Trơ mắt nhìn xem Dương Khai đem đạo thứ mười một Giới Môn phong ấn, Tàn Dạ thờ ơ, không phải là không muốn ngăn cản, mà là không ngăn cản được.

Lẻ loi một mình, đối mặt Bắc Ly Mạch cùng Trường Thiên hai cái, đâu có phần thắng? Huống chi, Dương Khai còn phất tay đem Ngọc Như Mộng tung ra ngoài, Ngọc Như Mộng trước đó là bởi vì thần niệm tiêu hao sạch sẽ, dầu hết đèn tắt, nửa tháng điều dưỡng, mặc dù không thể khôi phục như lúc ban đầu, nhưng cũng so Dương Khai tốt hơn nhiều.

Lấy ba đối một, Tàn Dạ không ngốc, đương nhiên sẽ không tự rước lấy nhục.

Thứ mười hai đạo Giới Môn, thứ mười ba đạo Giới Môn, thẳng đến tất cả Giới Môn biến mất không thấy gì nữa, Tàn Dạ cũng không có bất kỳ động tác gì.

Dương Khai thở phào một hơi, cuối cùng là những Ma Thánh kia đuổi theo trước đó đem tất cả Giới Môn phong ấn, kể từ đó, lớn nhất hậu hoạn đã trừ! Tâm thần buông lỏng, một ngụm máu tươi liền phun tới, mềm nhũn ngã xuống trong ngực Ngọc Như Mộng, nhẹ nhàng thanh âm truyền vào trong tai Ngọc Như Mộng: "Hồi Tinh Giới!"

Ráng chống đỡ lấy một điểm cuối cùng tinh thần, lách mình tiến vào Tiểu Huyền Giới, một đầu vừa ngã vào trong dược viên, như vậy bất tỉnh nhân sự, lại là tâm thần tiêu hao quá lớn, lại thêm trước đó thương thế chuyển biến xấu bố trí.

Ngọc Như Mộng nắm vuốt Huyền Giới Châu, cẩn thận dán ngực cất kỹ, quay đầu nhìn về lưỡng giới thông đạo nhìn lại, Tàn Dạ đã không thấy bóng dáng.

"Chạy ngược lại là nhanh!" Trường Thiên hừ lạnh một tiếng, vừa rồi khi cuối cùng một đạo Giới Môn kia bị phong ấn thời điểm, Tàn Dạ thân ảnh liền chầm chậm biến mất không thấy, nghĩ đến cũng là biết lại không đi chắc là phải bị vây công, ngốc như vậy sự tình hắn làm sao có thể làm.

Bắc Ly Mạch nhìn một chút Ngọc Như Mộng, lại nhìn xem Trường Thiên, mở miệng nói: "Làm sao bây giờ? Thật đi Tinh Giới?"

Nàng nhiều ít vẫn là có chút lo lắng, Tinh Giới không thể so với Ma Vực, đi bên kia ai biết sẽ phát sinh chuyện gì.

Trường Thiên trầm mặc không nói, Ngọc Như Mộng lại chắc chắn nói: "Ta mặc kệ các ngươi, phu quân gọi ta đi Tinh Giới, vậy ta liền đi Tinh Giới."

Sau khi nói xong, đúng là đi đầu hướng hành lang hư không kia phóng đi.

"Phu quân. . ." Bắc Ly Mạch khóe mắt nhảy lên, nhìn chăm chú Ngọc Như Mộng bóng lưng, làm sao cũng nghĩ không thông đường đường một vị Ma Thánh, làm sao đem hai chữ này hô ra miệng, tiểu tặc kia liền thật tốt như vậy? Để một vị Ma Thánh thất thân thì cũng thôi đi, liên tâm cũng rơi vào đi?

"Đi thôi." Trường Thiên thở dài, Ma Vực đã không có bọn hắn đất dung thân, bây giờ ngoại trừ đem hi vọng ký thác trên người Dương Khai, hắn cùng Bắc Ly Mạch đều đã không có lựa chọn khác.

Ba người rất nhanh lại tụ hợp một chỗ, xông vào trong hành lang hư không to lớn vô cùng kia, một đường hướng về phía trước.

Bất quá dù cho là tại trong hành lang hư không này, ba người cũng là hiện lên xếp theo hình tam giác bài bố, chỗ phòng chính là Tàn Dạ, mặc dù vừa rồi Tàn Dạ rút đi, nhưng mà ai biết hắn có thể hay không trong này mai phục, tên kia có Ảnh Ma huyết thống, lại là Tinh Giới Đại Đế, nghĩ đến không phải bình thường khó chơi.

Bất quá may mà chính là, thẳng đến một nhóm ba người nhìn thấy phía trước ánh sáng, Tàn Dạ cũng không có nửa điểm khí tức.

Quang mang càng ngày càng sáng, khoảng cách lối ra cũng càng ngày càng gần.

Không bao lâu, ba người đã xông ra hành lang hư không, đến Tây Vực hoang mạc.

Bốn phía chính là Ma tộc đại quân đại doanh, bên trong cường hoành khí tức không ít, tuy không Ma Thánh, Bán Thánh lại là chỗ nào cũng có.

Phát giác ba người khí tức, trong đại doanh lập tức phóng lên tận trời hơn mười đạo thân ảnh.

Bất quá chờ hơn mười vị Bán Thánh này đuổi tới địa phương thời điểm, lại phát hiện nơi đó không có một ai, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Trong Tiểu Huyền Giới, trong dược viên, Dương Khai nằm ngang, Mộc Châu cùng Mộc Lộ một cái tại đầu, một cái tại chân, riêng phần mình bấm niệm pháp quyết, hào quang màu xanh lục đem Dương Khai bao phủ.

Tình cảnh như thế, sao mà nhìn quen mắt.

Lần trước Dương Khai cùng Ngân Ti sau đại chiến chính là dạng này, lúc này mới cách không đến hai năm, lại dạng này xám xịt chạy vào chữa thương.

Mộc Châu sắc mặt lạnh lùng, ăn nói có ý tứ, đầy bụng tức giận.

Mặc cho ai đụng phải loại gia hỏa không lấy chính mình tính mệnh coi ra gì này cũng sẽ không hài lòng, mặc dù pháp thân đã cùng với các nàng giải thích qua lần này là chuyện đột nhiên xảy ra, Dương Khai là bị Ảnh Ma chi chủ gây thương tích, có thể Mộc Châu hay là tức giận không nhẹ.

Mộc Châu sinh khí, tính tình dịu dàng ngoan ngoãn Mộc Lộ cũng chỉ có thể đi theo làm dáng một chút.

Pháp thân đương nhiên là muốn thay bản tôn nói tốt, cô nãi nãi một dạng hầu hạ hai cái Tiểu Mộc Linh, cuối cùng để hai cái Mộc Linh trên mặt băng sắc tan rã rất nhiều.

Trọn vẹn sau mười mấy ngày, Dương Khai mới chậm rãi mở mắt ra màn.

Kỳ thật hắn đã sớm tỉnh, lần này mặc dù bị Ma Thánh gây thương tích, nhưng không có lần trước nghiêm trọng, lần trước đại chiến Ngân Ti là thật liều mạng. Bất quá tỉnh về tỉnh, còn phải chữa thương, phối hợp với Mộc Linh vận công khôi phục, bây giờ cũng coi là tốt hơn hơn nửa.

Chậm rãi ngồi xuống, nhìn thấy chính lơ lửng ở trước mặt mình Mộc Châu, khẽ cười cười, còn không đợi hắn lên tiếng nói cám ơn, Mộc Châu liền hừ một tiếng, đem khuôn mặt nhỏ phiết đến một bên.

Không để ý hắn!

Động tác trên tay cũng không dừng lại, màu xanh lá khí tức y nguyên đem Dương Khai bao khỏa.

Dương Khai hít mũi một cái, quay đầu nhìn xem Mộc Lộ.

Mộc Lộ do dự một lát, gặp tỷ tỷ mắt lạnh lẽo trông lại, cũng liền bận bịu hừ một tiếng, đem đầu phiết đến một bên khác.

Dương Khai nháy mắt mấy cái, một mặt mờ mịt, tâm niệm câu thông pháp thân hỏi vài câu, rất nhanh minh bạch chuyện gì xảy ra.

Nắm tay nắm thành một cái rỗng ruột, đặt ở bên miệng ho một tiếng, Dương Khai nói: "Có cái tin tức tốt, các ngươi có muốn nghe hay không?"

Mộc Lộ lập tức đem đầu vòng vo trở về, trừng to mắt theo dõi hắn, một bộ hiếu kỳ dáng vẻ.

"Chúng ta về Tinh Giới." Dương Khai mỉm cười nhìn qua nàng.

Mộc Lộ ngơ ngác một chút, sau đó đại hỉ: "Thật sao thật sao? Chúng ta về Tinh Giới rồi?"

Mộc Châu cũng không cách nào tức giận, xoay đầu lại nhìn Dương Khai: "Thật trở về?"

Mặc dù các nàng một mực đợi tại Tiểu Huyền Giới, nhưng Dương Khai tại Ma Vực, chẳng khác nào các nàng cũng tại Ma Vực, lúc này bỗng nhiên nghe nói đã trở về Tinh Giới, tự nhiên không có cách nào không chú ý..