Chương 3598: Kế hoạch

Chương 3598: Kế hoạch

Chương 3598: Kế hoạch

Đợi xác định Dương Khai thật trở về Tinh Giới đằng sau, Mộc Châu lúc này mới sắc mặt hơi nguội, Mộc Lộ càng là nhảy cẫng hoan hô một tiếng, một mặt vui mừng.

Dương Khai duỗi ra ngón tay sờ lên đầu Mộc Lộ: "Vất vả ngươi."

Mộc Lộ lập tức híp mắt lại, lộ ra một mặt hưởng thụ thần sắc.

Mộc Châu ở một bên nhìn xem thở dài: "Ngươi tuy là chủ nhân, nhưng thật vòng niên kỷ tính lên, tỷ muội chúng ta không biết muốn so ngươi lớn hơn bao nhiêu, có thể đừng coi chúng ta là tiểu hài tử. . . Ngươi làm gì. . ."

Dương Khai một cái tay khác vuốt vuốt đầu của nàng: "Cũng vất vả ngươi."

Mộc Châu lập tức không lên tiếng. . .

Ngồi xuống điều tức một trận, Dương Khai lúc này mới rời đi Tiểu Huyền Giới.

Thân hình lóe ra thời điểm, sáu đạo ánh mắt cùng nhau trông lại, tự nhiên là Ngọc Như Mộng cùng Bắc Ly Mạch Trường Thiên bọn người. Gặp hắn hiện thân, Ngọc Như Mộng vội vàng hỏi: "Như thế nào?"

Dương Khai mỉm cười: "Không sao."

Ngọc Như Mộng không yên lòng, trực tiếp nắm lên tay của hắn, Ma Nguyên phun trào cẩn thận thay hắn kiểm tra một phen, xác định không có gì đáng ngại, lúc này mới yên lòng lại, Bắc Ly Mạch ở một bên cười lạnh: "Lần này tính ngươi mạng lớn, lần sau không nhất định sẽ như vậy có vận khí tốt như vậy, chính ngươi cẩn thận một chút."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, hít sâu thở phào, tâm tình hài lòng.

Rốt cục lại về Tinh Giới, từ lần trước "Mưu phản" Tinh Giới, theo Ngọc Như Mộng đi hướng Ma Vực đến nay, không sai biệt lắm thời gian năm năm thoáng một cái đã qua, mà lưỡng giới chi chiến, cũng kéo dài năm năm, song phương tử thương vô số, nhưng từ chiến cuộc nhìn lại, trận lề mề đại chiến này vừa mới bắt đầu mà thôi.

Mặc kệ như thế nào, quay về Tinh Giới, Dương Khai tâm tình là vui vẻ, hắn mặc dù đã nhập ma, nhưng từ trên căn bản vẫn là cái Nhân tộc, như thế nào lại ưa thích Ma Vực loại địa phương kia, Tinh Giới mới là hắn cuối cùng thuộc về, nơi này có thân nhân của hắn, bằng hữu, người nhà, tông môn, đủ loại lo lắng, đủ loại ràng buộc, chính là đại thế giới bình chướng cũng vô pháp ngăn cách.

Trường Thiên bọn người dừng chân địa phương là một mảnh loạn thạch đá lởm chởm chi địa, bốn phía một mảnh khô héo, không thấy nửa điểm màu xanh lá, thậm chí còn có thể nhìn thấy một chút kịch chiến sau để lại vết tích, bất quá những vết tích này đã có một đoạn thời gian, đoán chừng là đã từng có người trong này đại chiến qua, mà lại quy mô không nhỏ.

Khô ráo cuồng phong cuốn lên cát bụi, che đậy tầm mắt, liệt nhật vào đầu, vừa nóng lại im lìm.

Nơi này có lẽ còn là Tây Vực nơi nào đó, thậm chí có thể nói khoảng cách Ma tộc đại doanh cũng không tính xa, Trường Thiên đám người đi tới Tinh Giới đằng sau liền không có xâm nhập quá nhiều, chỉ là rời đi Ma tộc đại doanh đằng sau liền tới đến nơi đây dừng lại xuống tới.

"Tiếp xuống ngươi có tính toán gì?" Trường Thiên nhìn qua Dương Khai hỏi.

Dương Khai trầm ngâm dưới, mở miệng nói: "Đi trước giải quyết Tiểu Huyền Giới vấn đề, sau đó lại tập kết Tinh Giới chi lực, thận trọng từng bước, làm gì chắc đó, từng bước xâm chiếm Ma Vực!"

Trường Thiên từ chối cho ý kiến.

"Bất quá việc này còn cần mấy vị giúp ta mới thành."

Trường Thiên lúc này mới lên tiếng nói: "Việc đã đến nước này, chúng ta đã không có lựa chọn nào khác, tự nhiên là sẽ giúp ngươi một tay."

Dương Khai cảm kích nói: "Đa tạ, còn xin mấy vị theo ta đi gặp qua chư vị Đại Đế, mọi người gom lại cùng một chỗ, cũng tốt cẩn thận thương nghị cái điều lệ đi ra."

Trường Thiên cười một tiếng, chậm rãi lắc đầu nói: "Cái này sợ là không được."

Dương Khai nhướng mày, hồ nghi nói: "Vì sao?"

"Chúng ta dù sao cũng là Ma tộc, bây giờ lưỡng giới quan hệ đối lập, nếu là tùy tiện tùy ngươi đi gặp mấy vị Đại Đế kia, ai cũng không nói chắc được sẽ phát sinh thứ gì." Gặp Dương Khai muốn mở miệng nói chuyện, Trường Thiên đưa tay đánh gãy, "Bản tọa tin ngươi, nhưng không có nghĩa là bản tọa tin những Đại Đế kia, điểm này ngươi không ngại hỏi một chút Ly Mạch Thánh Tôn cùng Như Mộng Thánh Tôn."

Dương Khai quay đầu nhìn lại, gặp Bắc Ly Mạch nghiêm mặt gật đầu, Ngọc Như Mộng mặc dù không có cái gì biểu thị, nhưng thần sắc này đã rất rõ ràng.

"Minh Nguyệt thân hãm Trụ Thiên, cuối cùng rơi xuống cái kết quả thân tử đạo tiêu, chúng ta cũng không muốn phó Minh Nguyệt theo gót."

Dương Khai nhíu mày trầm tư, Trường Thiên bọn người có băn khoăn như vậy cũng là nhân chi thường tình, trước đó hắn cũng không nghĩ tới vấn đề này, chẳng qua là cảm thấy kế hoạch của mình không có bao nhiêu vấn đề, bây giờ bị Trường Thiên kiểu nói này, lập tức minh bạch chính mình hay là quá mức chắc hẳn phải vậy một chút.

Vạn nhất mấy vị Đại Đế kia nhìn thấy ba người này, ra tay đánh nhau làm sao bây giờ? Vạn nhất sự tình cùng chính mình nghĩ không giống với làm sao bây giờ? Tuy nói các Đại Đế đều là rõ lí lẽ, hạng người rõ lí lẽ, nhưng Minh Nguyệt mối thù thật là quá lớn. Lúc trước Trụ Thiên chi chiến, Ngọc Như Mộng cùng Bắc Ly Mạch cũng tham dự, tuy nói hai người không có trực tiếp đối với Minh Nguyệt tạo thành tổn thương gì, nhưng Thập Nhị Đô Thiên Đại Ma Trận lại có các nàng tham dự thân ảnh.

Minh Nguyệt cái chết, cùng các nàng dù sao cũng hơi liên quan.

"Vậy tiền bối cảm thấy việc này nên như thế nào giải quyết?" Dương Khai hỏi.

Trường Thiên nói: "Tại ngươi chữa thương mấy ngày nay, chúng ta cũng cẩn thận thương nghị qua một phen, ngược lại là có một cái biện pháp, nói ngươi nghe một chút, ngươi xem một chút có được hay không."

"Tiền bối mời nói." Dương Khai chắp tay ôm quyền.

"Chính ngươi kế hoạch không thay đổi, muốn làm cái gì thì làm cái đó." Trường Thiên đưa tay một vòng, đem Ngọc Như Mộng cùng Bắc Ly Mạch đều vòng vào, "Mà ba người chúng ta lưu tại nơi này, chẳng những là ba người chúng ta, ngươi trong Tiểu Huyền Giới một chút Ma tộc cũng muốn lưu lại."

"Có thể có tiêu chuẩn gì?"

"Ma Vương trở lên!" Trường Thiên trả lời.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, Tiểu Huyền Giới gần nhất hơn nửa năm tại trong Ma Vực thôn phệ hơn một trăm khối đại lục, Ma tộc trên hơn một trăm khối đại lục này, đã không biết là bao nhiêu ức, bất quá nếu là chỉ tính Ma Vương trở lên nói, chỉ sợ chỉ có mấy ngàn người.

Nhưng đây vẫn là con số cực kì khủng bố, Ma Vương thế nhưng là có thể so với Đế Tôn cảnh cường giả, mấy ngàn số lượng Ma Vương, đây chính là một cỗ gần như khủng bố lực lượng, huống chi, ở trong đó còn có không ít Bán Thánh.

"Tiền bối muốn những Ma tộc này làm cái gì?" Dương Khai không hiểu.

Trường Thiên trầm ngâm một chút, cười nói: "Cùng ngươi liền nói lời nói thật đi, ba người chúng ta mặc dù thực lực không tầm thường, cũng không sợ những Đại Đế kia, nhưng dù sao chỉ có ba người, bây giờ Ma Vực đường lui đã đứt, nếu ngươi bên kia sự tình ra biến cố, chúng ta trên tay cũng phải chừa chút có thể dùng nhân thủ mới được."

Nghe hắn kiểu nói này, Dương Khai lúc này mới kịp phản ứng, Trường Thiên muốn những Ma tộc kia, là tại phòng bị Tinh Giới.

"Đây chỉ là thứ nhất." Trường Thiên nói tiếp: "Thứ hai. . ." Hắn chỉ một ngón tay một cái hướng khác, "Ma tộc đại doanh liền ở bên kia, cùng là Ma tộc, chúng ta cũng không có muốn đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt chi ý, ngược lại là có thể nếm thử thu phục, nhưng loại sự tình này cũng không thể để cho chúng ta ba cái tự thân đi làm đi, trong Tiểu Huyền Giới Ma Vương cùng các Bán Thánh làm loại sự tình này không còn gì tốt hơn."

Nghe nói lời ấy, Dương Khai hai mắt tỏa sáng, tại tới trước đó, Dương Khai thế nhưng là tận mắt nhìn đến trên đại lục cực nhỏ kia đồn trú mấy ngàn vạn số lượng Ma tộc, lại thêm đã xâm nhập Tinh Giới, Ma tộc số lượng chỉ sợ có hơn trăm triệu không thôi.

Như thế một đại cổ lực lượng, nếu là dựa vào trong Tinh Giới người đi chém giết, cũng không biết muốn giết tới lúc nào đi, nhưng nếu là Trường Thiên bọn người có thể đem những Ma tộc kia thu phục mà nói, chẳng khác gì là biến tướng suy yếu Ma tộc ở bên này lực lượng.

Trong hơn trăm triệu Ma tộc này, không có Ma Thánh tọa trấn, chỉ có một cái Dạ Ảnh Đại Đế, có thể nói, chỉ cần Trường Thiên bọn người xuất thủ, lập tức liền có thể để Ma tộc đại quân thương cân động cốt, mà lại không đánh mà thắng!

Đây là chuyện tốt, không có đạo lý cự tuyệt, Dương Khai liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

Trường Thiên thái độ chính là Bắc Ly Mạch cùng Ngọc Như Mộng thái độ, hiển nhiên ba người tại Dương Khai chữa thương mấy ngày này đều đã cẩn thận thương nghị qua, cảm thấy đây là giải quyết cục diện dưới mắt biện pháp tốt nhất.

"Ngươi tự đi cùng những Đại Đế kia câu thông, cũng thay bản tọa ba người chuyển cáo bọn hắn một tiếng, chúng ta thủ hạ Ma tộc, tuyệt sẽ không cùng Tinh Giới khó xử, thậm chí tại phản công Ma Vực lúc có thể trở thành một bút trợ lực, chỉ cầu sau khi chuyện thành công có thể có một chỗ cư trú chỗ."

"Ta nhớ kỹ, nhất định chuyển đạt." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

Không cần cái gì lại nói, Dương Khai lúc này tâm thần câu thông Tiểu Huyền Giới, cường đại thần niệm đảo qua mỗi một tấc đất, đem tất cả phụ họa điều kiện Ma tộc toàn bộ triệu hồi ra Tiểu Huyền Giới.

Không tảng lớn khắc công phu, trước mặt liền nhiều một mảnh đen kịt Ma Vương.

Cùng hắn tính ra không sai biệt lắm, Ma Vương số lượng chừng mấy ngàn, mà lại những Ma Vương này, trên cơ bản đều là Ngọc Như Mộng cùng Bắc Ly Mạch dưới trướng, giờ phút này nhìn thấy hai vị Thánh Tôn, tự nhiên là cung kính hành lễ.

Còn có Xích Diễm cùng Tổ Lão dưới trướng những Ma Vương kia, Dương Khai cũng cùng nhau kêu gọi ra.

Bọn gia hỏa này lưu trong Tiểu Huyền Giới cũng vô dụng, không bằng ném cho Trường Thiên bọn người cẩn thận dạy dỗ, tin tưởng tại Trường Thiên đám người uy nghiêm trước mặt, những Ma Vương này cũng không dám đùa nghịch cái gì láu cá.

Còn có Bách Linh đại lục một nhóm có Thánh Linh huyết mạch cường giả.

Trừ bỏ Ma Vương bên ngoài, chính là Bán Thánh, đây cũng là một cái cực kì khủng bố đội hình.

Ngọc Như Mộng dưới trướng, tám vị Bán Thánh. Bắc Ly Mạch dưới trướng, 12 vị Bán Thánh, Trường Thiên dưới trướng chín vị, lại thêm Xích Diễm dưới trướng sáu vị cùng Tổ Lão bên kia hai vị, còn có mười mấy ngày trước tại lưỡng giới thông đạo cửa vào bên ngoài bắt được một vị, cái này tổng cộng chính là 38 vị Bán Thánh.

Không sai biệt lắm tương đương với Ma Vực tất cả Bán Thánh một phần tư số lượng!

Nhân số tuy ít, nhưng quả nhiên là nhân tài nhiều, lực lượng như thế, không dám nói quét ngang Tinh Giới, tự vệ tuyệt đối không có vấn đề. Đây cũng là Trường Thiên bọn người muốn đem những người này lưu lại nguyên nhân.

Vạn nhất các Đại Đế muốn gây bất lợi cho bọn họ, bọn hắn cũng không trở thành không có lực phản kháng chút nào.

Xích Diễm cùng Tổ Lão dưới trướng tám vị Bán Thánh, lại thêm trước đó bắt được một vị, chín vị Bán Thánh này còn không tính là người một nhà, đều bị phong ấn tu vi, cầm giữ một thân lực lượng, nhưng Trường Thiên bọn người muốn thu phục bọn hắn hẳn là cũng không phải việc khó gì.

Phen này bận rộn, Dương Khai hơi có chút tiêu hao rất lớn, một mình tìm một chỗ điều tức đi.

Mấy canh giờ sau, Dương Khai mở mắt, Ngọc Như Mộng liền ở một bên hộ pháp, gặp hắn tỉnh lại, nhoẻn miệng cười.

Ngoài mười dặm, ma khí trùng thiên, mấy ngàn Ma Vương cùng 38 vị Bán Thánh tụ tập tại một khối, tràng diện sao mà hùng vĩ, bất quá nhân số tuy nhiều, lại là rất an tĩnh, chỉ có Trường Thiên một người thanh âm đang vang vọng.

Những Ma Vương kia cùng các Bán Thánh tại đã trải qua ban sơ hưng phấn đằng sau, cảm xúc đều vững vàng không ít, lại thêm Trường Thiên giải đáp, đều biết tương lai mình muốn làm thứ gì.

Dương Khai lẳng lặng nghe một trận, mỉm cười nói: "Bên này muốn vất vả các ngươi."

Ngọc Như Mộng lắc đầu: "Bên này là việc nhỏ, chính ngươi bên kia cẩn thận nhiều, dù sao ngươi bây giờ tình huống có chút khác hẳn với thường nhân."

Dương Khai biết nàng nói chính là cái gì, đơn giản chính là mình nhập ma một chuyện, sợ những Đại Đế kia gặp chính mình muốn hàng yêu trừ ma. . ..