Chương 3599: Một đường hướng nam

Chương 3599: Một đường hướng nam

Chương 3599: Một đường hướng nam

Dương Khai bật cười nói: "Ta đã biết, chắc chắn cẩn thận là được."

Ngọc Như Mộng vừa cẩn thận căn dặn hắn một trận, phảng phất một cái lưu thủ ở nhà tiểu phụ nhân tại dặn dò sắp lên trận giết địch trượng phu, mất ráo Ma Thánh uy nghiêm, chỉ có vô tận không bỏ cùng lo lắng.

Dương Khai chỉ là cười nhìn qua nàng, đưa nàng nói mỗi một câu nói đều ghi tạc trong lòng.

"Ngươi lải nhải dông dài không xong đúng không?" Bắc Ly Mạch một mực liền đứng tại cách đó không xa, lúc đầu tại ngẩng đầu nhìn khắp trời đầy sao kia, lúc này rốt cục nhịn không được quay đầu đâm Ngọc Như Mộng một câu, "Như thế không bỏ, ngươi cùng hắn cùng một chỗ tốt."

Ngọc Như Mộng trừng nàng một chút: "Không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc."

Ngọc Như Mộng đương nhiên muốn cùng Dương Khai một đạo, chỉ có thể không thể.

Trường Thiên cùng Bắc Ly Mạch không yên lòng những Đại Đế kia, Ngọc Như Mộng há lại sẽ yên tâm bọn hắn? Dương Khai đi, nếu là nàng cũng cùng nhau đi, được mấy ngàn Ma Vương và mấy chục Bán Thánh hai vị này có thể hay không sinh tâm tư khác ai cũng không nói chắc được, Ngọc Như Mộng lưu lại, tối thiểu nhất có thể làm kiềm chế, bảo đảm Trường Thiên cùng Bắc Ly Mạch không có dị tâm gì, nhất là Bắc Ly Mạch, trong đầu của nàng còn có Dương Khai gieo xuống thần hồn lạc ấn, nếu là không thêm trông coi nói, ai biết nàng có thể hay không nếm thử phá giải?

Tầng này nàng cũng không có nói cho Dương Khai, bởi vì có một số việc không cần nói như vậy minh bạch.

Bất quá cũng không cần Bắc Ly Mạch không kiên nhẫn được nữa, dặn dò như thế nửa ngày, nên nói cũng đều nói, Ngọc Như Mộng cuối cùng vẫn một hơi thở dài, phủi tay.

Hai bóng người từ một bên cấp tốc tới gần, đợi cho phụ cận, Dương Khai mới phát hiện hai người này là người quen biết cũ.

Bạch Chước, Bá Nha!

Một cái là Ngọc Như Mộng dưới trướng Bán Thánh, một cái là Bắc Ly Mạch dưới trướng Bán Thánh, đều cùng Dương Khai đánh qua không ít quan hệ.

Trong đó Bạch Chước vốn là tại lưỡng giới chiến trường, bất quá Dương Khai chuẩn bị thôn phệ Ngọc Như Mộng dưới trướng đại lục thời điểm, Bạch Chước liền nhận được mệnh lệnh, từ lưỡng giới chiến trường quay trở về.

Song phương đối mặt, Dương Khai hướng bọn hắn gật gật đầu, sau đó nghi ngờ nhìn qua Ngọc Như Mộng, một mặt hỏi thăm.

Ngọc Như Mộng nói: "Ngươi rời nhà đi ra ngoài, mang lên hai người bọn họ, ta cũng yên tâm điểm."

"Không cần đi." Dương Khai bật cười, "Ta có Truy Phong, ta còn có pháp thân."

"Đó không giống với." Ngọc Như Mộng lắc đầu, "Ta tại Tinh Giới bên này đợi qua, cũng biết bên này cũng không phải là một mảnh bình thản, vạn nhất gặp được chuyện gì, bọn hắn cũng có thể giúp điểm bận bịu."

Nào chỉ là có thể giúp đỡ, hai cái Bán Thánh cấp bậc trợ lực, trừ phi Đại Đế tự mình xuất thủ, ai có thể đem Dương Khai thế nào?

Bắc Ly Mạch cũng nói: "Ngươi nếu là không dẫn bọn hắn hai cái, cũng đừng có đi. Ngươi thế nhưng là chúng ta mấu chốt, nếu thật là đã xảy ra chuyện gì, chúng ta nhưng làm sao bây giờ?"

Bọn hắn đường lui đã đứt, tất cả trông cậy vào đều trên người Dương Khai, vô luận như thế nào cũng phải bảo đảm Dương Khai bình yên vô sự.

Hai vị Ma Thánh đều nói như vậy, đoán chừng Trường Thiên bên kia cũng là ý tứ này, Dương Khai coi như muốn cự tuyệt chỉ sợ cũng cự tuyệt không được, rơi vào đường cùng cũng chỉ có thể gật đầu nói: "Tốt a, vậy liền mang lên đi."

Ngọc Như Mộng quay đầu, vũ mị trên khuôn mặt một mảnh nghiêm khắc: "Các ngươi hai người thời khắc đi theo nhà ta phu quân, vô luận như thế nào cũng muốn bảo vệ hắn an toàn, hắn nếu là xảy ra chuyện gì, hai người các ngươi đưa đầu tới gặp!"

Bạch Chước cùng Bá Nha cùng nhau chắp tay, nghiêm nghị nói: "Hai vị Thánh Tôn yên tâm, chúng ta tất thề sống chết thủ hộ Dương đại nhân."

"Làm phiền hai vị." Dương Khai hướng bọn hắn vừa chắp tay.

"Không dám không dám!" Bạch Chước cùng Bá Nha vội vàng đáp lễ.

Trước kia mọi người tiếp xúc thời điểm, đều là ngang hàng luận giao, xưng huynh gọi đệ, bây giờ Ngọc Như Mộng ở ngay trước mặt bọn họ ngay cả "Phu quân" hai chữ đều hô ra miệng, bọn hắn nào còn dám khinh thường, cũng không dám lại xưng hô Dương huynh.

Ngay vào lúc này, Trường Thiên cũng đi tới, người chưa tới, âm thanh tới trước: "Thỏa đáng vậy liền lên đường đi, sự tình sớm một chút giải quyết cũng sớm một chút an tâm."

Không cần cái gì chuẩn bị, Dương Khai lúc này đem Bá Nha cùng Bạch Chước thu vào trong Tiểu Huyền Giới, cùng Ngọc Như Mộng bọn người cáo từ một tiếng, thân hình xông thẳng lên trời.

Dưới tinh không, Dương Khai hóa thành một đạo lưu quang, một đường hướng nam.

Nhìn chăm chú hắn bóng lưng biến mất, Ngọc Như Mộng ung dung thở dài một tiếng.

Bắc Ly Mạch nghiêng qua nàng một chút, cười lạnh nói: "Một mặt oán phụ dáng vẻ, không nỡ sao?"

Lạ thường chính là, Ngọc Như Mộng lần này thế mà không cùng nàng ồn ào, chỉ là đưa mắt nhìn Dương Khai rời đi liền quay người rời đi, để Bắc Ly Mạch rất có một loại cảm giác bất lực một quyền nện ở trên bông.

. . .

Tiểu Huyền Giới, hình tam giác ba ngọn núi ngoài trăm dặm, có núi cao một tòa, trên núi cây cối rậm rạp, một cây đại thụ trên cành cây, một đạo uyển chuyển thân hình nằm ngang, một mặt nhàn nhã chi ý, thon dài cặp đùi đẹp tiu nghỉu xuống, lắc lư lắc lư, Ba Nhã trên tay nắm lấy một cây dài một trượng vũ tiễn, ngay tại thôi động Ma Nguyên luyện hóa rèn luyện.

Đột nhiên, một bóng người trống rỗng xuất hiện ở bên, khoảng cách nàng không đủ ba thước.

Ba Nhã phản ứng sao mà cấp tốc, nguyên bản lười biếng biến mất không thấy gì nữa, cả người cấp tốc nhảy dựng lên, trên tay trượng dài vũ tiễn đồng thời biến mất, thay vào đó một thanh sắc bén chủy thủ, cầm ngược lấy chủy thủ, bỗng nhiên hướng phía trước đâm tới.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Ba Nhã thân ảnh liền bỗng nhiên dừng lại, chủy thủ trên tay khoảng cách thân ảnh kia bất quá ba tấc địa phương ngừng lại, thở phào một hơi, vỗ vỗ chính mình bộ ngực cao vút: "Dọa ta một hồi, tới thời điểm tại sao không nói một tiếng."

Ngực một trận sóng sữa quay cuồng. . .

Người tới tự nhiên là Dương Khai, có thể như vậy đột ngột xuất hiện ở nơi này, cũng chỉ có Dương Khai.

Dương Khai cười: "Tính cảnh giác không tệ a."

Ba Nhã hừ hừ: "Một mình xông xáo, như không có điểm ấy tính cảnh giác, sớm không biết bị người giết chết bao nhiêu lần." Nói chuyện, trên dưới đánh giá Dương Khai một chút, hồ nghi nói: "Ngươi thân thể này. . . Ngươi chết sao?"

"Hình chiếu mà thôi." Dương Khai trả lời.

Hắn bản tôn còn tại đi đường, bây giờ hiển lộ ở trong Tiểu Huyền Giới, bất quá là một đạo thần niệm hình chiếu. Tốt xấu bây giờ cũng là Đế Tôn tam trọng, thần niệm so với Bán Thánh cũng còn hơn, phân tâm lưỡng dụng tự nhiên không có vấn đề gì.

Thần niệm hình chiếu, nhìn phiêu miểu bất định, là lấy Ba Nhã còn tưởng rằng Dương Khai xảy ra chuyện gì, chỉ còn lại có thần hồn linh thể. Từ lần trước tại Trụ Thiên đại lục, Ba Nhã liều chết thay Dương Khai ngăn cản sau một kích, trở lại Vân Ảnh đại lục đằng sau Dương Khai liền đem Hồn Khôi kia còn cho Ba Nhã, cho nên bây giờ coi như Dương Khai xảy ra chuyện, Ba Nhã cũng sẽ không phải chịu liên luỵ gì.

Đang khi nói chuyện, Dương Khai quay đầu nhìn về phía ngoài trăm dặm: "Bên kia không có việc gì a?"

Ba Nhã nói: "Nào có cái gì sự tình, ba tên kia bây giờ ngược lại là chung đụng càng tốt."

Ngoài trăm dặm, Vạn Hoa cốc, Lý Thi Tình chỗ bên trong ngọn núi kia, đơn sơ bàn dài triển khai, trên mặt bàn mấy bàn đẹp đẽ mỹ thực, vài hũ rượu ngon, Hoắc Lôn, Mạc Thắng, Lý Thi Tình phân ngồi ba bên, chính nói cười yến yến.

Trường Thiên muốn trong Tiểu Huyền Giới tất cả Ma Vương trở lên cường giả, Dương Khai cũng thỏa mãn hắn, chỉ bất quá Vạn Hoa cốc bên này Mạc Thắng cùng Hoắc Lôn không nhúc nhích, đem bọn hắn lưu lại, làm như vậy tự nhiên là bởi vì Lý Thi Tình.

Nhìn ra, ba người bây giờ chung đụng quả thật không tệ, mặc dù không biết bọn hắn đang nói cái gì, nhưng tất cả đều thần sắc vui sướng.

"Mạc Thắng kia lai lịch tra cẩn thận không?" Dương Khai hỏi.

Ba Nhã nói: "Tra cẩn thận, chính là trong Trầm Sương đại lục một cái nghèo túng Ma Vương mà thôi, tu vi mặc dù không tầm thường, có thượng phẩm Ma Vương cảnh giới, nhưng bởi vì bản nhân quá mức kiêu ngạo không tuần, cho nên không nhận những Ma Vương khác cùng Trầm Sương đại lục Bán Thánh chào đón, sớm mấy năm cũng đầu nhập qua vị Bán Thánh kia, bất quá về sau bởi vì một số việc thoát ly Trầm Sương đại lục, như ta cũng như thế một mình tu luyện, không bị người quản thúc." Sau khi nói xong lại bổ sung: "Đúng rồi, Trầm Sương đại lục là Bắc Ly Mạch Thánh Tôn dưới trướng lãnh thổ."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, thản nhiên nói: "Theo ý ngươi, hắn là cố ý tiếp cận Lý Thi Tình, hay là trùng hợp tới đây?"

Chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi, không có khác thâm ý. Chủ yếu là Lý Thi Tình chân trước đến Vạn Hoa cốc, chân sau hắn liền đi theo, thật vừa đúng lúc trả lại một cái anh hùng cứu mỹ nhân, thậm chí cuối cùng còn định cư ở trong Vạn Hoa cốc, không phải do Dương Khai không nghĩ ngợi thêm một chút.

"Trùng hợp a?" Ba Nhã trở lại, lần trước Dương Khai liền hỏi qua lời tương tự, cho nên nàng cũng nhiều lưu lại chút tâm, trong khoảng thời gian này cũng không có phát hiện Mạc Thắng có ý đồ gì khác  bên kia ba người trên cơ bản cách một hai tháng mới có thể tụ lần trước, bình thường cũng đều là ai cũng bận rộn.

Dương Khai gật gật đầu, không nói thêm lời, chỉ là lẳng lặng quan sát, Ba Nhã mặc dù bằng vào tự thân đồng thuật có thể nhìn thấy ngoài trăm dặm tình cảnh, nhưng lại nghe không được bên kia đang nói cái gì.

Dương Khai có thể nghe được, chỉ cần hắn nghĩ, trong Tiểu Huyền Giới tất cả đều không gạt được hắn cảm giác.

Giờ phút này Hoắc Lôn ngay tại trong thỉnh giáo lạ lẫm một chút vấn đề tu luyện, Mạc Thắng cũng không có cái gì ẩn tàng, đem tự thân tu luyện tâm đắc kỹ càng cáo tri, để Hoắc Lôn một bộ như có điều suy nghĩ, được ích lợi không nhỏ dáng vẻ.

Lý Thi Tình cũng đang lẳng lặng lắng nghe, thỉnh thoảng ngắt lời vài câu, mỗi lần lại có thể đánh trúng chỗ yếu hại, để Mạc Thắng đối với hắn lớn thêm tán dương. Dù sao cũng là Đại Đế đệ tử, từ nhỏ đã có cực tốt bồi dưỡng, ở trên tu luyện một đạo tự nhiên có nhận thức chính xác, tuy nói Nhân Ma khác biệt, nhưng truy cầu lực lượng cường đại lại là nhất trí.

Một phen sau khi trao đổi, Mạc Thắng càng là ứng Hoắc Lôn thỉnh cầu, hạ tràng triển khai tư thế so tài một phen.

Hai cái Ma tộc cảnh giới chênh lệch hai cái cấp độ nhỏ, một cái là thượng phẩm Ma Vương, một cái là hạ phẩm Ma Vương, vốn là chênh lệch cách xa, nhưng bây giờ trong Tiểu Huyền Giới Thiên Địa pháp tắc chỉ cho phép Đạo Nguyên cảnh lực lượng xuất hiện, Mạc Thắng dù có cường đại tu vi cũng khó có thể phát huy toàn lực, cho nên tương đối mà nói cũng là công bằng.

Trận chiến này ngược lại là không có gì đáng xem, Mạc Thắng cuối cùng cao hơn một bậc, Hoắc Lôn cam bái hạ phong.

Lại là gần nửa ngày về sau, Hoắc Lôn cùng Mạc Thắng lúc này mới cáo từ rời đi.

Đợi cho Lý Thi Tình thu thập xong đồ vật, trở về chính mình nhà sàn thời điểm, nguyên bản còn tồn lấy điểm ý cười gương mặt xinh đẹp hơi đổi, lập tức lạnh xuống, ngay sau đó xoay người rời đi.

Đụng một tiếng, đại môn bỗng nhiên bị nhốt, Lý Thi Tình sử xuất bú sữa mẹ khí lực, thế mà cũng không cách nào đem mở ra.

Giày vò một hồi lâu, Lý Thi Tình lúc này mới quay người lại, thở phì phò nhìn qua ngồi ngay ngắn trong thính đường Dương Khai: "Ngươi muốn như thế nào?"

Dương Khai nhìn nàng, thản nhiên nói: "Ta về Tinh Giới."

Lý Thi Tình nháy mắt mấy cái, tựa hồ không có nghe rõ cũng không dám xác định hắn nói cái gì, run lên một hồi lâu mới nói: "Ngươi về Tinh Giới rồi?"

"Không tệ." Dương Khai gật đầu, "Qua không được bao lâu ngươi hẳn là có thể đi ra."

Lý Thi Tình im lặng, không có Dương Khai theo dự liệu vui vẻ, một hồi lâu đằng sau mới ngẩng đầu, ánh mắt phức tạp nhìn chăm chú lên hắn: "Ngươi liền không sợ ta đem ngày đó thấy nói cho sư tôn?".