Chương 3600: Mãnh hổ về núi

Chương 3600: Mãnh hổ về núi

Chương 3600: Mãnh hổ về núi

Ngày đó tại Vân Ảnh đại lục, nàng sở dĩ muốn ám sát Dương Khai, cũng là bởi vì tận mắt thấy Minh Nguyệt Đại Đế chết trên tay Dương Khai, cất một lời là lớn đế báo thù rửa hận chi niệm, nếu không nàng như thế nào lại ra tay với Dương Khai?

Mặc dù sau đó bao nhiêu cũng đoán được hôm đó chi cục vô luận có hay không Dương Khai, Minh Nguyệt đều hẳn phải chết không nghi ngờ, có lẽ là Minh Nguyệt chủ động muốn chết lấy bảo đảm Đại Đế cơ duyên, nhưng nói cho cùng, Minh Nguyệt là vì Dương Khai giết chết.

Mỗi lần nhìn thấy Dương Khai, nàng đều có thể nhớ tới ngày đó Minh Nguyệt bỏ mình tràng cảnh, là lấy Vân Ảnh đại lục bị thôn phệ đằng sau, nàng liền rời đi thủ thành cung, đi tới nơi đây, lấy làm trốn tránh.

Nàng cho là mình về sau có thể không cần gặp lại Dương Khai, không cần lại làm khó, lại không biết nhất cử nhất động của mình đều tại Dương Khai giám sát phía xuống.

Nếu như có thể trở lại Tinh Giới, trở lại sư tôn bên người, nàng vô luận như thế nào đều khó có khả năng đem ngày đó thấy giấu diếm xuống tới, khẳng định sẽ kỹ càng bẩm báo. Mà đánh giết một vị Đại Đế tội danh sao mà to lớn? Lý Thi Tình cũng không biết nếu là Tinh Giới bên kia biết tin tức này về sau, sẽ như thế nào xử trí trước mặt nam nhân này.

Từ mấy vạn năm trước Chư Đế sau chiến đấu, lại không Đại Đế vẫn lạc, Minh Nguyệt là mấy vạn năm đến nay người đầu tiên, cũng là từ xưa tới nay, một Đại Đế duy nhất chết tại trên tay Đế Tôn cảnh.

"Đợi ta nhìn thấy Hoa Ảnh đại nhân, tự sẽ thả ngươi ra ngoài, để cho các ngươi sư đồ đoàn tụ." Dương Khai phảng phất không nghe thấy nàng lời nói vừa rồi, tự lo nói một câu.

Lý Thi Tình cắn răng nói: "Gặp sư tôn, ta khẳng định sẽ đem chuyện ngày đó hoàn chỉnh bẩm báo."

Dương Khai gật gật đầu, hắn chưa bao giờ nghĩ tới phải ẩn giấu Trụ Thiên chi chiến sự tình, coi như Lý Thi Tình không nói, chính hắn cũng sẽ hướng chư vị các Đại Đế báo cáo tất cả, thân hình dần dần mơ hồ, bỗng nhiên lại nói: "Đúng rồi, cẩn thận một chút Mạc Thắng kia, ta cảm giác tên kia có chút không thích hợp."

Cũng không phải là nói chuyện giật gân, cũng không phải tận lực chỉ điểm, chỉ là một loại cảm giác. Theo đạo lý tới nói, tại trong Tiểu Huyền Giới này, chỉ cần Dương Khai nguyện ý, ngay cả Mạc Thắng trong lòng chuyển cái gì suy nghĩ đều có thể theo dõi đi ra, trước đó chứng kiến hết thảy lại thêm Ba Nhã bẩm báo, cũng có thể xác định Mạc Thắng này lai lịch không có vấn đề gì cả.

Có thể Dương Khai chính là có loại cảm giác này, cảm giác khó hiểu, đã có loại cảm giác này, tự nhiên đến nhắc nhở một chút Lý Thi Tình. Nếu là sai cũng không có quan hệ gì, đơn giản chính là để nàng nhiều hơn cảnh giác một chút.

Lý Thi Tình nghe vậy ngẩn ngơ, đang muốn hỏi nhiều vài câu thời điểm, Dương Khai thân ảnh đã dần dần trở nên trong suốt, tiếp theo biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn chằm chằm Dương Khai biến mất phương hướng, Lý Thi Tình âm thầm cắn răng, thấp giọng mắng một câu gì.

Nguyệt nha treo cao, sao dày đặc lấp lóe, dưới tinh không, Dương Khai thân như cầu vồng.

Hài lòng, vô cùng hài lòng, hắn tại Tinh Giới cũng đợi qua không ít năm tháng, một thân tu vi từ Hư Vương cảnh liên tục tăng lên đến Đế Tôn cảnh, trong này làm quen rất nhiều bằng hữu, càng tại Bắc Vực sáng lập Lăng Tiêu cung, đem thân nhân bằng hữu của mình nhận lấy, có thể nói, Tinh Giới bây giờ chính là nhà của hắn.

Nhưng chưa bao giờ có cái nào một lần giống như ngày hôm nay hài lòng.

Từ khi Tiểu Huyền Giới sau khi đi ra cũng cảm giác được, trở về Tinh Giới, thật giống như về tới nghe qua quê hương, về tới mẫu thân ôm ấp, đầy trời cảnh sắc kia, không khí bốn phía kia, Tinh Giới Thiên Địa pháp tắc, tất cả tất cả, đều lộ ra vô cùng thân thiết.

Cũng không phải là người xa quê trở lại quê hương sau loại thân thiết kia, có lẽ có một chút phương diện này nguyên nhân, có thể càng lớn nguyên nhân, lại là ở chỗ Đại Đế cơ duyên.

Trên người mình có Tinh Giới thiên địa tán thành! Toàn bộ thiên địa đều đối với mình mở rộng ôm ấp, Tinh Giới tại ôm ấp lấy chính mình.

Như hổ về núi rừng, như rồng nhập biển cả!

Loại hài lòng này để Dương Khai tâm tình không hiểu vui vẻ, đúng là nhịn không được hừ ra điệu hát dân gian, cầu vồng quán không, điệu hát dân gian âm thanh ven đường vẩy xuống.

Không chỉ có chỉ có hài lòng, trước đó Dương Khai ngồi xuống khôi phục thời điểm, cũng đã nhận ra một số khác biệt thường ngày tình huống, công pháp một chút vận chuyển, ở giữa thiên địa này linh khí đúng là như nhũ yến về tổ đồng dạng tràn vào thân thể của mình, so với trước kia lúc tu luyện hiệu suất cao hơn đâu chỉ gấp mấy chục lần.

Thiên địa tán thành, để hắn hấp thu thiên địa linh khí tốc độ lập tức tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Riêng là tầng này, liền đủ thấy Đại Đế cơ duyên khủng bố, có lẽ còn có càng nhiều chỗ tốt tạm thời còn chưa phát hiện.

Đã về Tinh Giới, hắn vốn có thể vận dụng Không Linh Châu, trực tiếp truyền tống đến bên người người thân cận, sở dĩ đường này một đường bay trở về, chính là nghĩ kỹ tốt thể nghiệm một chút loại cảm giác này, thuận tiện điều tra một chút Tinh Giới tình huống bên này.

Bất quá nghĩ tới những chỗ tốt này đại giới là một vị Đại Đế vẫn lạc tại trên tay mình, Dương Khai tâm tình lại không khỏi có chút ảm đạm. Lần này đi Ma Vực, cuối cùng vẫn không có thể đem Minh Nguyệt Đại Đế hoàn chỉnh cho mang về, nhớ tới lúc trước rời đi Tinh Giới lúc, Lam Huân ánh mắ khẩn cầu cùngt tha thiết kia, Dương Khai cũng có chút vô lực đối mặt.

Lần này trở về, lại có gì diện mục đến đối mặt nàng?

Chính ảm đạm thất thần lúc, Dương Khai bỗng nhiên thân hình dừng lại, nghiêng đầu nghe ngóng, mơ hồ nghe được một chút tiếng chém giết cùng kịch liệt năng lượng ba động truyền đến, lập tức minh bạch bên kia hẳn là có Ma tộc cùng Nhân tộc ngay tại kịch chiến.

Không chần chờ, Dương Khai lập tức quay người hướng bên kia phi đi.

Năm trăm dặm bên ngoài, trên một mảnh hoang nguyên, ngàn người chính chiến làm một đoàn, ba thành Nhân tộc, bảy thành Ma tộc, trong phương viên mười dặm chiến trường, bí bảo bí thuật quang mang liên tiếp, chiếu rọi thiên địa, ma khí phun trào, Ma Nguyên cuồn cuộn xuống, Ma tộc hung hãn không sợ chết.

Tất cả Nhân tộc đều bị vây quanh đứng lên, Ma tộc tại trên nhân số chiếm cứ tuyệt đại ưu thế, trong đó càng có hai vị Ma Vương tọa trấn nơi đây, tự nhiên là tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, mà trái lại Nhân tộc bên này, chỉ có một cái bị thương Đế Tôn cảnh, mặc dù dốc hết toàn lực thủ hộ, có thể phe mình vòng phòng ngự lại như cũ một chút xíu thu nhỏ.

Tất cả Nhân tộc trên mặt đều là một mảnh kiên quyết, không thấy sợ hãi.

Bởi vì mọi người đều biết, nếu là rơi vào Ma tộc trên tay, tuyệt đối không có cái gì quả ngon để ăn, nếu bị vây, vậy liền chỉ có tử chiến ngươi, không phải địch chết chính là ta vong.

Trên mặt đất thi thể hoành hiện lên, có Nhân tộc, cũng có Ma tộc, bất quá tương đối mà nói, Nhân tộc tử thương không thể nghi ngờ phải nhiều hơn gấp bội, chảy ra máu tươi sền sệt đại địa.

Rất nhiều Nhân tộc đến từ từng cái khác biệt tông môn, mấy năm ác chiến, để mỗi người đều nhiều hơn một phần lăng lệ sát phạt chi khí, riêng phần mình kết trận, dựa lưng vào nhau, ương ngạnh chống cự.

Ma tộc kia lại tại vòng vây bên ngoài không ngừng mà vòng quanh, mấy trăm Ma tộc phảng phất hóa thành một cái cối xay, mà bị vây quanh ở giữa Nhân tộc chính là cối xay dưới đậu nành, hơi không cẩn thận, liền có Nhân tộc đồng bạn bị mài thành bột mịn.

Thương vong càng ngày càng nhiều, trên thân duy nhất Đế Tôn cảnh kia lại thêm vết thương, máu tươi chảy đầm đìa, vô cùng thê thảm, quát chói tai thời điểm, xuất thủ chương pháp đã loạn.

Trái lại Ma tộc hai tên Ma Vương kia lại là khí định thần nhàn, chẳng những không có hạ tràng, ngược lại lơ lửng trong trời cao, có chút hăng hái thưởng thức trận này dựa vào nơi hiểm yếu chống lại đại chiến, bên trong một cái Sa Ma càng là ánh mắt dâm tà đảo qua giữa sân những nữ tử dáng điệu không tệ, tư thái mỹ lệ kia, thỉnh thoảng lại liếm một cái bờ môi.

Nhất là bên trong một nữ tử có thể so với thượng phẩm Ma Soái để hắn càng để ý, nữ tử kia thành thục nở nang, chính là hắn yêu thích loại hình.

Xâm nhập Tinh Giới những năm này, Nhân tộc tù binh bắt không ít, Ma tộc bên này một chút đồ háo sắc cũng đều hảo hảo thưởng thức qua Nhân tộc mỹ nhân tư vị, Ma Vương này chính là một trong số đó, niềm vui thú lớn nhất chính là thu thập các loại khí chất Nhân tộc mỹ nữ, thờ chính mình hưởng lạc đùa bỡn, đó là cùng Ma tộc nữ tử không bị cản trở nhiệt tình hoàn toàn khác biệt hàm súc nội liễm, mỗi lần nhìn thấy những cô gái kia tại dưới người mình thét lên giãy dụa, lại vô lực phản kháng bộ dáng, Ma Vương này đều có thể cảm thấy từ đáy lòng phấn khởi.

Đương nhiên, bị hắn đùa bỡn qua Nhân tộc nữ tử  bình thường đều không có kết quả gì tốt, trên cơ bản thi thể tàn khuyết không đầy đủ, tại lúc đi cá nước thân mật kia, hắn thích nhất làm chính là gặm khối tiếp theo khối tươi non huyết nhục, nhấm nuốt vào bụng, mùi vị đó, thưởng thức qua một lần liền vĩnh viễn cũng vô pháp quên.

Hắn nhìn chằm chằm giữa sân kia trường kiếm tung bay, đổ mồ hôi rơi thành thục mỹ phụ, một thân ma huyết đều đang sôi trào thiêu đốt, dưới hông sớm đã cao cao nâng lên.

Bên cạnh Ma Vương kia hiển nhiên biết mình đồng liêu là đức hạnh gì, quay đầu nhìn hắn một cái, thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, ánh mắt chăm chú vào trên thân thành thục mỹ phụ kia, hừ lạnh nói: "Băng Tâm cốc tiện nhân!"

Sa Ma nghe vậy khẽ giật mình: "Nàng là Băng Tâm cốc?"

Băng Tâm cốc thân là Bắc Vực tông môn đỉnh tiêm một trong, tại trong lưỡng giới chi chiến ra khí lực rất lớn, nhiều lần cỡ lớn trong chiến dịch đều có các nàng sinh động thân ảnh, không ít Ma tộc đều ăn luôn nàng đi nhóm thua thiệt. Là lấy, Băng Tâm cốc ba chữ này, một chút các Ma Vương cũng đều biết.

Chẳng những là Băng Tâm cốc, Tinh Giới bên này đỉnh tiêm cùng nhất đẳng tông môn thực lực, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có chút hiểu rõ, dù sao đánh nhiều năm, không có khả năng đối với địch nhân lai lịch không biết chút nào.

"Thúc giục là băng hàn chi khí, lại là nữ tử chi thân, lại thêm các nàng mặc phục thị, không sai được, Băng Tâm cốc." Tên Ma Vương kia trả lời, xem ra hắn đối với Tinh Giới bên này thế lực cao minh nhiều một ít.

Sa Ma kia nghe vậy ngơ ngác một chút, chợt cười lên ha hả, tâm tình tựa hồ trở nên tốt hơn, thật lâu sau mới thu liễm tiếng cười, chậm rãi gật đầu đồng thời, đưa tay tại trên mặt mình sờ lấy: "Rất tốt, rất tốt!"

Trên mặt của hắn, có một đầu dữ tợn vết sẹo, tựa như một đầu to lớn con rết bò tới phía trên, vết sẹo kia cũng không biết là bao lâu thời gian lưu lại, nhưng cho đến tận này đều không có khép lại, không chỉ như thế, từ trong vết sẹo, thỉnh thoảng còn tiêu tán ra một chút khí tức băng hàn, trong đầu hiện ra một nữ tử bộ dáng biểu lộ thanh lãnh, thần sắc như băng.

Tại trong một trận cỡ lớn chiến dịch, nữ nhân kia từ trên trời giáng xuống, một kiếm quét tới, hội tụ tại một chỗ bốn cái Ma Vương tại chỗ chết ba cái, chỉ có hắn một cái vận khí tương đối tốt, trúng kiếm đằng sau thừa cơ giả chết, trốn qua một kiếp.

Sau đó, hắn cố ý tìm những Ma Vương khác hỏi thăm một chút nữ tử kia lai lịch, biết được một kiếm kia diệt ba Ma Vương nữ tử gọi là Cơ Dao, đến từ Băng Tâm cốc, là Băng Tâm cốc khai phái tổ sư Băng Vân tọa hạ Tam đệ tử!

Hắn vốn là một Ma Vương cực kỳ anh tuấn, có thể nhiều đạo vết sẹo này đằng sau, anh tuấn liền hủy, còn lại chỉ có dữ tợn.

Hắn đem món nợ này vững vàng ghi tạc trong lòng, nghĩ đến một ngày nào đó muốn báo thù tuyết hận, bắt lấy gọi là Cơ Dao nữ tử, để nàng tại chính mình dưới hông kêu khóc cầu xin tha thứ, để nàng đau đến không muốn sống, sau đó từng ngụm kéo xuống huyết nhục của nàng, đưa nàng ăn làm bôi tận!.