Chương 3601: Thần Binh trên trời rơi xuống

Chương 3601: Thần Binh trên trời rơi xuống

Chương 3601: Thần Binh trên trời rơi xuống

Chỉ bất quá Băng Tâm cốc đệ tử số lượng không nhiều, chiến trường phân bố lại rộng như vậy, từ đó về sau hắn liền lại chưa thấy qua người Băng Tâm cốc.

Lại không nghĩ lần này thế mà có thể đụng tới, mà lại một chút đụng phải mười cái nhiều!

Hắn thấy rõ, bên người thành thục mỹ phụ kia, còn có nàng mười cái đồng môn, mặc phục thị còn có thi triển bí thuật đều có cùng nguồn gốc!

Trước tiên có thể thu chút lợi tức! Sa Ma trên mặt lộ ra từ đáy lòng dáng tươi cười.

Xùy một tiếng nhẹ vang lên, đột ngột truyền đến, theo sát mà đến thấu xương băng hàn, khí tức tử vong bao phủ thời điểm, Sa Ma này toàn thân lông tóc dựng đứng, bản năng thân hình hướng xuống cấp tốc rơi xuống, muốn chui xuống đất.

Mặc dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng có thể khẳng định là chính mình gặp phải đánh lén.

Hạ xuống thời điểm, Sa Ma này mới có công phu đi điều tra tình huống, ánh mắt thuận thanh âm nơi phát ra chi địa nhìn lại, mặt lộ hãi nhiên.

Chỉ vuông mới còn cùng chính mình đứng chung một chỗ, chậm rãi mà nói đồng liêu thân thể lại bị một đạo không hiểu công kích cắt thành hai nửa, miệng vết thương một mảnh vuông vức, đen kịt máu tươi như suối nước giống như dâng trào đi ra, trên mặt còn một mảnh vẻ mờ mịt, tựa hồ còn không có kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra.

Âm thầm may mắn, may mắn chính mình phản ứng nhanh, nếu không chỉ sợ cũng muốn gặp nạn.

Bất quá ý nghĩ này còn không có quay tới, Sa Ma này liền con ngươi co rụt lại, chỉ vì từng tia cảm giác đau đớn đột nhiên từ lồng ngực chỗ truyền đến, thể nội Ma Nguyên đúng là bỗng nhiên quay vòng mất linh.

Rơi xuống mặt đất, không thể thuận lợi chui xuống đất, cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp chỗ ngực chảy ra từng tia từng tia máu tươi, ngay sau đó tràn trề đại lực từ chỗ máu tươi kia bắn ra, đem hắn nửa người xông lên giữa không trung.

Nguyên lai. . . Ta cũng tao ương sao?

Nửa người trên xoay chuyển bay ra, nửa người dưới đứng trên mặt đất, Sa Ma này tầm mắt điên đảo lặp đi lặp lại thời điểm, nhìn thấy một bóng người bỗng nhiên giết tiến trong chiến trận.

Thượng phẩm Ma Vương!

Người tới rõ ràng là một cái thượng phẩm Ma Vương, một thân Ma Nguyên nồng đậm tinh thuần, nhìn niên kỷ không tính quá lớn, anh mày như kiếm, tinh mâu tựa như điện, trên tay nắm lấy một thanh trường kiếm rộng thùng thình đến có chút quá mức, thân hình tại chiến trận bên ngoài như gió lốc chuyển lên.

Những nơi đi qua, Ma tộc một bọn người ngửa ngựa lật, mấy trăm Ma tộc lại như giấy đồng dạng không chịu nổi một kích, mũi kiếm chỉ, từng cái Ma tộc bạo làm một đoàn huyết vụ, hài cốt không còn, lốp bốp nổ vang phảng phất rang đậu đồng dạng dày đặc.

Đến cường viện này, bị nhốt ở giữa Nhân tộc võ giả tất cả đều vừa mừng vừa sợ, nhao nhao bạo khởi, hiệp trợ giết địch, bí bảo bí thuật quang mang cũng bởi vậy đột nhiên sáng tỏ mấy phần.

Ma tộc căn bản vô lực ngăn cản!

Trước sau bất quá mười hơi công phu, vây tụ ở ngoại vi Ma tộc liền đã toàn quân bị diệt.

Cho tới giờ khắc này, thân ảnh như sấm vang chớp giật kia mới ổn định lại, đứng tại trước mặt thân thể Sa Ma kia, trên bờ vai khiêng Bách Vạn Kiếm, cúi đầu quan sát.

Sa Ma không chết.

Ma Tâm bất diệt, Ma tộc không chết cũng không phải đùa giỡn, Sa Ma thân là Ma Vương, thể nội tự nhiên không có khả năng chỉ tu luyện ra một viên Ma Tâm, tung bị chém làm hai đoạn, cũng y nguyên có thể sống chui nhủi ở thế gian, nếu để cho hắn thời gian, chưa hẳn liền không thể khôi phục lại.

Chẳng những Sa Ma này không chết, trước đó tên Ma Vương kia cũng không chết, bất quá đều là nguyên khí đại thương.

Bốn mắt nhìn nhau, Sa Ma trăm mối vẫn không có cách giải: "Vì cái gì?"

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, tên thượng phẩm Ma Vương này vì sao không nói một lời xông người một nhà ra tay, cho tới bây giờ đều chỉ có Nhân tộc bên kia có phản đồ, Ma tộc lúc nào cũng có phản đồ rồi? Hơn nữa còn là cái thượng phẩm Ma Vương!

Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, Bách Vạn Kiếm hướng xuống một bổ, trực tiếp đem hắn đánh hài cốt không còn, bắt chước làm theo, một cái khác kéo dài hơi tàn Ma Vương cũng không thể trốn qua một kiếp, rất nhanh phó Sa Ma theo gót.

Giải quyết xong hai cái Ma Vương, Dương Khai lúc này mới quay người, xông sau lưng vài trăm người mỉm cười: "Không có sao chứ?"

Không như trong tưởng tượng cảm động đến rơi nước mắt cùng nhảy cẫng hoan hô, tương phản địa, vài trăm người kia lại đều là một mặt không hiểu nhìn lấy mình, cầm đầu Đế Tôn cảnh kia càng là một mặt vẻ cảnh giác, Đế Nguyên âm thầm thôi động, trên tay bí bảo trường kiếm kiếm ý thoải mái, một bộ tùy thời chuẩn bị ra tay đánh nhau dáng vẻ.

Gặp Dương Khai quay đầu lúc, tên Đế Tôn cảnh kia thậm chí còn khẩn trương nuốt nước miếng một cái, ngay sau đó quát khẽ một tiếng: "Ma Thiên Đạo?"

Dương Khai nhíu mày, ánh mắt từ trên thân Đế Tôn cảnh kia dời đi chỗ khác, nhìn về phía bên cạnh hắn một cái thành thục mỹ phụ, mở miệng nói: "Phạm Hinh?"

Nhiều năm không thấy, có chút không nhận ra được, nhưng Dương Khai cảm thấy mình hẳn là không nhớ lầm, nàng chính là Phạm Hinh.

Lúc trước Băng Vân bị nhốt bí cảnh Tịch Hư Hải ba ngàn năm, lập nên Băng Tâm các, Phạm Hinh chính là Băng Vân ở trong Tịch Hư Hải tuyển nhận chấp sự, về sau từ Tịch Hư Hải thoát khốn, Phạm Hinh cũng cùng Lưu Tiêm Vân một đạo bị Băng Vân thu nhập Băng Tâm cốc môn tường.

Lúc kia Phạm Hinh là Đạo Nguyên ba tầng cảnh, bây giờ nàng hay là Đạo Nguyên ba tầng cảnh, cảnh giới mặc dù không thay đổi, nhưng nguyên lực không thể nghi ngờ muốn hùng hồn rất nhiều, Dương Khai bây giờ ánh mắt không kém, nhìn ra chỉ thiếu chút nữa nàng liền muốn tấn thăng Đế Tôn cảnh, bất quá tấn thăng Đế Tôn cảnh cần bế quan cảm ngộ, bây giờ lưỡng giới đại chiến hừng hực khí thế, nàng làm sao có thời giờ đi bế quan?

Lần này nếu không phải Dương Khai Thần Binh trên trời rơi xuống, chỉ sợ vận mệnh đáng lo.

Nghe được Dương Khai hô lên tên của mình, Phạm Hinh không khỏi khẽ giật mình, nhận ra chính mình, vậy khẳng định là người quen biết, mà lại Dương Khai thân ảnh xác thực cho nàng một loại cảm giác quen thuộc, thanh âm cũng rất quen thuộc, một cái tên lập tức tung ra não hải, nhưng nàng y nguyên có chút không dám tin tưởng, thăm dò hỏi một câu: "Ngươi là. . ."

Dương Khai lúc này mới nhớ tới, chính mình Ma Nguyên phủ thân, khuôn mặt sợ là có chút mơ hồ, thực lực không đủ người căn bản nhìn trộm không được chính mình chân thực hình dạng, vội vàng tán đi Ma Nguyên, lộ ra chân dung, mỉm cười nói: "Là ta à."

"Dương sư huynh!" Phạm Hinh đôi mắt đẹp sáng lên, lên tiếng kinh hô, bên người nàng mười cái đồng môn cũng có mấy người trầm thấp duyên dáng gọi to đứng lên, hiển nhiên cũng đều nhận ra Dương Khai.

Không có cách nào nhận không ra, Dương Khai ban đầu ở Bắc Vực thời điểm, cùng Băng Tâm cốc đi lại tấp nập, thỉnh thoảng liền đi Băng Tâm cốc đi một chuyến, luôn có rất nhiều người gặp nhiều hắn, cũng đều biết hắn cùng tổ sư tọa hạ quan môn đệ tử Tô Nhan là vợ chồng hai người.

Dưới sự kinh hỉ, Phạm Hinh liền muốn tiến lên nói chuyện, lại không nghĩ Đế Tôn cảnh cầm đầu thanh kia kiếm quét ngang, ngăn tại trước người nàng, quát khẽ nói: "Chậm đã!"

Dương Khai nhìn thoáng qua Đế Tôn cảnh kia, cũng không để ý, này nháy mắt công phu, hắn đã minh bạch đối phương vì sao một mặt cảnh giác, không ở ngoài chính mình vừa rồi một thân Ma Nguyên hung mãnh  cho dù ai nhìn xem đều cùng Ma tộc không có gì khác biệt.

Đối phương sẽ cảnh giác cũng ở đây khó tránh khỏi, đổi lại mình tại dưới trường hợp nơi này cũng sẽ cảnh giác, huống chi đối phương, bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai hướng hắn thân mật cười một tiếng.

Đối phương tu vi mặc dù chỉ có Đế Tôn nhất trọng, nhưng nếu cùng chống chọi với Ma tộc, đó chính là đồng bạn, vừa rồi tử chiến xuống càng là không có một câu cầu xin tha thứ, càng đối với bên người đồng bạn có nhiều giữ gìn, có thể thấy được huyết tính bản sắc, đáng giá tôn kính.

"Người này là ai? Phạm hữu vệ nhận ra?" Đế Tôn cảnh kia một bên nhìn chằm chằm Dương Khai, một bên lặng lẽ cho Phạm Hinh truyền âm.

Phạm Hinh đang muốn nói rõ sự thật, có thể lại chợt nhớ tới Dương Khai bây giờ thân phận tại Tinh Giới có chút không đúng lắm, lập tức không biết trả lời như thế nào, dù sao mấy năm trước, Dương Khai thế nhưng là bị Thiết Huyết Đại Đế cùng Lý Vô Y truy sát qua, là mưu phản Tinh Giới phản đồ, việc này lúc ấy làm đến sôi sùng sục lên, Tinh Giới không ai không biết, không người không hay.

Vì chuyện này, Bắc Vực Lăng Tiêu cung đã phong sơn, trong lưỡng giới đại chiến căn bản không thấy Lăng Tiêu cung đệ tử thân ảnh.

Trong lòng đang khó xử, bên tai lại truyền đến Dương Khai thanh âm: "Không sao, hắn hỏi ngươi cái gì ngươi liền đáp cái đó, ta lần này trở về tự sẽ đi gặp mặt chư vị Đại Đế."

Phạm Hinh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, mà Dương Khai nếu dám đi gặp mặt Đại Đế, nghĩ đến cũng là có chỗ ỷ vào. Năm đó Dương Khai mưu phản Tinh Giới tin tức truyền ra về sau, mặc kệ những tông môn khác nghĩ như thế nào, Băng Tâm cốc các đệ tử đều cảm thấy trong đó tất có nội tình, hiện tại xem ra, quả nhiên là có nội tình, nếu không Dương Khai nào có lá gan trở về, càng đi gặp mặt các Đại Đế?

Được Dương Khai cho phép, Phạm Hinh lúc này mới đem hắn thân phận nói rõ sự thật.

Đế Tôn cảnh kia lúc này hít sâu một hơi, nhìn qua Dương Khai tròng mắt đều trừng lớn một vòng, nhớ tới vừa rồi Dương Khai triển hiện ra lực lượng, trong lòng thầm nghĩ quả nhiên truyền ngôn không giả, mấy năm trước liền nghe nói vị này vang danh xa gần Lăng Tiêu cung cung chủ một khi nhập ma, mưu phản Tinh Giới, hiện tại xem ra xác thực như vậy, nếu không có nhập ma, như thế nào lại một thân ma khí thoải mái?

Cái này có chút khó làm.

Đối phương ân cứu mạng không thể phủ nhận, có thể hết lần này tới lần khác lại là Ma Nhân. . . Vị Đế Tôn cảnh này cũng không biết chính mình nên lấy thái độ gì đi ứng đối Dương Khai.

Bất quá rất nhanh, hắn liền muốn thông.

Lấy Dương Khai vừa rồi thủ đoạn chém giết những Ma tộc kia đến xem, hắn nếu thật muốn đối với mình bọn người bất lợi, phía bên mình căn bản vô lực ngăn cản, lại thế nào cảnh giác cũng vô dụng.

Nếu hắn chỉ giết Ma tộc, không thương tổn Nhân tộc, nghĩ đến trong lòng hay là có Tinh Giới.

Vừa nghĩ đến đây, vị Đế Tôn cảnh này lập tức chắp tay nói: "Nguyên lai là Dương cung chủ giá lâm, lão hủ Bách Liên sơn sơn chủ Hàn Chính Thanh, thay mặt chư vị đồng đạo cám ơn Dương cung chủ ân cứu mạng."

Dương Khai mỉm cười đáp lễ: "Tiện tay mà thôi, Hàn sơn chủ khách khí."

Hàn Chính Thanh khẽ vuốt cằm: "Chúng ta còn có quân vụ tại thân, không tiện lưu thêm, như vậy cáo từ."

Nói chuyện, liền muốn mang mấy trăm Nhân tộc kia quay người rời đi. Dương Khai mưu phản Tinh Giới là sự thật, Lăng Tiêu cung đều bởi vậy phong sơn, mặc dù hôm nay được ơn cứu mệnh của hắn, Hàn Chính Thanh cũng không muốn cùng Dương Khai có quá nhiều liên quan, nhiều lắm là ngày sau chiến trường gặp nhau, tìm cơ hội trả lại hắn phần ân tình này là được.

Phạm Hinh thấy thế há miệng, tựa hồ là muốn nói vài câu cái gì, lại bị Hàn Chính Thanh trừng mắt liếc, nói không nói ra liền ngậm miệng lại, chỉ có thể một mặt áy náy nhìn một chút Dương Khai, nếu là bình thường, nàng còn có thể thay Dương Khai giải thích vài câu, nhưng bây giờ trên chiến trường, thừa hành chính là quân lệnh, Hàn Chính Thanh chính là lãnh tụ của chi Nhân tộc đội ngũ này, hắn mặc cho ai cũng không thể phản kháng, nếu không chính là quân pháp xử trí.

Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Hàn sơn chủ muốn đi bên kia đi mà nói, sợ là không thành!"

Đi ra mấy bước Hàn Chính Thanh dừng lại thân hình, quay đầu trông lại: "Làm sao? Dương cung chủ còn có phân phó khác sao? Nếu có phân phó nói, còn xin nói thẳng, chỉ cần không tổn hại Tinh Giới lợi ích, không thương tổn ta Tinh Giới đồng bào, Hàn mỗ tất xông pha khói lửa."

Ân cứu mạng là ân cứu mạng, chủng tộc đại nghĩa là chủng tộc đại nghĩa, Hàn Chính Thanh tu vi mặc dù chỉ có Đế Tôn nhất trọng, nhưng lại phân rõ rõ ràng ràng..