Chương 3602: Bám đuôi

Chương 3602: Bám đuôi

Chương 3602: Bám đuôi

Dương Khai bật cười: "Hàn sơn chủ hiểu lầm, ta nói không thành cũng không phải muốn phân phó ngươi cái gì, chỉ là bên kia bên ngoài hai ngàn dặm, có ước chừng số lượng 10,000 Ma tộc, Hàn sơn chủ như vậy nếu đi qua, không khác là tự chui đầu vào lưới."

"Bên ngoài hai ngàn dặm?" Hàn Chính Thanh nghe vậy không khỏi có chút biểu lộ cổ quái, nhìn qua Dương Khai ánh mắt lại nhiều một phần cảnh giác.

Hắn không biết Dương Khai bây giờ tu vi như thế nào, nhưng nghe nói lúc trước vị Lăng Tiêu cung cung chủ này mưu phản Tinh Giới thời điểm là Đế Tôn hai tầng cảnh, bây giờ mấy năm trôi qua, không tầm thường cũng chính là Đế Tôn tam trọng.

Mà một vị Đế Tôn tam trọng, coi như thần thức tu vi lại thế nào cao minh, thì như thế nào có thể theo dõi bên ngoài hai ngàn dặm tình huống? Lui một bước nói, coi như có thể theo dõi, thì như thế nào có thể điều tra đến 10,000 kỹ càng số lượng như vậy? Đây cỡ nào cường đại thần niệm mới có thể làm đến? Chỉ sợ chỉ có những Ngụy Đế kia mới có tư cách a?

Cho nên nghe chút Dương Khai nói bên ngoài hai ngàn dặm, số lượng 10,000 những lời này, Hàn Chính Thanh phản ứng đầu tiên chính là vị Dương cung chủ này có chút nói chuyện giật gân, đổi lại bình thường hắn chắc chắn mỉa mai một phen, nhưng bây giờ mới người ta ân cứu mạng, Hàn Chính Thanh trong lòng mặc dù có chút xem thường, cũng không tiện ác ngôn đối mặt.

Là lấy hắn chỉ là một chút chắp tay, thản nhiên nói: "Đa tạ Dương cung chủ nhắc nhở, cáo từ!"

Nói xong, dẫn hội tụ ở bên cạnh hắn vài trăm người quay người rời đi.

Mặc kệ Dương Khai có phải hay không tại nói chuyện giật gân  bên kia có phải thật vậy hay không có 10,000 Ma tộc, hắn đều được hướng cái hướng kia tiến lên, bởi vì bên kia vốn là bọn hắn tiến lên mục tiêu.

Mà tại rời đi thời điểm, Hàn Chính Thanh thần niệm phun trào, từng đạo mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới, vài trăm người rất nhanh liền bày trận mà đi, đầu đuôi nhìn nhau, kể từ đó, coi như gặp phải địch tình, cũng có thể rất nhanh bố trí xuống quân trận, tiến hành ngăn cản.

Bất quá mới đi ra khỏi không bao xa, Hàn Chính Thanh liền nhướng mày, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp đội ngũ hậu phương trăm trượng chỗ, vị Dương cung chủ kia chắp hai tay sau lưng, không nhanh không chậm theo ở phía sau, gặp hắn trông lại, Dương Khai còn hướng hắn lộ ra vẻ mỉm cười, khẽ vuốt cằm, ý kia lại rõ ràng bất quá: Các ngươi đi các ngươi, ta đi mặc ta.

Hàn Chính Thanh mặt lộ vẻ không vui, hắn tự cảm thấy mình thái độ đã rất rõ ràng, lại không muốn vị Dương cung chủ này thế mà một phẩy một cung chi chủ phong phạm đều không có, thế mà bắt đầu chơi theo đuôi bộ trò xiếc này.

Ngay sau đó truyền lệnh tốc độ tiến lên tăng tốc, lại không muốn bọn hắn nhanh Dương Khai cũng nhanh, bọn hắn chậm Dương Khai cũng chậm, từ đầu đến cuối xuyết ở hậu phương trăm trượng chỗ.

Nếu thoát khỏi không được, vậy cũng chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc, Dương Khai trước đó bày ra lực lượng thực sự không tầm thường, chi đội ngũ vài trăm người này trong mắt hắn không đáng kể chút nào, nếu thật là quay đầu chất vấn người ta, để người ta chọc giận, phía bên mình cũng không có gì tốt trái cây ăn.

Hắn lại không biết, đi theo phía sau hắn Dương Khai cũng là rất bất đắt dĩ.

Trên đường trở về nếu đụng phải Nhân tộc này một đám quân lính tản mạn, Dương Khai cũng không thể bỏ mặc, không nói đến bên trong có mười cái Băng Tâm cốc đệ tử, còn có chính mình nhận biết Phạm Hinh, coi như những người này tất cả đều là người xa lạ, Dương Khai cũng phải bảo vệ bọn họ bình an.

Chính mình hướng nam, bọn hắn cũng hướng nam, rõ ràng là muốn trở về Nhân tộc đại quân trụ sở, tả hữu bất quá tiện đường sự tình, chỉ là hơi trì hoãn chút thời gian.

Mà lại, bọn hắn cảm giác không đến, Dương Khai lại điều tra rõ ràng, địa giới phương viên vạn dặm này, chẳng những có Nhân tộc một chi quân lính tản mạn này, còn có rất nhiều Ma tộc, số lượng có nhiều có ít, Hàn Chính Thanh chi tàn binh này, đụng phải bất luận một chi nào đều không có kết quả gì tốt.

Đi ra không đến trăm dặm, Hàn Chính Thanh bỗng nhiên nhướng mày, lại quay đầu nhìn thoáng qua, ánh mắt ngưng trọng vạn phần.

Bởi vì hắn vừa rồi phát giác được Dương Khai bỗng nhiên thần niệm phun trào một chút, cũng không biết có phải hay không đang tra dò xét thứ gì, thần niệm ba động kia không quá rõ ràng, nhưng cũng không mịt mờ, đúng lúc là hắn có thể phát giác được phạm vi.

Gặp hắn thần sắc khác thường, đi theo bên cạnh hắn Phạm Hinh nói: "Hàn đại nhân, chuyện gì?"

Hàn Chính Thanh không làm giải thích, chỉ là chậm rãi lắc đầu, ngưng tiếng nói: "Phân phó, đều cẩn thận một chút." Hắn không biết Dương Khai đạo thần niệm kia đến cùng tại đối ngoại truyền đạt thứ gì, nhưng cũng chỉ có thể làm tốt chính mình sự tình.

Phạm Hinh gật gật đầu, đem Hàn Chính Thanh mệnh lệnh theo thứ tự truyền đạt xuống dưới.

Lại đi ra ba mươi dặm lúc, Hàn Chính Thanh hướng phía trước lao vụt thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, nâng lên một tay, sau lưng vài trăm người lập tức ổn định thân hình.

"Chuẩn bị chiến đấu!" Hàn Chính Thanh quát khẽ một tiếng, mấy trăm Nhân tộc kia nghe vậy thần sắc nhao nhao chấn động, các loại bí bảo tế ra, từng nhánh đội ngũ nhỏ ngay ngắn trật tự vận chuyển, trong khoảnh khắc, quân trận đã thành hình, vài trăm người khí tức cơ hồ muốn nối liền thành một thể, trận nhãn chỗ chính là Hàn Chính Thanh vị trí, mà lại, quân trận này cũng không phải là tử trận, là hoạt trận, là có thể tùy ý biến hóa cái chủng loại kia, đến quân trận tương trợ, Hàn Chính Thanh nguyên bản bởi vì thụ thương mà có chút uể oải khí thế đột nhiên tăng lên không ít.

Ngoài trăm trượng Dương Khai sờ lên cằm đứng tại chỗ, nhìn say sưa ngon lành.

Mấy năm chưa về, lưỡng giới chiến sự cũng chỉ là nghe người ta thuận miệng thuật lại vài câu, hắn tự nhiên không biết Tinh Giới bên này tình huống cụ thể, bây giờ thấy vậy quân trận, mới phát hiện thời gian mấy năm đi qua, Tinh Giới bên này võ giả đã hoàn toàn thích ứng chiến tranh tiết tấu, quản trung khuy báo, vài trăm người đội ngũ có thể nhanh chóng như vậy địa liệt tốt quân trận, khẳng định là đối với này sớm đã rất quen tại tâm, một bộ nghênh địch kế sách như vậy khẳng định đã làm qua vô số lần, mới có thể quen tay hay việc như vậy.

Gió nhẹ phật đến, túc sát chi khí tràn ngập, kết làm một thể mấy trăm người khí cơ chặt chẽ tương liên, chỉ đợi địch nhân lộ ra bóng dáng liền cho một kích trí mạng.

Đột nhiên, Hàn Chính Thanh khẽ di một tiếng, xông một cái hướng khác hô nhỏ một tiếng: "Bính Thần quân trấn thứ chín Tả võ vệ thứ ba Hàn Chính Thanh ở đây, người đến người nào?"

Thoại âm rơi xuống  bên kia ngoài mười dặm một đạo thi triển bí thuật thân ảnh mơ hồ từ từ hiển lộ ra, âm thanh kích động truyền ra: "Là Hàn tả vệ?"

Người đến hiển nhiên là nhận biết Hàn Chính Thanh.

Mà nghe được thanh âm của đối phương đằng sau, Hàn Chính Thanh cũng kịp phản ứng: "Là Lưu hữu vệ?"

"Chính là Lưu mỗ a!" Cười to một tiếng truyền đến, trong tiếng cười lộ ra tâm tình vui sướng, người kia cấp tốc hướng Hàn Chính Thanh bọn người bên này chạy tới, đợi cho phụ cận, một cái thân hình đại hán khôi ngô khắc sâu vào đám người tầm mắt, đại hán này toàn thân trên dưới vết máu loang lổ, có chính mình, cũng có địch nhân, trên thân có nhiều vết thương sâu tới xương, hắn lại không sự tình người giống như, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ hung hãn khí tức.

Thấy là người một nhà, Hàn Chính Thanh lúc này mới phất tay ra hiệu đám người buông lỏng, Hàn Chính Thanh bản nhân nhưng không có buông lỏng cảnh giác, đưa tay nói: "Lưu hữu vệ thứ lỗi, trên chiến trường, tất cả đến theo quy củ tới."

"Lưu mỗ rõ." Vị Lưu hữu vệ kia hiển nhiên biết là quy củ gì, lúc này cũng duỗi ra một tay, cùng Hàn Chính Thanh hai tay đem nắm, sau một khắc, hai người cùng nhau thôi động lực lượng, điều tra lẫn nhau tình huống trong cơ thể.

Vừa chạm vào đã thu, xác định đối phương thể nội không có Ma Nguyên đằng sau, Hàn Chính Thanh lúc này mới chân chính thở dài một hơi, buông ra đại thủ nói: "Người đâu của các ngươi?"

Vị Lưu hữu vệ kia bốc lên ngón tay cái, một chỉ hậu phương nói: "Ngoài trăm dặm, Lưu mỗ tới trước dò xét cái tình huống, ta vậy đi kêu là bọn họ chạy tới."

Nói chuyện, liền lấy ra một khối la bàn đưa tin, thần niệm phun trào, hướng bên trong rót vào tin tức.

Hàn Chính Thanh mặt lộ vẻ vui mừng nói: "Các ngươi còn có bao nhiêu người?"

Lưu hữu vệ kia nghe vậy sắc mặt ảm đạm, nhìn coi Hàn Chính Thanh người đứng phía sau đường cái: "Cùng Hàn đại nhân bên này không sai biệt lắm, đại nhân bên này tình huống như thế nào?"

Hàn Chính Thanh quay đầu nhìn một chút, cười lớn một tiếng: "Phá vây lúc nguyên bản hơn 500 theo sau lưng, hiện tại cũng chỉ thừa một chút như thế."

Lưu hữu vệ nghe vậy lộ ra bội phục chi sắc: "500 nhân mã có thể bảo toàn hơn phân nửa, Hàn đại nhân quả nhiên ghê gớm, chúng ta bên kia lại là không thành, hơn một ngàn người. . . Ai, không đề cập nữa không đề cập nữa."

Hàn Chính Thanh cười khổ một tiếng, trước đó đình trệ Ma tộc vây quanh, nếu không phải vị kia Dương cung chủ Thần Binh trên trời rơi xuống, nơi nào còn có người nào, chỉ sợ giờ phút này sớm đã toàn quân bị diệt, hắn tự biết cái này cùng chính mình cao minh không tuyệt vời không có quan hệ gì, nhưng lúc này lại không tiện giải thích cái gì.

Chẳng qua hiện nay nếu là có thể tụ hợp Lưu hữu vệ người bên kia ngựa, cũng là có thể nhiều một phần tự vệ tiền vốn, dù sao nơi đây cách bọn họ tiến lên mục tiêu, nhưng còn có vài ngàn dặm đường. Đoạn đường này bước đi, chỉ sợ từng bước khó đi, lại có bao nhiêu người có thể bình yên rút về?

Đối phương người tại ngoài trăm dặm, tới khẳng định còn cần một chút thời gian, Hàn Chính Thanh cùng Lưu hữu vệ kia một chút thương nghị, liền dời đi địa phương, đi vào một cái dễ thủ khó công chỗ tạm làm dừng lại, một mặt chờ đợi quân đội bạn, một mặt khôi phục tự thân.

Khôi phục thời điểm, Lưu hữu vệ kia bỗng nhiên đi vào Hàn Chính Thanh bên người, tò mò chỉ một cái phương hướng nói: "Hàn đại nhân  bên kia vị kia là. . ."

Đoạn đường này đi tới, hắn đã sớm phát hiện, đội ngũ phía sau ngoài trăm trượng một mực đi theo một người, tướng mạo đường đường, tuấn tú lịch sự, nhìn xem tuổi không lớn lắm, hết lần này tới lần khác cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

Nói hắn là người một nhà đi, hắn lại một mực treo ở phía sau, không gần không xa theo sát, nói hắn là địch nhân đi, hắn cũng không có nửa điểm địch ý.

Thậm chí ngay tại chính mình chỉ vào hắn thời điểm, người kia cũng lộ ra vẻ mỉm cười tới.

Hàn Chính Thanh lắc đầu, một bộ không muốn nói chuyện nhiều người này bộ dáng, Lưu hữu vệ nhún vai, cũng không nói thêm lời, vòng tu vi, hắn không bằng Hàn Chính Thanh, chiến tranh trước đó, gặp Hàn Chính Thanh còn phải cẩn thận hành lễ, vòng trong quân địa vị, hắn đồng dạng không bằng Hàn Chính Thanh, đối phương không muốn nhiều, hắn tự nhiên không tiện hỏi nhiều.

Bất quá người kia hẳn là người một nhà a? Hắn quay đầu nhìn lại lúc, chính nhìn thấy Phạm hữu vệ đi đến thanh niên kia bên người, cho hắn đưa uống chút nước, sau đó áy náy cười cười, nói một câu cái gì, thanh niên kia lại là khoát tay áo.

Đối với tình huống này, Hàn Chính Thanh cũng chỉ là hơi nhíu mày, không có khác biểu thị.

Ngay vào lúc này, Hàn Chính Thanh bỗng nhiên lông mày nhíu lại, quát khẽ nói: "Có người đến!"

Lưu hữu vệ ngơ ngác một chút: "Không có nhanh như vậy a, đại nhân đưa tin nói còn muốn nửa canh giờ mới có thể đến nơi đây đâu."

"Không phải là người của các ngươi!" Hàn Chính Thanh vươn người đứng dậy, trong miệng nhẹ nhàng thổi một cái.

Đang tĩnh tọa điều tức vài trăm người lập tức đứng dậy, hướng Hàn Chính Thanh tụ lại tới, trước sau bất quá 20 hơi thở, trước đó quân trận lần nữa thành hình, túc sát chi khí tràn ngập.

Sau một nén nhang, Hàn Chính Thanh trước mặt nhiều hơn mười mấy gia hỏa toàn thân vết thương chồng chất, thậm chí thiếu cánh tay chân gãy.

Tới không phải Ma tộc, mà là Nhân tộc, như Hàn Chính Thanh cùng Lưu hữu vệ bọn người kia một dạng, đều là tản mát tại phụ cận Nhân tộc quân lính tản mạn..