Chương 3603: Bính Thần quân

Chương 3603: Bính Thần quân

Chương 3603: Bính Thần quân

Nếu không phải địch nhân, vậy dĩ nhiên tất cả dễ nói, bọn hắn nhóm người này đã triệt để bị đánh tàn phế, một chi đội ngũ chỉ còn lại có mấy chục người này, trực tiếp hợp nhất vào trong chính mình vệ thứ ba, người bị thương dưỡng thương, kiệt lực người điều tức.

Chờ đợi thời điểm, lại có một nhóm người tìm tới, đều là bị Ma tộc đánh tan Nhân tộc đội ngũ, thuận lợi tụ hợp một chỗ, tăng thêm trước đó mấy chục người, trên nhân số cũng là nhiều hai ba trăm tả hữu, tuy không cường giả, nhưng sức tự vệ không thể nghi ngờ lại nhiều một phần.

Hàn Chính Thanh lúc này cũng phát giác có chút không đúng, không có đạo lý chính mình chi đội ngũ này tựa như là trong bóng tối hải đăng, khả năng hấp dẫn bốn phía Nhân tộc đến đây, mà lại từng cái thế mà đều tinh chuẩn tìm tới chính mình đám người phương vị.

Phía bên mình chưa từng xuất hiện chỗ sơ suất, đó chính là nguyên nhân khác.

Hàn Chính Thanh lập tức tìm được đang tĩnh tọa chữa thương Lưu hữu vệ, mở miệng hỏi: "Ngươi là thế nào tìm tới chúng ta?"

Lưu hữu vệ nghi ngờ nhìn qua hắn: "Chẳng lẽ không phải Hàn đại nhân đưa tin chúng ta, thông báo hành tung của các ngươi sao?"

Hàn Chính Thanh lắc đầu.

Lưu hữu vệ vò đầu nói: "Cái này có thể kỳ, chúng ta bản tại trong một chỗ sơn cốc ẩn núp, đại nhân nhà ta chợt nghe có người đưa tin với hắn, nói Hàn đại nhân liền ở chỗ này, để cho chúng ta mau tới tụ hợp. Đại nhân không biết thực hư, cho nên phái Lưu mỗ tới trước điều tra tình huống." Sau khi nói xong lại nói: "Thật không phải Hàn đại nhân đưa tin?"

Hàn Chính Thanh trầm tư một chút, vuốt cằm nói: "Ta biết đại khái chuyện gì xảy ra, ngươi lại hảo hảo chữa thương."

Nói xong, quay người hướng mặt khác hai cái vừa tụ hợp tới đội ngũ đội trưởng bước đi. Hỏi thăm một phen, hai đội kia đang cùng Lưu hữu vệ lí do thoái thác một dạng, bất quá bọn hắn vốn là tại ẩn núp Ma tộc vây quét, bỗng nhiên liền nghe đến có người đưa tin, thông báo cho bọn hắn Hàn Chính Thanh đội ngũ phương vị, sau đó bọn hắn liền mang theo nhân mã tới hội hợp.

Tiến lên trên đường, người kia còn tốt mấy lần lên tiếng chỉ điểm con đường tiến tới, lượn quanh mấy vòng, tránh đi Ma tộc đại quân.

Một lát sau, Hàn Chính Thanh từng bước một đi đến Dương Khai trước mặt, chắp tay nói: "Dương cung chủ!"

Dương Khai khoanh chân ngồi dưới đất, mở mắt mỉm cười nhìn qua hắn: "Hàn sơn chủ có việc?"

"Vô sự, chỉ vì tạ ơn một tiếng Dương cung chủ." Nói, thật sâu vái chào.

Dương Khai mỉm cười: "Việc nằm trong phận sự, tiện tay mà thôi."

Hàn Chính Thanh không nói tạ ơn chính là chuyện gì, Dương Khai cũng không có phủ nhận, bởi vì mọi người đều biết, Lưu hữu vệ cùng hai đội ngũ tàn khuyết không đầy đủ kia sở dĩ có thể tìm tới Hàn Chính Thanh, đều là Dương Khai trong bóng tối chỉ điểm nguyên nhân, nếu không mười mấy vạn dặm chiến trường này, một đám bọn lính mất chỉ huy tán binh muốn tìm được người một nhà khó khăn cỡ nào? Nếu là khắp nơi tán loạn nói, chỉ sợ không tìm được người một nhà liền muốn trước bị địch nhân tiêu diệt.

"Còn phải lại hỏi Dương cung chủ một tiếng, có hay không đội ngũ khác muốn đi qua rồi?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Ngoại trừ Lưu hữu vệ chi kia, tạm thời không có, bọn hắn tại trong một nén nhang liền sẽ đuổi tới."

Hàn Chính Thanh gật đầu, lại là vừa chắp tay: "Lại muốn làm phiền Dương cung chủ, nếu là tiến lên trên đường. . ."

"Yên tâm, ta sẽ để cho bọn hắn cùng ngươi tụ hợp." Dương Khai mỉm cười, biết hắn muốn nói gì.

Hàn Chính Thanh cẩn thận tường tận xem xét hắn một trận, khom người, ngôn từ khẩn thiết nói: "Đa tạ!"

Một lần nữa trở lại trong đội ngũ, Hàn Chính Thanh tìm đến Phạm Hinh, thấp giọng phân phó vài câu cái gì, Phạm Hinh cười híp mắt nhẹ gật đầu.

Một lát sau, Phạm Hinh lượn lờ phinh phinh đi đi qua, nở nụ cười xinh đẹp: "Dương sư huynh."

"Có việc?" Dương Khai nhìn qua nàng.

Phạm Hinh lắc đầu nói: "Vô sự, Hàn đại nhân phân phó ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Dương Khai cười cười, vuốt cằm nói: "Cũng tốt."

Chính mình danh phản đồ nhập ma không có rửa sạch, cho nên Hàn Chính Thanh không yên lòng cùng mình làm bạn, nhưng mình trước đó làm ra lại để cho Hàn Chính Thanh cảm kích, là lấy này mới khiến cùng mình quen biết Phạm Hinh tới, bởi vậy có thể thấy được, Hàn Chính Thanh người này có chút cứng nhắc, nhưng lại không cổ hủ, coi như biết được biến báo.

Vừa vặn Dương Khai cũng có thật nhiều sự tình muốn hỏi, lúc này để Phạm Hinh tọa hạ, cẩn thận tường hỏi ý kiến.

Biết được mấy năm này lưỡng giới chi chiến Tinh Giới tử thương không ít, biết được chính mình năm đó sau khi đi, Lăng Tiêu cung liền cáo phong sơn, Lăng Tiêu cung đệ tử căn bản không có tham dự lưỡng giới chi chiến.

Người không rõ chân tướng xem ra, đây là Tinh Giới bên này bởi vì Dương Khai nhập ma làm phản mà xa cách cảnh giác Lăng Tiêu cung, Dương Khai lại biết đây là các Đại Đế đang bảo vệ tông môn của mình.

Đây là năm đó thương nghị thỏa đáng.

Dù sao mình một cung chi chủ này đều nhập ma làm phản, thành Tinh Giới tội nhân, Lăng Tiêu cung môn hạ nếu là tùy tiện đi ra hành tẩu, chắc là phải bị ngàn người chỉ trỏ, làm không tốt sẽ còn dẫn phát một chút xung đột không cần thiết.

Thà rằng như vậy, còn không bằng mượn phong sơn tên tuổi, đem Lăng Tiêu cung đệ tử bảo vệ.

Tất cả mọi người coi là Lăng Tiêu cung chưa tham dự lưỡng giới chi chiến, tiêu dao thế ngoại. Nhưng chỉ có số ít người biết được, Lăng Tiêu cung cũng không có, trên chiến trường xác thực không có Lăng Tiêu cung đệ tử sinh động bóng dáng, nhưng trong chiến tranh tiêu hao vật tư, lại có Lăng Tiêu cung ra một phần lực.

Mấy năm qua này, tại các Đại Đế chủ trì xuống, Tinh Giới các nơi Luyện Đan sư, Luyện Khí sư đều bị vụng trộm mang đến Lăng Tiêu cung, trong tông môn lớn như vậy, đan phòng khí phòng một ngày mười hai canh giờ vận hành không ngớt, mỗi một ngày đều có bó lớn linh đan cùng bí bảo ra mắt, sau đó lại lặng lẽ mang đến tiền tuyến.

Lăng Tiêu cung cơ hồ gánh chịu trên chiến trường một nửa linh đan cùng bí bảo cung ứng.

Có thể nói, Lăng Tiêu cung bây giờ là Tinh Giới lớn nhất hậu cần căn cứ! Chỉ bất quá biết tin tức này, tại toàn bộ Tinh Giới không cao hơn trăm người.

Đối với chuyện này, liền ngay cả Phạm Hinh đều không biết, Băng Tâm cốc bên kia biết được việc này, chỉ có Băng Vân cùng Tô Nhan hai người.

Trừ cái đó ra, Lăng Tiêu cung cũng là bồi dưỡng vu căn cứ. Mấy năm qua này, hàng năm đều có bị tuyển ra người tới mang đến Lăng Tiêu cung, tiến vào trong Thiên Huyễn Mộng Cảnh lịch luyện, có nhiều Thượng Cổ chi vu sinh ra, tiến tới đi vào chiến trường tiền tuyến, vu thuật chi quang thời gian qua đi mấy cái kỷ nguyên, lại một lần nữa tại dưới chốn thiên địa này nở rộ quang mang.

Việc này tại Dương Khai trước khi đi ngay tại vận tác, sớm đã tiến vào chính quy, bây giờ Tinh Giới trong đại quân, vu phối trộn tỉ lệ cơ hồ có thể đạt tới trong trăm tồn một, mặc dù chín thành đều là một chút bất nhập lưu Vu Đồ, Đại Vu số lượng cực ít, nhưng có dù sao cũng so không có tốt.

Dựa vào đến từ Thượng Cổ vu thuật, dựa vào Sinh Mệnh Tỏa Liên cùng Thị Huyết chi thuật kia lưỡng trọng chiến tranh lợi khí, Tinh Giới bên này mỗi lần đều có thể lấy thiếu địch nhiều, cùng Ma tộc quần nhau đối kháng.

Biết được những này, Dương Khai rất là vui mừng.

Được chứng kiến Ma Vực đất rộng của nhiều, gặp qua qua nhân khẩu của Ma tộc phong phú, Dương Khai biết rõ cuộc chiến tranh này tàn khốc, bây giờ Tinh Giới cũng không phải là không có chút nào phản kháng, hắn tự nhiên vui mừng.

Hai người đang nói chuyện, Lưu hữu vệ đội ngũ kia đã đến đây hội hợp, cùng Lưu hữu vệ trước đó nói một dạng, đội ngũ kia những người còn lại cũng kém không nhiều chỉ có 300 không đến, bất quá trong đó lại có một vị Đế Tôn cảnh.

Kể từ đó, bên này nhân số lập tức liền có gần ngàn người, thực lực đại tăng, càng làm cho Hàn Chính Thanh mừng rỡ là, tới trong đội ngũ còn có một cái Vu Sư, mấy cái Vu Sĩ, nếu là lại tăng thêm trong đội ngũ vốn là tồn tại vu, thời khắc mấu chốt đã có thể liên thủ thi triển ra Sinh Mệnh Tỏa Liên bí thuật này.

Đã tụ hợp, vậy dĩ nhiên chính là muốn nhanh lên xuất phát, miễn cho đêm dài lắm mộng.

Quân ngũ làm việc, xưa nay lôi lệ phong hành, thoáng chỉnh hợp đội ngũ, một nhóm gần ngàn người liền lập tức xuất phát.

Dương Khai y nguyên xuyết tại đội ngũ hậu phương trăm trượng chỗ, Phạm Hinh cùng hắn một đạo, có vẻ hơi lập dị, mới tới hiển nhiên cũng phát hiện điểm này, hỏi qua Hàn Chính Thanh sau biết được nguyên nhân, đều hít vào một ngụm khí lạnh, chẳng ai ngờ rằng, mấy năm trước bởi vì nhập ma mưu phản Ma Vực Lăng Tiêu cung cung chủ thế mà trở về, hơn nữa còn tại dưới Ma tộc vây quanh đem Hàn Chính Thanh bọn người cứu lại, càng đưa tin bọn họ chạy tới tụ hợp.

Nếu là bình thường, những người này tự nhiên là muốn đi qua nói lời cảm tạ một phen, nhưng lúc này Dương Khai địch bạn không rõ, đám người tự nhiên không dám tùy ý phụ cận, chỉ xa xa hướng hắn gật đầu thăm hỏi.

"Đúng rồi, các ngươi đây là muốn đi đâu, làm sao dọc theo con đường này đều là chút quân lính tản mạn?" Dương Khai vừa đi, vừa nói.

Phạm Hinh cười khổ trả lời: "Bị đánh tan, một tháng trước đó, chúng ta Bính Thần quân cùng Ma tộc một chi quân đoàn có một trận đại chiến, đánh hơn mười ngày, chúng ta cũng không chú ý cùng đại quân tách rời, lưu lạc đến bên ngoài, những người khác đoán chừng cũng là dạng này."

"Bính Thần quân?" Dương Khai nhướng nhướng mày, trước đây hắn nghe Hàn Chính Thanh cùng vị Lưu hữu vệ kia tự giới thiệu thời điểm cũng có chút để ý, lúc này tự nhiên là phải cẩn thận hỏi thăm rõ ràng, "Tinh Giới bên này sáng tạo quân đoàn rồi?"

"Đúng vậy, bốn năm trước chuyện. Ma tộc đại quân bên kia kết cấu rõ ràng, cấp độ nghiêm cẩn, cực kỳ thiện chiến, chúng ta Tinh Giới tự nhiên cũng không thể là năm bè bảy mảng, bốn năm trước tại chư vị Đại Đế vận hành xuống, bắt chước Ma tộc bên kia thành lập quân đoàn, lấy Thiên Can Địa Chi mệnh danh, một chút xíu mở rộng, bây giờ có 54 lộ quân đoàn."

Dương Khai lộ ra vẻ chợt hiểu, hắn trước đây từ Bắc Ly Mạch thủ hạ điều tạm 50 vạn Ngạo Tuyết Băng Vệ, lẫn nhau ở chung được một năm lâu, hắn đối với trong đó tạo dựng tự nhiên quen thuộc.

"Người nào có thể đảm nhiệm quân đoàn trưởng?"

Phạm Hinh nói: "Ngụy Đế, hoặc là các đại tông môn đỉnh tiêm môn chủ tông chủ."

"Bính Thần quân quân đoàn trưởng kia là ai? Ta biết sao?"

Phạm Hinh cười nói: "Là sư tôn nàng lão nhân gia a."

Dương Khai không khỏi a một tiếng, không nghĩ tới Bính Thần quân quân đoàn trưởng này lại là Băng Vân, chỉ là Băng Vân Đế Tôn tam trọng tu vi, làm quân đoàn này dài tựa hồ có chút miễn cưỡng chút, cũng không phải nói nàng thực lực không đủ mạnh, chỉ là Dương Khai biết, Ma tộc bên kia quân đoàn trưởng, cơ bản đều là Bán Thánh.

"Đúng rồi, quên nói, sư tôn ba năm trước đây một trận huyết chiến, lâm trận đột phá, tu vi cảnh giới đã đổi mới tiến một tầng." Phạm Hinh nét mặt tươi cười như hoa, một mặt tự hào. Tổ sư cường đại, tông môn liền cường đại, tông môn cường đại, đệ tử liền cường đại, trái lại cũng thế, vào Băng Tâm cốc, liền cùng Băng Tâm cốc thể xác tinh thần tương liên.

Dương Khai nghe vậy lập tức lộ ra nét mừng: "Vậy cần phải hảo hảo chúc mừng Băng Vân tiền bối."

Tiến thêm một tầng, đây chính là Ngụy Đế cùng Bán Thánh cấp bậc.

Băng Vân giống như hắn, đều là đến từ Hằng La tinh vực, lẫn nhau vốn là có một chút tha hương cổ nhân cảm giác, lại thêm bây giờ Tô Nhan bái tại Băng Vân môn hạ, Băng Vân đột phá Ngụy Đế, hắn cũng cùng có vinh yên.

Băng Vân tại trên Đế Tôn tam trọng cảnh giới này ngưng lại thời gian quá lâu, bị nhốt Tịch Hư Hải trước đó, nàng chính là Đế Tôn tam trọng, trong Tịch Hư Hải ròng rã ba ngàn năm, tu vi không có tiến thêm, cho đến ngày nay đột phá cũng là chuyện đương nhiên..