Chương 3604: Thất Vụ Hải

Chương 3604: Thất Vụ Hải

Chương 3604: Thất Vụ Hải

"Băng Tâm cốc đệ tử bây giờ đều tại Bính Thần quân?" Dương Khai hỏi.

"Đúng vậy." Phạm Hinh nhẹ gật đầu, bỗng nhiên mỉm cười, nói khẽ: "Cơ Dao sư tỷ bây giờ là Bính Thần quân trấn thứ ba tổng trấn."

Dương Khai cười có chút xấu hổ: "Rất tốt rất tốt."

Phạm Hinh lại nói: "Cơ Dao sư tỷ bây giờ đã là Đế Tôn tam trọng."

Cơ Dao tình huống cùng Băng Vân không sai biệt lắm, năm đó Băng Vân vô cớ mất tích đằng sau, Cơ Dao liền ra ngoài tìm kiếm, kết quả xông vào Đông Vực Man Hoang Cổ Địa đằng sau thụ Hồng Hoang khí tức kia trùng kích, dẫn đến thần chí không rõ, ở trong Man Hoang Cổ Địa dừng lại vô số tuế nguyệt, nếu không phải Dương Khai cơ duyên xảo hợp tìm tới nàng đưa nàng mang ra, chỉ sợ đến nay vẫn còn thậm chí trong hỗn loạn.

Trong Man Hoang Cổ Địa, nàng tinh thần không thuộc, không biết tu luyện, tu vi đình trệ, nhưng Hồng Hoang khí tức này lại không giờ khắc nào không tại rèn luyện nàng căn cơ, từ cổ địa thoát khốn, khôi phục lại thần trí, chính là một lần tinh thần cùng nhục thân thăng hoa, dưới nhiều lần huyết chiến tự nhiên có thể làm đột phá.

Tu vi tinh tiến làm sao dừng Băng Vân cùng Cơ Dao hai người.

Lâm trận chém giết có thể nhất rèn luyện tâm tính, kích phát tiềm năng, tại thời khắc sinh tử kia đột phá bình chướng, tuyệt cảnh phùng sinh người chỗ nào cũng có. Một trận lưỡng giới chi chiến, để Tinh Giới võ giả tử thương vô số, nhưng dưới sóng lớn đãi cát, người tư chất vận khí không tầm thường đều có thu hoạch, phương đại thế giới này chi Võ Đạo, không những không thấy tàn lụi lụi bại, ngược lại càng võ vận long xương.

Dương Khai một thân tu vi làm sao từng là đau khổ ngồi xuống tu luyện mà đến? Tự tu luyện đến nay, bao nhiêu lần hiểm tử hoàn sinh, bao nhiêu lần gặp dữ hóa lành, mỗi lần mỗi lần kia tại bên bờ sinh tử giãy dụa, chính là lần lượt tẩy lễ cùng tân sinh, nếu là thật sự một lòng một dạ đóng cửa làm xe, chỉ sợ hắn hôm nay ngay cả Đế Tôn cảnh cánh cửa đều không thể chạm đến.

"Tinh Giới bên này quân đoàn như thế nào xây dựng chế độ? Nói với ta nói." Tả hữu bất quá là đi đường, trong lúc rảnh rỗi, Dương Khai tự nhiên là hiểu rõ hơn một chút Tinh Giới tình huống bên này.

Phạm Hinh tất nhiên là biết gì đều nói hết không giấu diếm, người bên ngoài không dám đối với Dương Khai thành thật với nhau, bởi vì hắn có nhập ma làm phản tật xấu, nhưng Băng Tâm cốc đệ tử như thế nào lại đối với hắn có bất kỳ đề phòng?

Năm đó Bắc Vực Vấn Tình tông kia nổi lên Băng Tâm cốc, nếu không có Dương Khai ngăn cơn sóng dữ, chỉ sợ Băng Tâm cốc sớm đã tan thành mây khói, làm sao đến hôm nay chi phồn vinh.

Tinh Giới bên này quân đoàn vốn là bắt chước Ma Vực tạo dựng mà ra, xây dựng chế độ tự nhiên cũng đều không kém bao nhiêu.

54 lộ quân đoàn, mỗi một cái quân đoàn đều có trăm vạn người trở lên, lớn nhất một cái quân đoàn càng có năm triệu người quy mô, cơ hồ là phổ thông xây dựng chế độ gấp năm lần.

Quân đoàn trưởng phía dưới thiết trấn, một trấn chính là mười vạn người, do tổng trấn thống soái, Đế Tôn tam trọng hoặc là hai tầng cảnh đảm nhiệm, tổng trấn phía dưới chính là vệ, mỗi một vệ có vạn người tả hữu, vệ phía dưới chính là đội.

Trên cơ bản, có thể đảm nhiệm tả vệ người chính là Đế Tôn cảnh tu vi.

Hàn Chính Thanh kia đã là như thế, trước mắt chi đội ngũ này chính là Bính Thần quân trấn thứ chín đệ tam vệ, mà Hàn Chính Thanh thân phận thì là đệ tam vệ Tả vệ trưởng, vừa vặn Đế Tôn nhất trọng tu vi, đầy đủ đảm nhiệm.

Mà Phạm Hinh chỉ có Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, là lấy đảm nhiệm Hữu vệ trưởng, tương đương với Hàn Chính Thanh phụ tá, ở trong Bính Thần quân địa vị cùng Lưu hữu vệ kia cùng cấp.

Về phần phía dưới đội trưởng loại hình, đó chính là Đạo Nguyên cảnh.

"Lý Vô Y tiền bối đâu?" Dương Khai chợt nhớ tới một người, hắn nhớ kỹ chính mình lúc trước rời đi Tinh Giới thời điểm, Tinh Giới bên này chiến sự là do Lý Vô Y đến chủ trì đại cục, một thì là hắn chính là công nhận Đại Đế phía dưới đệ nhất nhân, thực lực cường đại, thứ hai hắn là người Linh Thú Đảo, xuất thân bất phàm, uy vọng đầy đủ phục chúng.

Phạm Hinh cười nói: "Lý tiền bối là Giáp Tử quân quân đoàn trưởng, nhưng cũng quản lý mặt khác quân đoàn trưởng."

Dương Khai ồ một tiếng, xem như minh bạch, Lý Vô Y hay là Lý Vô Y kia, Tinh Giới bên này chiến sự y nguyên do hắn đến chủ trì.

Liền tại việc này, Dương Khai bỗng nhiên nhíu mày, đưa tay tại trước mặt một trảo, lại mở ra trong lòng bàn tay lúc, trên tay đã nhiều một viên ngọc giản, thần niệm phun trào điều tra một phen, đối với Phạm Hinh cười cười: "Nói cái gì đến cái gì."

Ngọc giản không có khả năng trống rỗng vô cớ xuất hiện tại trước mặt, tại ngọc giản xuất hiện trước đó, Dương Khai trên tay đeo một viên Không Linh Châu liền có một chút phản ứng, chính là Lý Vô Y vận dụng thủ đoạn đem ngọc giản cách không truyền tống mà tới.

Trong ngọc giản chỉ có một câu: Tới gặp ta.

Cũng không nói đi đâu, bởi vì không cần nói, giữa hai người đều có lẫn nhau Không Linh Châu, chỉ cần đối phương còn tại Tinh Giới, chỉ là một cái ý niệm trong đầu liền có thể đến đối phương bên người.

Chỉ bất quá Lý Vô Y quân vụ quấn thân, không tiện rời đi chính mình trụ sở, cho nên mới sẽ để Dương Khai đi gặp hắn.

Phía bên mình mới về Tinh Giới không bao lâu, Lý Vô Y thế mà liền biết, Dương Khai như có điều suy nghĩ ngẩng đầu nhìn phía trước Hàn Chính Thanh.

Phạm Hinh tựa hồ đoán được hắn đang suy nghĩ gì, giải thích nói: "Mỗi một vệ Tả vệ trưởng trên tay đều có liên hệ Thất Vụ Hải Không Linh Châu, là Lý đại nhân ban thưởng. A, Thất Vụ Hải là Tây Vực một khối địa phương rất kỳ lạ, bây giờ là Giáp Tử quân trú quân chi địa."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, tỏ ra hiểu rõ.

Hàn Chính Thanh trên tay đã có Không Linh Châu, như vậy tự nhiên có thể liên hệ với Lý Vô Y bên kia, khẳng định cũng hướng bên kia báo cáo qua sự tình của riêng mình, bằng không Lý Vô Y không có khả năng ở thời điểm này đưa tin cho mình.

"Lý đại nhân. . . Hắn nói cái gì rồi?" Phạm Hinh có chút thấp thỏm hỏi một tiếng, mặc dù Băng Tâm cốc bên này đệ tử đều tin tưởng Dương Khai nhân phẩm cùng tâm tính, nhưng năm đó sự tình gây quá lớn, từ Hàn Chính Thanh bọn người đối đãi Dương Khai thái độ liền có thể nhìn ra, mặc dù được người ta ân cứu mạng, cũng y nguyên ôm lấy lòng cảnh giác, Hàn Chính Thanh còn như vậy, huống chi người bên ngoài.

Lý Vô Y kia năm đó thế nhưng là truy sát qua Dương Khai.

Phạm Hinh tự nhiên có chút bận tâm, sợ Dương Khai lần này đến liền bị Lý Vô Y cho bắt được chân tướng.

Nàng lại làm sao biết, chuyện năm đó bất quá là một tuồng kịch mà thôi, một trận Dương Khai không tiếc tự hủy danh dự, diễn cho Ngọc Như Mộng nhìn vở kịch!

"Tiền bối gọi ta dành thời gian đi Thất Vụ Hải một chuyến." Dương Khai mỉm cười, thái độ nhẹ nhõm.

Thấy hắn như thế, Phạm Hinh cũng yên tâm, suy nghĩ kỹ một chút, nếu là Lý Vô Y thật muốn bắt Dương Khai mà nói, chỉ sợ lập tức liền có thể đến nơi đây, dù sao có Không Linh Châu loại vật này, tính cơ động sớm đã không thể so sánh nổi.

Lý Vô Y nếu không đến, ngược lại chỉ là đưa cái ngọc giản tới, vậy liền đầy đủ nói rõ thái độ của hắn.

Một bên cùng Phạm Hinh nói chuyện, Dương Khai một bên lấy ra một khối trống không ngọc giản, thần niệm phun trào rót vào tin tức, đưa tay đem đánh vào hư không.

Cùng lúc đó, tại phía xa bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, trong đại điện nào đó, vài trăm người ngồi trên mặt đất, có nam có nữ, tu vi đều không thế nào cao minh, nhưng mỗi người trước mặt đều trưng bày mấy chục đến trên trăm mai Không Linh Châu, thỉnh thoảng địa, liền có từng đợt yếu ớt không gian ba động thoải mái, tùy theo chính là từng mai từng mai ngọc giản phá không mà tới.

Những nam nữ kia đưa tay đem ngọc giản bắt lấy, lập tức liền có người bưng lấy ngọc bàn đi vào bên người, thu hồi ngọc giản, sau đó ngựa không dừng vó mang đến đại điện ngay phía trên trong một gian mật thất, trong mật thất kia đồng dạng có người chờ đợi, tiếp nhận ngọc giản tiến hành giải mã, đem tin tức bên trong khắc lục xuống đến, lại từ chuyên gia đưa tiễn.

Như vậy như vậy, tất cả từ bốn phương tám hướng tập hợp mà đến tình báo, cùng nhau tụ tại một chỗ —— Lý Vô Y nơi ở.

Ngôi đại điện này, cơ hồ sẽ cùng tại Tinh Giới đại quân quân trướng chỗ, phụ trách thu nạp các nơi tình hình chiến đấu tình báo, Lý Vô Y chỉ cần tọa trấn nơi đây, liền có thể tùy thời tùy chỗ hiểu rõ toàn bộ lưỡng giới chiến trường chiến cuộc, lại thêm lấy trù tính chung điều hành, liền có thể thong dong ứng đối các lộ Ma tộc đại quân.

Trong sương phòng, một tòa cự đại sa bàn, cơ hồ bao gồm toàn bộ lưỡng giới chiến trường tình huống, lớn đến sơn xuyên đại hà, nhỏ đến dòng suối tiểu đạo, tại trên sa bàn này đều có thể tìm tới đối ứng tiêu chí.

Sa bàn trước mặt, một cái phong thần tuấn lãng, một cái vũ mị yêu diễm, Lý Vô Y cùng Cửu Phượng lẳng lặng chờ đợi.

Yếu ớt không gian ba động thoải mái, một viên ngọc giản trống rỗng xuất hiện, Lý Vô Y còn chưa kịp đưa tay đi bắt, Cửu Phượng liền đã tiên hạ thủ vi cường, đem ngọc giản kia chộp vào trên tay.

Lý Vô Y bất đắc dĩ nhìn qua nàng, một hồi lâu đằng sau, Cửu Phượng mới hé miệng cười một tiếng: "Tiểu tử thúi này. . ."

"Nói thế nào?" Lý Vô Y hỏi.

"Cùng người Bính Thần quân trấn thứ chín cùng một chỗ, muốn đem bọn hắn đưa về trụ sở."

"Trấn thứ chín. . ." Lý Vô Y suy nghĩ một chút, rất nhanh liền nhớ lại trấn thứ chín đến cùng là người nào, bật cười nói: "Thật sự là đúng dịp, lần này đến liền đụng phải người của Băng Vân."

Cửu Phượng đưa tay tại trên sa bàn điểm một cái  nói: "Bọn hắn hẳn là tại vị trí này."

Lý Vô Y nhìn coi sa bàn, cũng đưa tay ở phía trước điểm hạ: "Tiếp qua ngàn dặm, có hơn một vạn Ma tộc cản đường."

"Ta có thể đi hỗ trợ." Cửu Phượng một mặt phấn chấn.

"Ít đến!" Lý Vô Y hừ lạnh một tiếng, "Ngươi thành thật chờ đợi ở đây, chỗ nào cũng không cho đi."

Cửu Phượng ngạc nhiên nói: "Ngươi liền không sợ hắn xảy ra chuyện gì? Nếu là hắn thật xảy ra chuyện, ta nhìn ngươi làm sao cùng tiểu công chúa bàn giao, lại hoặc là. . . Ngươi phải vận dụng Thú Võ vệ?"

Lý Vô Y lập tức bĩu môi nói: "Hắn có thể xảy ra chuyện gì? Mạng hắn lớn đâu, về phần Thú Võ vệ. . . Đều phái đi ra, lần trước một trận đại chiến, Bính Thần quân bị đánh tan, rất nhiều người đều cần nghĩ cách cứu viện, đâu còn có nhân thủ ngoại phái, yên tâm đi, chỉ là một vạn người mà thôi."

Cửu Phượng lại làm sao không biết đó bất quá chỉ là một vạn người, đối với Dương Khai hẳn là không tạo được cái uy hiếp gì, nàng bất quá là trong này đợi quá nhàm chán, muốn nhân cơ hội ra ngoài đi một vòng mà thôi. . . Ai ngờ Lý Vô Y căn bản không cho nàng cơ hội này.

Dù sao ngẫu nhiên có đôi khi, Lý Vô Y cũng phải khẩn cấp xuất động một lần, hắn như rời đi, nơi này nhất định phải có người trấn thủ. Đây là toàn bộ Tinh Giới cơ yếu trung tâm, nếu thật là bị người tập kích, một khi tạo thành tổn thất, vậy toàn bộ Tinh Giới chẳng khác nào mù điếc.

. . .

"Thú Võ vệ?" Dương Khai lông mày giơ lên, mới vừa nghe Phạm Hinh nói lên các lộ quân đoàn trưởng nhân tuyển, biết rõ Man Hoang Cổ Địa ba vị kia, còn có Ôn Tử Sam, Mã Khanh, thậm chí Lệ Giao bọn người thành quân đoàn trưởng, lại nghe được cái gì Thú Võ vệ, không khỏi có chút ngạc nhiên.

"Là người trên Linh Thú Đảo, từng cái đều có Đế Tôn hai tầng cảnh trở lên tu vi, nhân số không nhiều, không sai biệt lắm chỉ có hơn ba mươi mà thôi, bọn hắn chủ yếu là phụ trách nghĩ cách cứu viện, cũng tỷ như nói chúng ta tình huống dưới mắt, Lý Vô Y đại nhân bình thường đều lại phái phái một vị Thú Võ vệ tới cùng chúng ta tụ hợp, sau đó mang bọn ta phá vây trở về trụ sở."

Dương Khai hiểu rõ, khẽ vuốt cằm.

Có Không Linh Châu tại, xác thực có thể cho Thú Võ vệ nhẹ nhõm đến nơi đây, một vị Đế Tôn hai tầng cảnh hoặc là Đế Tôn tam trọng đối dưới mắt chi đội ngũ này trợ lực thực sự không nhỏ, có cường giả như vậy dẫn đầu, phá vòng vây hi vọng cũng sẽ gia tăng thật lớn..