Chương 3605: Ma Thiên Đạo

Chương 3605: Ma Thiên Đạo

Chương 3605: Ma Thiên Đạo

Không Linh Châu luyện chế không tính rất khó khăn, chỉ cần có đầy đủ phẩm chất Không Linh Ngọc, vô luận là Dương Khai hay là Lý Vô Y đều có thể đại lượng luyện hóa đi ra. Dương Khai trước đó tại Ma Vực liền luyện chế ra rất nhiều, phân tán tại trong từng đại lục, lần này từ Ma Vực trốn về Tinh Giới, nhờ có trước đó bố trí mới tiết kiệm bó lớn thời gian.

Thế nhưng Không Linh Châu thuận tiện về thuận tiện, nhưng cũng có thật nhiều không thể tránh khỏi tai hại. Thứ nhất chính là đặc điểm của nó là một đối một, một cái Không Linh Châu không chỗ hữu dụng, chỉ có phối đôi Không Linh Châu mới có thể liên thông lẫn nhau. Cho nên Thất Vụ Hải cơ yếu chỗ mới có mấy trăm người chuyên môn phụ trách thu thập các phương tình báo, mỗi người trước mặt đều có bó lớn Không Linh Châu.

Trên thân Hàn Chính Thanh kia liền dẫn hai cái Không Linh Châu, một viên là liên lạc Thất Vụ Hải cơ yếu chỗ, một viên là liên thông Thú Võ vệ.

Mà Không Linh Châu cái thứ hai tai hại rõ ràng hơn: Bất luận kẻ nào cũng có thể sử dụng nó. Không cần tu luyện lực lượng không gian, không cần tinh thông Không Gian Pháp Tắc, chỉ cần thôi động bản thân tu vi đem kích hoạt liền có thể.

Kể từ đó, vấn đề cũng theo đó mà tới.

Một khi Không Linh Châu bị Ma tộc bên kia thu được, Ma tộc liền có khả năng lợi dụng Không Linh Châu vượt qua không gian cách trở, trong nháy mắt đến Thất Vụ Hải cơ yếu chỗ, cho dù không như thế, cũng có thể lợi dụng Không Linh Châu truyền lại một chút hư giả tình báo, phân tán Tinh Giới bên này tinh lực, bọn hắn thậm chí đi thẳng tới cái nào đó Thú Võ vệ bên người tập kích.

Mấy năm gần đây đến, xói mòn ở bên ngoài Không Linh Châu số lượng cũng không ít.

Lúc mới bắt đầu nhất, Ma tộc xác thực cũng lợi dụng Không Linh Châu tai hại làm một số việc, để Tinh Giới bị không ít tổn thất.

Bất quá Lý Vô Y dù sao cũng là Lý Vô Y, phát giác được điểm này đằng sau lập tức liền đối với Không Linh Châu làm cải biến. Tất cả bên ngoài phát ra ngoài Không Linh Châu đều là đặc biệt luyện chế, liền lấy Hàn Chính Thanh đeo trên người hai cái Không Linh Châu tới nói, cùng Thất Vụ Hải liên hệ viên kia chỉ có thể truyền lại ngọc giản, không cách nào làm cho người sống truyền tống. Mà cùng Thú Võ vệ liên hệ viên kia thì triệt để đã mất đi truyền tống công năng, chỉ tương đương với một cái theo Hàn Chính Thanh không ngừng di động không gian đạo tiêu, đơn phương tiếp nhận Thú Võ vệ truyền tống.

Lại thêm các loại các loại mã hóa thủ đoạn và tiết lộ mở rộng, bởi vì Không Linh Châu mà đưa tới tất cả rung chuyển mới dần dần bình ổn lại.

Mà mấy năm gần đây, Không Linh Châu tồn tại càng là thành Tinh Giới bên này một cọc chiến tranh lợi khí, các phương tất cả mặt tin tức có thể tùy thời truyền hướng Thất Vụ Hải, Thú Võ vệ cũng có thể tùy thời xuất động, tiến đến nghĩ cách cứu viện những đội ngũ lạc đàn kia, ở mức độ rất lớn giảm bớt Tinh Giới bên này tổn thất.

Theo đạo lý tới nói, Hàn Chính Thanh một vệ này là cần Thú Võ vệ đến nghĩ cách cứu viện, bất quá nếu Dương Khai xuất hiện, Lý Vô Y bên kia lại phái không ra càng nhiều nhân thủ, vậy sự tình bên cạnh này tự nhiên là giao cho Dương Khai.

Chính như Lý Vô Y nói, chỉ là một vạn người mà thôi, còn có thể ngăn được đường của Dương Khai hay sao?

Một đường hướng nam, một đường giao lưu, Dương Khai dần dần đối với Tinh Giới thế cục có bước đầu hiểu rõ, trong lòng không khỏi có chút thổn thức.

Chiến tranh để cho người ta trưởng thành, chiến tranh làm cho cả thế giới đều đang trưởng thành!

54 lộ quân đoàn, mỗi một cái quân đoàn đều đại biểu cho trăm vạn đại quân, ít nhất cũng do Đế Tôn tam trọng thống soái, dưới trướng Đế Tôn cảnh mấy chục, Dương Khai chưa bao giờ nghĩ tới, Tinh Giới thế mà cũng có như thế lực lượng.

Hắn tại Tinh Giới thời gian không tính ngắn, càng là vào Nam ra Bắc, kiến thức rộng rãi, nhưng bây giờ xem ra, hắn thấy Tinh Giới, bất quá là một góc của băng sơn, đây mới là Tinh Giới khí độ, đây mới là một cái đại thế giới nên có nội tình.

Không khó tưởng tượng, rất nhiều Đế Tôn cảnh cường giả kia, có thật nhiều chỉ sợ đều là một chút kỳ nhân dị sĩ, ẩn sĩ cao nhân, chiến tranh khói lửa quét sạch Tinh Giới, những ẩn sĩ cao nhân này nhao nhao đi ra chính mình ẩn cư chỗ, dấn thân vào đến trong Tinh Giới đại quân, tích cát thành tháp, hợp dòng vào biển.

"Ma Thiên Đạo lại là cái gì?" Dương Khai chợt nhớ tới một chuyện, mở miệng hỏi.

Lời vừa nói ra, Phạm Hinh sắc mặt có chút trầm xuống, lộ ra một vòng ghét bỏ chi sắc: "Một đám rác rưởi cùng bại hoại!"

Lúc trước Dương Khai tại Hàn Chính Thanh bọn người trước mặt hiện thân thời điểm, Hàn Chính Thanh từng nhìn qua Dương Khai hô lên "Ma Thiên Đạo" ba chữ, lúc ấy Dương Khai cũng không có hỏi, dù sao lúc kia thân phận của mình cũng thành vấn đề, hỏi cái gì cũng uổng công. Bây giờ nhớ tới, tự nhiên là muốn đánh dò xét cái rõ ràng.

Bất quá mặc dù không biết Ma Thiên Đạo này  là cái gì, nhưng Dương Khai cũng mơ hồ suy đoán hẳn là cùng Ma tộc có quan hệ, bây giờ xem xét Phạm Hinh phản ứng liền biết chính mình suy đoán không sai, Phạm Hinh tính cách không sai, càng là nữ tử, nhưng khi Dương Khai hỏi Ma Thiên Đạo thời điểm, nàng hay là không cần suy nghĩ liền cấp ra bại hoại cùng rác rưởi đánh giá, có thể thấy được Ma Thiên Đạo này hẳn là để cho người ta căm thù đến tận xương tuỷ chi tồn tại.

Ma Thiên Đạo là mấy năm gần đây mới xuất hiện tại Tinh Giới một nhóm người, cũng là một đám thế lực.

Căn nguyên liền tại Tây Vực Ảnh Sát Điện.

Tại lưỡng giới chiến tranh bộc phát trước đó, Ảnh Sát Điện liền sớm đã trong bóng tối trù bị Ma tộc xâm lấn sự tình, càng lôi kéo phát triển rất nhiều nhân thủ, những người này ẩn thân tại Tinh Giới các nơi, trong đó thậm chí có nhiều Ngụy Đế thân ảnh.

Lúc trước Hào Lâm cùng Lý Thi Tình bọn người bị bắt, đều là Ma Thiên Đạo cách làm. Bất quá lúc kia, Ma Thiên Đạo còn không gọi Ma Thiên Đạo mà thôi.

Lưỡng giới chiến tranh bộc phát, Ma Vực hát vang tiến mạnh, ngắn ngủi thời gian ba năm, toàn bộ Tây Vực cơ hồ luân hãm, Tinh Giới mất đi mảng lớn lãnh thổ, sinh linh tử thương vô số, Tây Vực cơ hồ thành Ma tộc cõi yên vui.

Lúc kia, Tinh Giới các lộ quân đoàn ngay tại trong trù bị kiến thiết, Không Linh Châu vận dụng cũng không có hiện tại như vậy phổ cập, Đại Đế không xuất thủ, Ma tộc tình thế cơ hồ không ai cản nổi.

Dưới ngoại hoạn, nội ưu hiển hiện, Ma Thiên Đạo ứng thế mà lên, thế lực như quả cầu tuyết đồng dạng lớn mạnh.

Cũng không phải là tất cả mọi người đều có cùng Tinh Giới cùng chết sống giác ngộ, năm đó Tinh Giới thái bình thời điểm, Ảnh Sát Điện liền có thể lôi kéo phát triển rất nhiều trợ lực, huống chi Ma tộc liên tiếp tiến mạnh thời điểm, tự có tham sống sợ chết, muốn sống tạm sống tạm bợ hạng người hướng Ma Thiên Đạo kia quy hàng hiệu mệnh, trở thành Ma tộc nanh vuốt.

Ma Thiên Đạo Đạo Chủ, chính là Ảnh Sát Điện điện chủ Dạ Ảnh Đại Đế!

Nó dưới trướng cường giả như mây, riêng là Ngụy Đế chính là bốn người nhiều, được xưng là Phong Lâm Hỏa Sơn tứ đại quân làm, từng cái tu vi bất phàm.

"Người Ma Thiên Đạo đều tiếp thụ qua ma khí quán đỉnh, tâm tính có chỗ biến hóa thời điểm, thực lực cũng có chỗ tăng trưởng. Càng thêm đáng giận chính là, bọn gia hỏa này bình thường đều ẩn tàng ở trong Tinh Giới, từ ở bề ngoài nhìn cùng người thường không khác, thậm chí chiến đấu thời điểm cũng sẽ không bại lộ cái gì, trừ phi thôi động lực lượng thăm dò vào thân thể bọn họ điều tra, hoặc là bọn hắn chủ động tiết ra ngoài ma khí vết tích, nếu không rất khó phân rõ bọn hắn đến cùng phải hay không người Ma Thiên Đạo." Phạm Hinh ung dung thở dài một cái, "Năm năm chinh chiến, Tinh Giới bên này đang trưởng thành, Ma tộc bên kia cũng giống như vậy, bởi vì Ma Thiên Đạo, Tinh Giới bên này gặp rất lớn tổn thất."

Chính là bởi vì có Ma Thiên Đạo đám người này tồn tại, cho nên trước đó Hàn Chính Thanh cùng vị Lưu hữu vệ kia gặp nhau thời điểm, mới có thể lẫn nhau nắm tay thăm dò, chính là tại xác định đối phương không có nhập ma.

So sánh với Ma tộc xâm lấn chi địch này tới nói, Ma Thiên Đạo đám phản đồ kia càng làm cho trong Tinh Giới người thống hận, bởi vì bọn hắn thật sự là ẩn tàng quá sâu, có thể tiếp xúc đến Ma tộc tiếp xúc không đến tình báo, có thể làm đến Ma tộc làm không được sự tình.

Phạm Hinh có chút nghĩ không thông, trên đời này tại sao phải có một đám người như vậy, phảng phất e sợ thiên hạ bất loạn giống như, Tinh Giới bên này thế cục đã đủ không xong, những người kia không nghĩ bảo đảm nhà Vệ Quốc thì cũng thôi đi, vì sao còn muốn cùng Ma tộc thông đồng làm bậy?

Cũng tương tự chính là bởi vì Ma Thiên Đạo tồn tại, cho nên lúc đó Dương Khai một thân ma khí cuồn cuộn, hiện thân thời điểm, Hàn Chính Thanh mới có thể như vậy cảnh giác, hắn thấy, Ma Thiên Đạo chính là Ma Thiên Đạo, mặc dù giết một chút Ma tộc, cũng không cải biến được phản đồ thân phận.

Hai người bên này đang nói chuyện, Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu hướng một cái phương hướng nhìn một cái, cười nhạt một tiếng, động tác của hắn không tính rõ ràng, là lấy đang cùng hắn giảng thuật Tinh Giới thế cục Phạm Hinh cũng không phát giác.

Bất quá một lát sau, Phạm Hinh cũng ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại, bởi vì Hàn Chính Thanh bỗng nhiên thoát ly đội ngũ hướng bên này bay tới.

Đợi cho phụ cận, dừng bước, sắc mặt ngưng túc nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai ánh mắt thanh tịnh, thản nhiên tương đối, bên khóe miệng thoáng ánh lên mỉm cười.

Dường như phát giác bầu không khí có chút không đúng, Phạm Hinh há miệng, đang muốn nói cái gì, lại bị Hàn Chính Thanh đưa tay dừng lại.

"Dương cung chủ, Hàn mỗ chỉ hỏi một câu." Hàn Chính Thanh thanh âm trầm thấp, "Ngươi cùng bọn ta, là địch hay bạn?"

Hắn lúc trước truyền tống Thất Vụ Hải cơ yếu chỗ, nói trên nửa đường gặp năm đó phản đồ Dương Khai, lại đem trước đó phát sinh sự tình kỹ càng bẩm báo, có thể đợi trái đợi phải cũng không thấy Thất Vụ Hải bên kia có cái gì hồi âm, bây giờ thật sự là không chờ được, chỉ có thể tới đây ở trước mặt hỏi thăm.

Dương Khai không đáp, chỉ là lấy ra một viên Không Linh Châu, mở miệng nói: "Trên tay của ta viên này, là cùng Lý Vô Y tiền bối liên hệ Không Linh Châu." Lại lấy ra một viên nói: "Viên này, là cùng Dương Viêm quân đoàn trưởng liên hệ Không Linh Châu."

Từ Phạm Hinh nói chuyện phiếm trúng được chi, Dương Viêm bây giờ là Bính Tử quân quân đoàn trưởng, phóng nhãn toàn bộ Tinh Giới cũng là nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, Hàn Chính Thanh đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

Hàn Chính Thanh nghe vậy trong mắt tinh quang lóe lên, đưa tay nói: "Có thể để Hàn mỗ nhìn qua?"

Dương Khai tiện tay đem hai cái Không Linh Châu thả tới, Hàn Chính Thanh tiếp nhận, thần niệm Đế Nguyên cùng một chỗ phun trào, tinh tế điều tra.

Nguyên bản theo tu vi của hắn tới nói, là điều tra không ra manh mối gì, nhưng hắn vốn trên tay liền có Không Linh Châu, đối với thứ này cũng không tính quá mức lạ lẫm, là lấy cỡ nào thiếu cũng có thể nhìn ra chút mánh khóe.

Nhất là viên kia cùng Lý Vô Y liên hệ Không Linh Châu, phía trên xác thực có Lý Vô Y lưu lại lực lượng ba động, loại ba động này, Hàn Chính Thanh trên tay hai cái Không Linh Châu đều có, cho nên hắn tuyệt đối sẽ không tính sai.

Một lát sau, hắn đem hai cái Không Linh Châu đưa trả lại, ngưng túc biểu lộ buông lỏng không ít, chắp tay nói: "Mới vừa có Ma tộc trinh sát điều tra chúng ta tình huống, chỉ sợ chúng ta vị trí đã bại lộ, nghĩ đến không bao lâu sẽ muốn gặp phải Ma tộc đại quân bao vây chặn đánh. Hàn mỗ muốn mời Dương cung chủ giúp ta các loại một chút sức lực."

Dương Khai trên tay đã có cùng Lý Vô Y liên hệ Không Linh Châu, vậy hắn thân phận liền tuyệt đối không có vấn đề, nếu không Lý Vô Y một lát liền có thể giết tới nơi này đem hắn cầm xuống.

Lý tổng quân quân vụ quấn thân không giả, nhưng việc quan hệ vị cung chủ Lăng Tiêu cung này, quả quyết không có khả năng có chút qua loa.

Hắn nếu không có giết tới, vậy đã nói rõ Dương Khai tin được.

Nếu Lý Vô Y cảm thấy hắn tin được, vậy Hàn Chính Thanh tự nhiên không có gì đáng nói..