Chương 3606: Ngõ hẹp gặp nhau

Chương 3606: Ngõ hẹp gặp nhau

Chương 3606: Ngõ hẹp gặp nhau

Lần này đi trụ sở còn có mấy ngàn dặm, phía trước đã có Ma tộc trinh sát hiện thân, vậy chỉ sợ không thiếu được một trận phấn đấu chém giết, bây giờ bọn hắn trong chi đội ngũ này, chỉ có hai vị trọng thương trong người Đế Tôn nhất trọng, làm sao có thể đột phá Ma tộc ngăn cản?

Muốn sống, chỉ có mượn nhờ Dương Khai chi lực.

"Hàn tả vệ một mực đi đường chính là, đợi cho lúc cần phải ta tự sẽ xuất thủ." Dương Khai mỉm cười gật đầu.

Hàn Chính Thanh lại vừa chắp tay: "Như vậy đa tạ Dương cung chủ."

Tâm tình lập tức buông lỏng không ít, Dương Khai trước đây bày ra thực lực hắn để ở trong mắt, giết Ma tộc như đồ gà làm thịt chó, Ma Vương tại dưới tay hắn cũng suy nhược không chịu nổi một kích, thực lực như thế, so với Thú Võ vệ cường đại nhất kia đều không thua bao nhiêu, có hắn bảo vệ, lần này đi trụ sở hi vọng gia tăng thật lớn.

Nói lời cảm tạ đằng sau, Hàn Chính Thanh đường cũ trở về.

Bất quá không bao lâu, hắn lại bay trở về, đưa tay nói: "Hay là xin mời Dương cung chủ về trong chỗ ở đi."

Dương Khai cùng Phạm Hinh một mực treo ở đội ngũ bên ngoài trăm trượng, thật là quá mức chói mắt một chút, Ma tộc trinh sát đã lộ ra, hai quân giao chiến cấp bách, Dương Khai là phe mình mạnh nhất chi lực, tự nhiên là càng muộn bại lộ càng tốt.

Lúc trước không mời không cách nào phân rõ Dương Khai địch bạn thân phận, bây giờ nếu ngay cả Thất Vụ Hải bên kia đều không làm hồi âm, vậy dĩ nhiên liền không có vấn đề. Huống chi, lấy Dương Khai trước đó bày ra lực lượng đến xem, nếu thật là gây bất lợi cho bọn họ, bọn hắn cũng ngăn cản không được.

Nếu như thế, sao không hào phóng một chút?

Hàn Chính Thanh trở về mời, Dương Khai không có cự tuyệt, nhẹ gật đầu sau cùng hắn một đạo trở về trong đội ngũ.

Phạm Hinh cao hứng nhất, mấy cái Băng Tâm cốc nữ đệ tử cũng cao hứng, đều chạy tới cùng Dương Khai bắt chuyện qua, gặp qua vị sư thúc này, so với nhà khác, Băng Tâm cốc cùng Lăng Tiêu cung quan hệ thân mật nhất, cho nên Băng Tâm cốc các đệ tử đối với Dương Khai cảm giác rất thân thiết.

Trong đội ngũ những người khác cũng nhiều có vụng trộm chú ý dò xét Dương Khai, bất quá do thân phận hạn chế cùng tu vi, không ai dám tiến lên đây trả lời.

Chỉ có Lưu hữu vệ trong một vệ kia Đế Tôn cảnh tiến lên đây, bất quá cũng chỉ là bình thường chào mà thôi.

2000 tàn binh bại tướng, xuyên thẳng qua sa mạc hoang mạc, hướng trụ sở xuất phát, bầu không khí trầm mặc, đại chiến tiến đến trước giờ, người người khẩn trương cảm thấy bất an.

Màn đêm thời gian, tìm được một chỗ, tạm vứt bỏ hơi thở, đổi lại bình thường, tu luyện có thành tựu võ giả tự nhiên tinh lực dồi dào, liên tục đi đường không thành vấn đề, có thể Bính Thần quân mới kinh lịch một trận đại chiến, có nhiều tổn thương, hai ngàn người này cơ hồ có hơn phân nửa đều mang thương tại thân, tự nhiên là muốn nghỉ ngơi dưỡng sức, ứng đối sắp đến chiến sự.

Tuy là mới sát nhập một chỗ đội ngũ, nhưng cũng quân kỷ nghiêm minh, tại Hàn Chính Thanh điều hành xuống, tự có ban ba nhân mã luân chuyển cương vị, tứ phương gác đêm, phòng bị Ma tộc đánh lén.

Nguyên lai tưởng rằng tối nay sẽ có một trận chiến đấu, ngoài ý muốn đúng là một đêm bình an.

Tảng sáng thời gian, đội ngũ lần nữa tiến lên.

Hai vị Đế Tôn cảnh cùng nhau tìm tới Dương Khai, Hàn Chính Thanh nói: "Dương cung chủ khả năng điều tra đến Ma tộc động tĩnh?"

Chờ một đêm không đợi được địch nhân, Hàn Chính Thanh chẳng những không có vui mừng, ngược lại càng lo lắng. Địch nhân không có dạ tập, đã nói lên đang nổi lên đại động tác, tự nhiên là muốn phòng bị.

Dương Khai cũng nghiêm túc, trực tiếp mở miệng nói: "Phía trước năm trăm dặm."

Hàn Chính Thanh cùng một vị Đế Tôn cảnh khác liếc nhau, chợt lấy ra một viên ngọc giản điều tra tình huống, một lát sau sầm mặt lại: "Ma tộc đáng chết, khẩu vị thật là lớn." Sau khi nói xong, mới ngẩng đầu nhìn Dương Khai nói: "Năm trăm dặm bên ngoài, một chỗ cửa ải, hồ lô hình, muốn trở về lời nói nơi đó là khu vực cần phải đi qua, bọn hắn đại khái là muốn đem chúng ta toàn bộ ăn."

Dương Khai cười nói: "Vậy bọn hắn chỉ sợ muốn sụp đổ hàm răng của mình."

Hàn Chính Thanh một mặt nghiêm nghị: "Dương cung chủ có chắc chắn hay không? Nếu không có nắm chắc, đường vòng cũng được, bất quá trì hoãn mấy ngày mà thôi."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Không cần, cho dù đường vòng cũng quấn không ra Ma tộc, hai bên trái phải đều có Ma tộc đại quân."

Hàn Chính Thanh nghe vậy sắc mặt hơi đổi một chút, trầm ngâm một lát, lúc này mới vuốt cằm nói: "Tốt, vậy liền thẳng đi!"

Một phen mệnh lệnh truyền đạt ra, trong đội ngũ bầu không khí đột nhiên biến đổi, ngưng trọng lên, ẩn có túc sát chi khí tràn ngập.

Năm trăm dặm, không tính quá xa, nhưng chi tàn binh này bọn lính mất chỉ huy đội ngũ lại là bỏ ra trọn vẹn hơn nửa ngày công phu mới khó khăn lắm đến, tiến lên trên đường, không ngừng mà có Ma tộc trinh sát xa xa lộ ra thân ảnh, cho người ta im ắng áp lực.

Cửa ải hậu phương, một đầu rộng thùng thình hẻm núi, hai bên thẳng đứng Thiên Nhận, càng đi bên trong đi, độ rộng càng hẹp, không thấy Ma tộc thân ảnh, nhưng mặc cho ai cũng có thể cảm giác được, Ma tộc liền mai phục tại trong đó.

Hàn Chính Thanh quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, đang muốn hỏi lại một câu, đã thấy Dương Khai đã cất bước tiến lên, từ trong đội ngũ ở giữa đi tới đội ngũ phía trước.

Bước chân không ngừng, khóe miệng mỉm cười, một mặt mây trôi nước chảy.

Chỉ hơi làm chần chờ, Hàn Chính Thanh liền quát khẽ nói: "Đuổi theo, tả hữu đề phòng!"

2000 đội ngũ, trong nháy mắt phân làm mười cái tiểu đội, lẫn nhau hô ứng lẫn nhau, theo sát sau lưng Dương Khai.

Đi vào cửa ải, bước vào hẻm núi, mười dặm chi địa, chợt có Ma Nguyên phun trào, dưới chân đại địa như muốn sống lại đồng dạng, cấp tốc nhúc nhích, kiên cố mặt đất tại trong nháy mắt hóa thành cuồn cuộn cát chảy, tất cả mọi người thân hình đều bỗng nhiên chìm xuống.

Hàn Chính Thanh biến sắc, lúc này quát khẽ nói: "Sa Ma, bay trên trời!"

Có thể làm cho đại địa trong thời gian ngắn ngủi như thế lặng yên không một tiếng động phát sinh loại biến hóa này, cũng chỉ có Sa Ma, mà ra tay tuyệt đối là cái Ma Vương cấp bậc Sa Ma, nếu không không có khả năng thi triển ra phạm vi lớn như thế thần thông.

Mấy năm chinh chiến, Tinh Giới bên này đối với Ma tộc thủ đoạn đã đều rõ ràng tại ngực, tự có cách đối phó.

Ngay vào lúc này, Dương Khai bỗng nhiên đưa tay trong hư không một nắm, rộng lớn Bách Vạn Kiếm liền bị giữ tại trên tay đi, hành tẩu thời khắc, Bách Vạn Kiếm hướng dưới mặt đất bỗng nhiên cắm tới.

Rộng thùng thình trường kiếm trong nháy mắt không thấy tăm hơi, tiếp theo một cái chớp mắt, một tiếng ngột ngạt kêu thảm từ dưới đất chỗ sâu truyền đến, ngay tại cấp tốc hóa thành cát chảy đại địa lập tức khôi phục bình thường.

Oanh một tiếng, phía trước 20 trượng chỗ, Bách Vạn Kiếm từ dưới đất phá không bay ra, rộng lớn trên thân kiếm cắm một cái Ma tộc, trực tiếp đem hắn đâm cái xuyên thấu, Ma tộc kia bị này trọng thương, lại là không chết, miệng đầy đổ máu, thần sắc đau đớn, hai tay cầm ngược ở Bách Vạn Kiếm lưỡi kiếm, chính cố hết sức đem Bách Vạn Kiếm từ trong cơ thể mình rút ra.

Đúng là cái Ma Vương cấp bậc Sa Ma, cứ việc chỉ là cái hạ phẩm Ma Vương, có thể một thân Ma Nguyên kia lại là cực kỳ không tầm thường.

Từ dưới đất thoát ra lúc, tên Sa Ma này một đôi mắt lập tức oán độc để mắt tới Dương Khai, hắn mặc dù dưới đất, nhưng đến cùng là ai xuất thủ đối phó chính mình lại là nhất thanh nhị sở.

Không nghĩ ra, gia hỏa này làm sao lại tìm tới vị trí của mình, đồng thời trọng thương chính mình.

Không nghĩ ra cũng không cần suy nghĩ, Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm trắng hếu răng nanh, cũng chỉ bấm niệm pháp quyết, trong miệng phun ra một chữ: "Sụp đổ!"

Bách Vạn Kiếm tranh minh, ngàn vạn kiếm mang diệu nhân tầm mắt, từ tên Sa Ma này thể nội bắn ra, phóng tầm mắt nhìn tới, Sa Ma liền phảng phất cắm đầy phát sáng lưỡi kiếm con nhím.

Càng thêm tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, nương theo lấy một tiếng bạo hưởng, Sa Ma toàn bộ sụp đổ ra.

Trong chớp mắt, một cái Ma Vương cấp bậc Sa Ma đã thịt nát xương tan, mà cùng thời khắc đó, 2000 Nhân tộc cũng cùng nhau phi thăng lên trời.

Hàn Chính Thanh đám người nguyên ý là thoát khỏi Sa Ma thần thông, ai biết chỉ là vừa đối mặt, Sa Ma liền đã chết rồi, đại địa lần nữa khôi phục bình thường.

Nhưng không chờ bọn họ kịp phản ứng, phía trước đã một mảnh lít nha lít nhít tiễn thất phá không mà tới.

Tinh Giới bên này có ứng đối Ma tộc thủ đoạn, Ma tộc bên này lại làm sao không có. Sa Ma dưới đất phát động đánh lén chỉ là mới bắt đầu, chính là muốn dẫn dụ Nhân tộc bay lên trời.

Thân ở không trung, từ trên xuống dưới đánh tới tiễn thất lít nha lít nhít, như cá diếc sang sông, hai bên ngàn lưỡi đao cao vách tường, đơn giản tránh cũng không thể tránh.

Mặt của mọi người sắc đều là biến đổi, chỉ cảm thấy lạnh cả người, tay chân rét run, trong lòng kinh hô ta mệnh đừng vậy, phản ứng nhanh vội vã hướng xuống lặn xuống, phản ứng chậm còn dừng lại nguyên địa, nguyên bản tốt đẹp trận hình trong nháy mắt hỗn loạn lên.

Thời khắc mấu chốt, Dương Khai một thân Ma Nguyên cuồn cuộn mà động, gào thét trong tiếng gió, đen kịt Ma Nguyên ngưng là thật chất, hóa thành một mặt không thể phá vỡ phòng ngự, trải tản ra đến, che đậy phía trước hư không.

Tất cả tiễn thất đều bị Ma Nguyên ngăn lại, vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa.

Ma Nguyên bình chướng lại là hướng phía trước hung mãnh bay tới, đâm vào phía trước hư không, phảng phất một chiếc gương bị đụng nát, một trận gợn sóng lay động qua lúc, vô số Ma tộc thân ảnh đột ngột hiển lộ.

Phía trên đại địa, bích nhận tả hữu, trong hư không, Ma tộc cản đường, cũng không biết bọn hắn trước đó vận dụng thủ đoạn gì, đúng là toàn bộ ẩn giấu đi thân ảnh, Hàn Chính Thanh bọn người đều là không có chút nào phát giác.

Gặp tình hình này, Nhân tộc bên này lại là biến sắc.

Vạn người, tuyệt đối có vạn người!

Mà lại Ma Vương có mấy vị nhiều, từng cái ngồi cưỡi lấy hình thể khác nhau Ma thú, khí tức hung tàn.

Bị Dương Khai thi triển thủ đoạn phá vỡ Ẩn Nặc Thuật về sau, một đám Ma tộc cũng có chút ngoài ý muốn, cầm đầu mấy Ma Vương kia càng là một mặt kinh ngạc nhìn qua Dương Khai, một mặt vẻ không hiểu.

Theo bọn hắn nghĩ, Dương Khai đã có thể thôi động Ma Nguyên, vậy hiển nhiên là Ma Thiên Đạo một phần tử, đã là Ma Thiên Đạo, đó chính là Ma tộc trung khuyển, như thế nào lại cùng Ma tộc đối nghịch?

Đó là cái tình huống như thế nào?

Bất quá sau một khắc, các Ma Vương liền đem phần này nghi hoặc dứt bỏ, Ma Thiên Đạo thì như thế nào, chỉ cần có can đảm Ma tộc là địch, vậy liền đáng chết.

Ngõ hẹp gặp nhau, chỉ có dũng giả thắng!

Cầm đầu Ma Vương nhìn qua Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười, giơ lên cao cao cánh tay tráng kiện, bỗng nhiên hướng xuống vung đi.

Tiến công hiệu lệnh phát ra, hơn vạn Ma tộc hung mãnh công kích, toàn bộ sơn cốc đều đang chấn động, bốn phía đá vụn tuôn rơi xuống.

Hàn Chính Thanh bọn người như lâm đại địch, tất cả chi đội ngũ đội trưởng cấp tốc thu nạp người một nhà, một lần nữa kết trận, vu chú thanh âm bắt đầu hát vang. . .

Đầy trời ồn ào không che giấu được một chữ sắc lệnh, Dương Khai cũng chỉ hướng phía trước một chút: "Hợp!"

Một chữ ra, toàn bộ hẻm núi đều sống.

Đại địa bốc lên, xoay tròn mà quay về, phảng phất một tấm tấm thảm, vào đầu hướng Ma tộc đại quân chụp xuống, hai bên bích nhận cũng cấp tốc khép lại tới, phảng phất hai cái to lớn bàn tay, chụp về phía bay múa con muỗi.

Hơn vạn Ma tộc kia chính là con muỗi!

Tại Hàn Chính Thanh bọn người kinh hãi muốn tuyệt nhìn soi mói, xoay tròn mà quay về đại địa cùng trong triều ở giữa khép lại bích nhận, trong thời gian cực ngắn đem một vùng không gian to như vậy đều phong tỏa đứng lên, tất cả Ma tộc toàn bộ bị khóa ở trong đó.

Không gian cấp tốc áp súc, từng đợt rùng mình thanh âm từ bên trong đó không ngừng truyền đến, Phạm Hinh lên một thân nổi da gà, mấy cái Băng Tâm cốc nữ đệ tử càng là sắc mặt trắng bệch..