Chương 3607: Ngươi có biết tội của ngươi không

Chương 3607: Ngươi có biết tội của ngươi không

Chương 3607: Ngươi có biết tội của ngươi không

Thời gian nháy mắt, hơn vạn Ma tộc không thấy bóng dáng, khép lại hai bên bích nhận, xoay tròn mà quay về đại địa tạo thành một cái phong tỏa không gian, tất cả Ma tộc đều bị khóa chết ở trong đó.

Chỉ nghe từ trong không gian kia truyền ra thanh âm, đám người liền có thể tưởng tượng ra Ma tộc thời khắc này gặp phải —— sợ là bị chen thành bánh thịt.

Cỡ nào thô bạo trực tiếp, cỡ nào hùng phong khó cản!

Ma tộc lựa chọn sử dụng nơi đây làm phục kích chi địa, hiển nhiên cũng là làm qua khảo lượng, nơi đây một khi tiến vào liền chỉ có một lối ra, ẩn nấp thân hình đột nhiên giết ra, nhất định có thể để Nhân tộc đại quân đại loạn, lấy 10,000 đối với 2000, địa lợi nhân hòa, tùy tiện liền có thể giết Nhân tộc một cái toàn quân bị diệt.

Nhưng chưa từng nghĩ đến, nơi này lại thành bọn hắn mộ địa, địa lợi chi tiện chỉ là tương đối, khi một phương lực lượng cường đại đến một phương khác cần ngưỡng vọng trình độ lúc, cái gọi là địa lợi kia liền trở thành bất lợi.

Oanh một tiếng, một đạo máu thịt be bét thân ảnh bỗng nhiên oanh phá tầng tầng bình chướng, phá đất mà lên, trong nháy mắt liền hóa thành một đạo hắc quang, không chút do dự hướng phương xa lao vùn vụt.

"Thượng phẩm Ma Vương!" Hàn Chính Thanh tầm mắt co rụt lại, quát khẽ lên tiếng, trong lòng một trận hoảng sợ.

Trong đại quân Ma tộc vạn người này thế mà còn có một vị thượng phẩm Ma Vương tọa trấn, đơn này một ma liền không phải bọn hắn có thể đối phó, có thể tưởng tượng được, lần này nếu không phải trùng hợp gặp Dương Khai, chính mình đội ngũ hai ngàn người này chỉ sợ một cái cũng không sống nổi.

Phổ thông Ma tộc sinh mệnh lực đều ương ngạnh vô cùng, huống chi một vị thượng phẩm Ma Vương, ăn một kích Địa Phúc Bích Giáp thần thông kia đằng sau, ma này mặc dù bị thương không nhẹ, lại là không chết, trước tiên thoát khốn bỏ chạy.

Hắn chỉ sợ cũng biết, lấy địch nhân vừa rồi bày ra thủ đoạn đến xem, mình nếu là không mau trốn mà nói, khẳng định sẽ mất mạng.

Phán đoán không tệ, có thể chỗ nào lại có thể trốn được?

Dương Khai chỉ là hướng hắn duỗi ra một tay, bỗng nhiên một trảo  chờ đại thủ lại co lại trở về thời điểm, trên tay thình lình đã nhiều một cái toàn thân hắc khí bao khỏa thân ảnh, đại thủ như thép kia bóp lấy Ma Vương cái cổ, đúng là làm cho đối phương tránh thoát không được, trong cổ họng phát ra ôi ôi tiếng vang lạ.

Hàn Chính Thanh không thấy rõ Dương Khai đến cùng là thế nào để người ta bắt trở lại, hắn chỉ mơ hồ nhìn thấy Dương Khai nắm tay nhô ra đi thời điểm, toàn bộ cánh tay tựa hồ cũng hoảng hốt một chút, dung nhập hư không, rõ ràng tại phía xa trăm trượng có hơn vị Ma Vương kia không giải thích được liền bị hắn cho cầm đến trước mặt.

Không gian thần thông! Tuyệt đối là không gian thần thông không thể nghi ngờ! Ở trong đó huyền diệu chỉ sợ hắn cả một đời cũng lĩnh hội không thấu.

Bất quá khi tên Ma Vương kia bị bắt về về sau, Hàn Chính Thanh mới phát hiện đối phương là cái Ảnh Ma, thầm nói trách không được trước đó mảy may không phát hiện được, Ảnh Ma bộ tộc am hiểu nhất ám sát, tự nhiên cũng tinh thông che giấu khí tức chi thuật.

Bị Dương Khai gấp cố lấy cái cổ, giơ lên cao cao, Ảnh Ma kia ra sức giãy dụa, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

Ma Nguyên phun trào thời điểm, Ảnh Ma kia thân thể bỗng nhiên kịch liệt bành trướng, phảng phất một cái khí cầu bị thổi lên, thời gian nháy mắt liền biến thành một cái cự đại mập mạp.

Oanh một tiếng, Ảnh Ma trực tiếp vỡ ra, toái thi tàn tiết tứ phương vẩy ra, Hàn Chính Thanh bọn người nhất thời không kém, bị ngâm đầy đầu đầy mặt, ngược lại là Dương Khai sớm có đề phòng, Ma Nguyên hộ thể, thí sự không có.

Cùng lúc đó, nương theo lấy một trận răng rắc răng rắc tiếng vang, khép lại bích nhận chậm rãi hướng hai bên tách ra, đại địa xoay tròn kia cũng chầm chậm bình phục lại đi.

Đầu tiên là làm cho người buồn nôn mùi máu tanh xông vào tất cả mọi người trong lỗ mũi, ngay sau đó một màn tràng cảnh giống như Luyện Ngục khắc sâu vào tầm mắt. . .

Trước đó phương đâu còn có cái gì Ma tộc, hơn vạn Ma tộc, ngoại trừ một cái oanh phá bình chướng chạy đi lại bị Dương Khai bắt về đánh chết Ảnh Ma bên ngoài, mặt khác Ma tộc tất cả đều bị chen thành một đoàn thịt nhão, chín thành chín Ma tộc đều nhìn không ra lúc đầu hình thể, lẫn nhau dung hợp tại một khối không cách nào chia cắt, trên mặt đất, máu chảy thành sông, vạn Ma Thi thể hoành hiện lên.

Ngẫu nhiên còn có vài tiếng dây tóc giống như rên rỉ truyền ra, lại là mấy cái Ma Vương không hề chết hết.

2000 Nhân tộc kinh ngạc nhìn nhìn qua phía trước, trong lúc nhất thời tất cả đều lặng ngắt như tờ, không ít người càng là đem miệng há có thể nhét xuống một quả trứng gà, ánh mắt không ngừng mà tại Dương Khai cùng phía trước trong tràng cảnh kinh khủng kia lưu chuyển, càng xem càng là khó có thể tin.

Hàn Chính Thanh có chút xấu hổ. . .

Bởi vì bọn hắn những người này đúng là không có ra một chút lực, 10,000 mai phục tại này Ma tộc liền đã toàn quân bị diệt, từ đầu tới đuôi, Dương Khai tựa hồ chỉ là tùy tiện thi triển mấy chiêu thần thông.

Lau huyết thủy trên mặt một cái, Hàn Chính Thanh đi ra phía trước, trên tay trường kiếm vũ động mấy lần, đem mấy Ma tộc toái thi nhất thời còn chưa ngỏm củ tỏi kia.

Hắn bên này khẽ động, tất cả mọi người mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng đi lên thanh tra, nhìn phải chăng có Ma tộc giả chết, mặt khác đoạt lại chiến lợi phẩm.

Thời gian uống cạn chung trà, tất cả thỏa đáng, hai ngàn người lúc này mới lần nữa lên đường.

Hẻm núi rất dài, chừng khoảng ba trăm dặm, màn đêm thời gian, một đoàn người mới đi ra khỏi hẻm núi. Lại thấy ánh mặt trời thời điểm, trong đám người bầu không khí rõ ràng phấn chấn tăng vọt rất nhiều, chỉ vì xuyên qua hẻm núi này đằng sau lại hướng phía trước ba ngàn dặm, chính là Bính Thần quân vị trí trụ sở.

Mà ba ngàn dặm phạm vi, đã coi như là tương đối an toàn khoảng cách, sẽ rất ít có Ma tộc ở phụ cận đây tới lui, trừ phi vận khí đặc biệt không tốt, đụng phải loại kia có thể ẩn nấp thân hình Ma Vương.

Dương Khai dừng bước, nhìn qua Hàn Chính Thanh nói: "Ta liền đưa chư vị tới đây, lại hướng phía trước đã không có Ma tộc cản đường, chư vị thuận buồm xuôi gió."

Hàn Chính Thanh khom người nói: "Đa tạ Dương cung chủ."

Dương Khai khoát tay áo, lại quay đầu nhìn qua Phạm Hinh bọn người, dặn dò: "Chú ý bảo vệ mình."

Trên chiến trường, sinh tử chỉ ở một cái chớp mắt, ngay cả Ngụy Đế cùng Bán Thánh đều có vẫn lạc tiền lệ, huống chi Phạm Hinh bọn người, một trận lưỡng giới chi tranh, lại có bao nhiêu cửa nát nhà tan, bao nhiêu thê ly tử tán. . . Chỉ có chính mình chiếu cố tốt chính mình, mới có sống sót khả năng.

Phạm Hinh cùng mấy cái Băng Tâm cốc nữ đệ tử đều trọng trọng gật đầu.

Dương Khai quay người, vừa sải bước ra, thân hình bỗng nhiên trở nên mờ mịt không dấu vết, chợt biến mất không thấy gì nữa.

Đãi hắn sau khi đi, Hàn Chính Thanh lúc này mới nói một tiếng, dẫn hai ngàn người hướng trụ sở xuất phát, Dương Khai nếu nói phía trước đã không có Ma tộc cản đường, vậy liền khẳng định an toàn, nếu như thế, cũng không cần lãng phí thời gian nữa làm nhiều nghỉ ngơi, một mực một hơi chạy về trụ sở lại nói.

. . .

Dương Khai là trao đổi cùng Lý Vô Y nguyên bộ Không Linh Châu truyền tống đi, cho nên xuất hiện địa phương tự nhiên là tại Lý Vô Y bên người.

Trong một tòa đại điện trống trải, Dương Khai thân ảnh đột ngột hiển lộ, trước tiên liền thấy đứng ở bên cạnh Lý Vô Y, nhếch miệng cười một tiếng, đang muốn chào hỏi, lại là chợt có nhận thấy, sắc mặt ngưng tụ, ngẩng đầu nhìn lại.

Hai bên trái phải, bốn người ngồi ngay ngắn, có nam có nữ, nhưng tất cả đều khí tức thâm u, uyên đình núi cao sừng sững, bốn đạo khí tức khủng bố giống như bốn tòa đại sơn đè xuống, chỉ một thoáng liền để Dương Khai hô hấp không khoái, ngực khó chịu, toàn thân xương cốt đều tại vang dội keng keng.

Không chỉ như thế, Dương Khai rõ ràng còn cảm giác được trong cơ thể mình có một cỗ khí cơ cùng bốn người này hô ứng lẫn nhau, hình như có cộng minh hiện ra, để hắn càng có thể cảm nhận được bốn người này khủng bố cường đại cùng tự thân không đủ.

Dương Khai không dám thất lễ, liền vội vàng khom người thở dài: "Tiểu tử Dương Khai, gặp qua chư vị đại nhân!"

Bên tay trái hai vị, hùng vĩ như núi Thiết Huyết Đại Đế Chiến Vô Ngân, biến ảo khó lường Hoa Ảnh Đại Đế Hoa Linh Lung.

Bên tay phải hai vị, vực sâu tựa như biển U Hồn Đại Đế Hào Quân, thô cuồng hào phóng Thú Võ Đại Đế Mạc Hoàng.

Ngoại trừ tung tích không rõ Hồng Trần Đại Đế, thân tử đạo tiêu Minh Nguyệt Đại Đế, mưu phản Tinh Giới Dạ Ảnh Đại Đế, trong Tinh Giới bảy vị Đại Đế, lại có bốn vị ở đây.

Hơn nữa nhìn bộ dáng của bọn hắn, tựa hồ là đang đợi chính mình. Dương Khai tim khí huyết quay cuồng, cũng không phải bởi vì áp lực chỗ đến, chỉ là đã cách nhiều năm, rốt cục có một loại người xa quê trở lại quê hương cảm giác, ngay cả thanh âm kia đều có từng tia kích động run rẩy.

Trước kia gặp những Đại Đế này vẫn không cảm giác được đến có cái gì, nhưng hôm nay gặp lại, lại cảm thấy bọn hắn vô cùng thân thiết, thân thiết giống như người nhà của mình.

Suy nghĩ lại một chút tự thân cùng bốn vị này hô ứng lẫn nhau khí cơ, Dương Khai đâu còn không biết, đó là Đại Đế cơ duyên nguyên nhân. Muốn trở thành Đại Đế, nhất định phải đắc đắc đến Tinh Giới thiên địa tán thành, Minh Nguyệt một phần thiên địa tán thành kia chuyển dời đến trên người mình, tự nhiên là cùng với mấy vị Đại Đế khác có cảm giác thân thiết như vậy.

Chính hắn có cảm giác như vậy, coi là các Đại Đế cũng sẽ có cảm giác như vậy, ai có thể nghĩ nói cho hết lời đằng sau  chờ thật lâu lại không có nửa điểm đáp lại.

Dương Khai không khỏi hơi nghi hoặc một chút, hữu tâm giương mắt nhìn một chút, nhưng lại không tiện đường đột, bất quá hắn rõ ràng có thể cảm giác được, bốn vị Đại Đế nhìn lấy mình ánh mắt hơi có vẻ sắc bén.

Lặng lẽ quay đầu liếc mắt nhìn Lý Vô Y, đã thấy tên này thế mà hai tay khoanh khoác lên trước bụng, bình chân như vại đứng tại chỗ, hai con ngươi nhắm lại, một bộ chưa tỉnh ngủ dáng vẻ. . .

Làm cái gì đồ vật? Dương Khai trong lòng nghi ngờ hơn.

Ngay vào lúc này, một thân quát khẽ bỗng nhiên truyền đến: "Lớn mật Dương Khai, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Tiếng quát đến từ bên tay trái Thiết Huyết Đại Đế, nén giận chi hống, để Dương Khai chỉ một thoáng đầu váng mắt hoa, bên tai một trận vù vù, suýt nữa té lăn trên đất.

Giết tới phẩm Ma Vương như đồ gà làm thịt chó, chính là Bán Thánh cũng có thể đấu một trận, có thể ở trước mặt Đại Đế, lại yếu đuối như một đứa bé con. . .

Cũng may hắn bây giờ thực lực cũng coi như không tầm thường, miễn cưỡng đứng vững thân hình, ngẩng đầu hướng Thiết Huyết nhìn lại, đang muốn chất vấn một câu, có thể lời đến khóe miệng hay là nuốt xuống, cúi đầu nói: "Tiểu tử biết tội!"

Hoa Linh Lung trừng mắt nhìn, Hào Quân nhếch miệng, im ắng mỉm cười, Mạc Hoàng chỉ lên trời bay lên cái khinh khỉnh, thuận tiện đưa tay gãi gãi gương mặt. . .

Chiến Vô Ngân cũng ngơ ngác một chút, giống như không nghĩ tới Dương Khai thế mà lại là loại phản ứng này, hắn vốn cho rằng Dương Khai khẳng định sẽ có mặt khác một phen lí do thoái thác, ai ngờ dĩ nhiên như thế sảng khoái nhận tội, lời chuẩn bị xong lập tức có chút nói không được nữa.

Hơi làm trầm ngâm, Thiết Huyết trầm giọng nói: "Tội ở nơi nào?"

Dương Khai thấp giọng nói: "Minh Nguyệt đại nhân chết trên tay ta!" Thanh âm tuy nhỏ, nhưng mặc cho ai cũng có thể nghe ra hắn trong lời nói cực kỳ bi ai chi ý, nói chuyện thời điểm càng là song quyền nắm chặt, đốt ngón tay trắng bệch.

"Coi như ngươi có tự mình hiểu lấy!" Chiến Vô Ngân hừ lạnh một tiếng, tiếp tục uy nghiêm quát: "Minh Nguyệt chính là Tinh Giới Đại Đế một trong, năm đó vì cứu chúng ta lấy thân làm mồi, đình trệ Ma Vực, thân hãm nhà tù. Năm đó chúng ta để cho ngươi nhập Ma Vực, cần làm chuyện gì?"

"Cứu Minh Nguyệt đại nhân!"

"Ngươi như thế nào cam đoan?"

"Định đem Minh Nguyệt đại nhân mang về!"

"Kết quả đây?"

Dương Khai không phản bác được.

Xác thực không phản bác được, vốn là đi cứu Minh Nguyệt, kết quả chẳng những người không có cứu được, Minh Nguyệt ngược lại còn chết trên tay tự mình, mặc dù trong đó cũng có chút nguyên do, nhưng thời gian dài như vậy đến, mỗi lần nhớ tới ngày đó tràng cảnh, Dương Khai liền lòng như đao cắt..