Chương 3608: Mười phần chấn kinh

Chương 3608: Mười phần chấn kinh

Chương 3608: Mười phần chấn kinh

"Đã biết tội, lại có gì mặt mũi trở về Tinh Giới?" Chiến Vô Ngân ngữ khí hùng hổ dọa người, đơn giản không lưu mảy may thể diện.

Dương Khai cúi đầu: "Tiểu tử thân phụ Đại Đế cơ duyên, thụ Minh Nguyệt đại nhân dặn dò, không thể không về."

"Khá lắm không thể không về." Chiến Vô Ngân hừ lạnh một tiếng, "Ngươi coi bản tọa sẽ không phạt ngươi sao?"

Dương Khai tất cung tất kính: "Tiểu tử lãnh phạt!"

"Như bản tọa muốn giết ngươi đâu?" Chiến Vô Ngân ánh mắt trong nháy mắt như đao như kiếm, sát cơ tràn trề.

Dương Khai hơi làm trầm ngâm, ngẩng đầu đối đầu hai con mắt của hắn, âm vang nói: "Vô luận như thế nào, Minh Nguyệt đại nhân chết trên tay ta, tiểu tử tội lớn lao chỗ này, đại nhân nếu có tâm thu hồi Đại Đế cơ duyên, tiểu tử không lời nào để nói, nhưng đại nhân như muốn lấy tính mạng của ta, tiểu tử mặc dù không địch lại đại nhân, nhưng cũng sẽ không không chút nào phản kháng!"

Một bên Lý Vô Y quay đầu nhìn hắn một cái, âm thầm tắc lưỡi. Trong lòng từ giao nếu là mình ở vào Dương Khai tình cảnh như vậy, chỉ sợ không có can đảm nói ra những lời này.

Chiến Vô Ngân cũng là cười lạnh một tiếng: "Ngươi còn muốn phản kháng? Ngươi phản kháng sao?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Sự do người làm, tiểu tử còn không muốn chết, cũng không thể chết!" Còn có nhiều như vậy thân nhân tại Lăng Tiêu cung mong mỏi cùng trông mong, thì như thế nào có thể chết?

Chiến Vô Ngân đang muốn nói thêm gì nữa, lại bị Hoa Linh Lung đánh gãy, Hoa Ảnh Đại Đế thanh âm dễ nghe êm tai, cùng Chiến Vô Ngân Thiết Huyết giết chóc tạo thành cực kỳ sự chênh lệch rõ ràng: "Nói một chút ngươi tại Ma Vực bên kia kinh lịch đi, nhất là liên quan tới Minh Nguyệt."

Dương Khai chỉnh ngay ngắn tâm thần, mở miệng nói: "Năm đó tiểu tử cùng Ngọc Như Mộng bị Lý tiền bối truy sát, trốn hướng trong Ma Vực, một đường thông suốt, thuận lợi đến Ma Vực chỗ sâu. . ."

Tả hữu bất quá trong vài năm chuyện phát sinh, cho nên Dương Khai nhớ lại cũng không khó, không rõ chi tiết đem chính mình mấy năm qua này kinh lịch từng cái bẩm báo.

Trong Ma Vực có thật nhiều đại lục, có Giới Môn loại sự tình này các Đại Đế là biết đến, dù sao năm đó có mấy vị Đại Đế liên thủ giết tiến vào trong Ma Vực, coi như không biết tình huống cụ thể, nhưng đối với sự tình rất nhiều đại lục cùng Giới Môn kia cũng có chút hiểu rõ, chỉ là Ma Vực bên kia những chuyện khác, bọn hắn liền không được biết rồi.

Dương Khai bây giờ nắm giữ, đúng là bọn họ khiếm khuyết tình báo.

Khi nghe nói Ma Vực bên kia có mấy trăm đại lục, 12 Ma Thánh thời điểm, bốn vị Đại Đế đều là biến sắc, không nói trong mấy trăm đại lục kia có bao nhiêu Ma tộc con dân, chính là 12 Ma Thánh số lượng kia thật là cũng quá là nhiều một chút.

Tinh Giới bên này thế nhưng là chỉ có mười vị Đại Đế, lại trừ tung tích không rõ Hồng Trần Đại Đế, đã thân tử đạo tiêu Minh Nguyệt Đại Đế, mưu phản Tinh Giới Dạ Ảnh Đại Đế, còn lại cũng chỉ có bảy vị Đại Đế mà thôi.

Tại cao cấp nhất chiến lực về số lượng, Tinh Giới bên này muốn thua xa tại Ma Vực, đây chính là không sai biệt lắm gấp bốn chênh lệch, một khi Đại Đế cùng các Ma Thánh đối đầu, tuyệt đối phải thiệt thòi lớn.

Lại nghe nói Ngọc Như Mộng lại là 12 Ma Thánh một trong, các Đại Đế càng kinh ngạc.

Lúc trước Ngọc Như Mộng thế nhưng là một mực cùng ở bên người Dương Khai, xuất hiện tại trong tầm mắt mấy vị Đại Đế, càng hóa thân Lý Thi Tình cùng Hoa Ảnh Đại Đế xâm nhập trao đổi qua, nhưng vô luận là Chiến Vô Ngân hay là Hoa Linh Lung, thế mà đều không có nhìn ra mảy may sơ hở, thậm chí căn bản liền không có phát giác được trên người nàng Ma Thánh khí tức.

Bây giờ nghĩ đến, đơn giản có chút không thể tưởng tượng.

Bất quá khi biết Ngọc Như Mộng là Mị Ma chi chủ về sau, chư vị Đại Đế lại thoải mái.

Mị Ma từ trước đến nay tinh thông lực lượng thần hồn, thiện ở mị hoặc lòng người, Ngọc Như Mộng có thể làm được điểm này cũng không kỳ quái. Đơn vòng thần hồn tu vi, U Hồn Đại Đế chỉ sợ cũng không sánh nổi nàng.

Vạn Ma Quật cùng Vạn Ma Đan tồn tại để các Đại Đế nhíu mày không thôi, mấy năm qua này hai tộc chinh chiến, các Đại Đế làm sao không có phát hiện Ma tộc bên kia Ma Vương số lượng thật là nhiều có chút khủng bố, vốn là còn chút không nghĩ ra đây rốt cuộc là vì cái gì, hiện tại đã biết rõ.

Ma Vương số lượng nhiều, một là bởi vì người Ma tộc miệng cơ số khổng lồ, mấy trăm đại lục, không sai biệt lắm có thể hội tụ ra 10 vạn Ma Vương đến, đây là kinh khủng bực nào một con số.

Thứ hai hẳn là bởi vì Vạn Ma Đan kia, thứ này là Ma Vực đặc thù, mặc dù là Vạn Ma Quật hấp thu toàn bộ đại lục Ma tộc sinh mệnh lực hình thành, nhưng phục dụng đằng sau đối với Ma tộc tu luyện thật sự là lớn có ích lợi.

Lại nghe nói Dương Khai vận dụng Huyền Giới Châu thôn phệ Ma Vực thật nhiều cái phá toái đại lục, các Đại Đế đều một mặt ngạc nhiên. Ma Vực đại lục, bọn hắn có thể đánh nát, nhưng tuyệt đối không có cách nào để nó bị thôn phệ, Dương Khai thực lực trong mắt bọn hắn có lẽ không đáng giá nhắc tới, nhưng thủ đoạn như thế lại là để bọn hắn ngạc nhiên phi thường.

Một trận giảng thuật, giảng đến Trụ Thiên chi chiến, giảng đến Thập Nhị Đô Thiên Đại Ma Trận, giảng đến Minh Nguyệt ngoan cố chống cự, dưới tuyệt cảnh che đậy cảm giác của mình, từ vẫn tại nắm đấm của mình xuống.

Trong đại điện một trận trầm mặc, bầu không khí ngưng túc.

Vài vạn năm lão hữu, lẫn nhau quen thuộc sự tồn tại của đối phương, bỗng nhiên sẽ có một ngày, trong đó một vị mất đi, mặc dù các Đại Đế tâm tính trầm ổn, cũng không khỏi có chút sầu não, Dương Khai giảng thuật kỹ càng, bọn hắn cũng như đặt mình vào trong nhiệt huyết phóng khoáng ngày đó Minh Nguyệt lấy sức một mình đối kháng 12 Ma Thánh, tựa hồ tận mắt thấy trận chiến kia thảm liệt, thấy được Minh Nguyệt bị thương chém giết tình cảnh.

Làm cho người hướng về! Hận không thể tới kề vai chiến đấu!

Dương Khai hít sâu một hơi nói: "Đây cũng là chuyện đã xảy ra."

Hoa Linh Lung gật gật đầu: "Khó khăn cho ngươi."

Trụ Thiên chi chiến lúc, chẳng những có 12 Ma Thánh, còn có trên trăm Bán Thánh, chư cường nhìn chung quanh phía dưới, Dương Khai y nguyên có thể cùng Minh Nguyệt Đại Đế giao tiếp Đại Đế cơ duyên kia, há lại thường nhân có thể bằng.

"Sau đó thì sao?" Mạc Hoàng truy vấn, "Ngươi được Minh Nguyệt cơ duyên, về sau thì như thế nào thoát khỏi truy sát?"

Mặc dù Dương Khai còn không có nói, nhưng mặc cho ai cũng có thể tưởng tượng ra ngày đó Dương Khai bốn bề thọ địch tuyệt cảnh, được Đại Đế cơ duyên cũng không phải là chuyện may mắn, mà là bỏ mạng bắt đầu! Ma tộc bên kia chắc chắn sẽ không để hắn đem Đại Đế cơ duyên mang đi.

"May mắn mà có Ngọc Như Mộng!" Dương Khai nghiêm mặt đáp, "Nàng giúp ta kềm chế mấy vị Ma Thánh, đúng lúc vãn bối tinh thông Không Gian chi thuật, am hiểu nhất cũng là đào mệnh, cho nên may mắn đào thoát một kiếp."

Không có nói rõ, bởi vì đối với Minh Nguyệt vô tư bỏ ra, chính mình vất vả đào vong cũng không tính cái gì.

Hào Quân nói: "Nếu thật như thế, Ma Vực bên kia vô luận như thế nào cũng sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi làm sao có thể trở về Tinh Giới? Ở trong đó phải chăng còn có những chuyện khác?"

"Không tệ." Dương Khai gật gật đầu, "Tiểu tử từ Trụ Thiên đại lục đào thoát đằng sau, trọng thương tại thân, hết lần này tới lần khác bởi vì Đại Đế cơ duyên, trong lòng có cảm giác, khí cơ lưu động, ẩn có đột phá hiện ra, tiểu tử vốn định nhất cổ tác khí trốn về Tinh Giới, nhưng lưỡng giới thông đạo này quanh năm đều có Tàn Dạ trấn thủ, tiểu tử như đi, đâu chỉ tự chui đầu vào lưới, lại thêm đột phá thời khắc, cho nên chỉ có thể trong nguy hiểm cầu sinh, độn hướng Vân Ảnh đại lục. . ."

Tại pháp thân bảo vệ bên dưới chui xuống đất chỗ sâu, đột phá Đế Tôn tam trọng đưa tới dị tượng dẫn tới Bắc Ly Mạch, lợi dụng Huyền Băng Huyền Minh Châm muốn kiềm chế Bắc Ly Mạch cho mình chế tạo chạy trốn không gian, ai ngờ bị Huyền Băng lợi dụng, cuối cùng thúc đẩy một cọc trùng hợp. . .

"Chờ một chút!" Nghe đến đó, Mạc Hoàng một mặt biểu lộ cổ quái nhìn qua Dương Khai: "Ngươi nói là, ngươi tại trong thức hải một vị Ma Thánh gieo thần hồn lạc ấn?"

Chẳng những là hắn, ở đây bốn vị Đại Đế, có một cái tính một cái, tất cả đều trợn to tròng mắt nhìn qua hắn, gieo xuống thần hồn lạc ấn đại biểu có ý tứ gì, các Đại Đế không phải không biết, chính là bởi vì biết, cho nên mới kinh ngạc.

Bên cạnh Lý Vô Y càng là choáng váng. . . Trong lòng yên lặng tính toán một khoản, Ma Thánh có thể so với Đại Đế, Dương Khai tại trong thức hải một vị Ma Thánh gieo xuống thần hồn lạc ấn, chẳng khác nào là tại trong thức hải Đại Đế làm như thế, chẳng khác nào nắm trong tay vị Ma Thánh này sinh tử! Nói một cách khác, chẳng khác nào có một cái Ma Thánh hoặc là Đại Đế cấp bậc thủ hạ.

Tiểu tử này mới bất quá Đế Tôn tam trọng a! Ngay cả Ngụy Đế cũng không bằng.

Dù là Lý Vô Y xưa nay ôn tồn lễ độ, giờ phút này cũng không nhịn được có xúc động mà chửi thề.

"Đúng!" Dương Khai gật đầu, "Kỳ thật cũng không thể xem như bản lãnh của ta, chủ yếu là Huyền Băng kia ác độc, nghĩ ra biện pháp hại người không lợi mình này, tiểu tử bất quá là thuận thế mà vì, cuối cùng ngồi thu ngư ông thủ lợi."

Bốn vị Đại Đế ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, thần niệm bỗng nhiên thoải mái đứng lên, hiển nhiên là tại giao lưu thứ gì.

Ít khi, Hoa Thanh Ti cau mày nói: "Ngươi chi tu vi tuy có tinh tiến, nhưng cũng bất quá là Đế Tôn tam trọng mà thôi, cho dù thật tại trong thức hải một vị Ma Thánh gieo xuống thần hồn lạc ấn, chỉ sợ cũng không cách nào khống chế sinh tử của nàng a?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Hoa Ảnh đại nhân nói cực phải, ta cùng Bắc Ly Mạch tu vi chênh lệch rất xa, thần hồn lạc ấn xác thực không cách nào khống chế sinh tử của nàng, thậm chí có thể nói, nếu như nàng chuyên tâm phá giải mà nói, không dùng đến bao nhiêu thời gian liền có thể phá vỡ thần hồn lạc ấn kia, từ đó thoát khỏi gông cùm xiềng xích, khôi phục tự do." Dừng một chút, Dương Khai lại nói: "Bất quá nàng hiện tại hẳn là không cơ hội này."

"Nói thế nào?" Chiến Vô Ngân nhíu mày.

Dương Khai nghĩ nghĩ  nói: "Thất lễ."

Dứt lời thời điểm, như thủy triều thần niệm hung mãnh mà ra, phảng phất biển động đồng dạng quét sạch tứ phương, bất quá chỉ là một cái chớp mắt đã thu hồi.

Thế nhưng vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt này, lại làm cho bốn vị Đại Đế tròng mắt sáng lên, Lý Vô Y càng là lộ ra cực độ vẻ khiếp sợ.

Ở đây chư vị, ngoại trừ Dương Khai bên ngoài, kém nhất cũng là Ngụy Đế, cảm giác tự nhiên vô cùng cường đại, cho nên mặc dù Dương Khai thần niệm vừa để xuống đã thu, nhưng mọi người cũng y nguyên có thể cảm nhận được sự cường đại của thần thức kia.

Đó là chỉ ở dưới Đại Đế, lại tại trên tất cả Ngụy Đế thần thức tu vi!

Dạng này thần thức  bình thường chỉ sẽ xuất hiện tại đứng đầu nhất Ngụy Đế trên thân, mà lại vị Ngụy Đế này còn phải tinh thông thần hồn tu luyện mới được.

Thế nhưng là bây giờ thôi động lực lượng thần hồn này, bất quá một cái mới tấn thăng không bao lâu Đế Tôn tam trọng!

Lý Vô Y trong lòng mười phần kinh hãi, đối với vừa rồi Dương Khai nói hắn tại trong đầu một vị Ma Thánh gieo xuống thần hồn lạc ấn, lần này bày ra đồ vật càng làm cho hắn khó có thể tin.

Thu phục một cái Ma Thánh mặc dù không tầm thường, nhưng cũng không tính là gì, dù sao đó bất quá là ngoại lực, mà lại ngoại lực này vẫn chưa ổn định, làm không tốt có phản phệ phong hiểm, nhưng thần hồn tu vi này lại là tự thân, thực sự đặt chân gốc rễ! So sánh với mà nói, nếu như là Lý Vô Y mà nói, hắn tình nguyện lựa chọn người sau.

Đến giờ phút này, bốn vị Đại Đế đâu còn không biết Dương Khai vừa rồi lời nói ý gì? Thần hồn lạc ấn cường độ cùng thần hồn tu vi có trực tiếp nhất quan hệ, thần hồn tu vi càng là cường đại, lạc ấn thì càng kiên cố..