Chương 3609: Làm sao chỗ dựa

Chương 3609: Làm sao chỗ dựa

Chương 3609: Làm sao chỗ dựa

Dương Khai có kinh khủng như vậy thần hồn tu vi, mặc dù so với Ma Thánh cùng các Đại Đế còn kém một chút, nhưng đã đầy đủ khống chế Bắc Ly Mạch kia, có lẽ tốn hao thời gian dài hơn, Bắc Ly Mạch y nguyên có thể phá giải thần hồn lạc ấn kia, nhưng Dương Khai cũng không phải người chết, như thế nào cho nàng cơ hội này?

Cho nên Dương Khai mới có thể nói Bắc Ly Mạch đã không có cơ hội này!

Hoa Linh Lung trăm mối vẫn không có cách giải: "Thế nhưng là ngươi như thế nào có được cường đại như thế lực lượng thần hồn?"

Người thần thức tu vi mạnh hơn bản thân cảnh giới, Tinh Giới không phải là không có, ngược lại có rất nhiều, điển hình nhất chính là Nam Vực Thanh Dương Thần Điện, bởi vì Thần Du Kính nguyên nhân, cho nên trong Thanh Dương Thần Điện nhóm tinh nhuệ lực lượng thần hồn đều muốn so tự thân cảnh giới cao hơn một chút xíu, nhưng mặc dù lại cao hơn, vậy cũng có cực hạn, tuyệt không có khả năng như Dương Khai kinh khủng như vậy.

Cái này đã không hợp với lẽ thường.

Trừ phi có tạo hóa lớn lao, cơ duyên lớn lao. . .

Lúc đầu Hoa Linh Lung không nên có câu hỏi này, Dương Khai vô luận có tạo hóa cơ duyên gì, cũng là chính hắn sự tình, nhưng một thì nhịn không được hiếu kỳ, thứ hai cũng là nghĩ hỏi một chút, việc này cùng đã mất đi Minh Nguyệt có quan hệ hay không.

Ai biết hỏi ra đằng sau, Dương Khai lại lộ ra một tia thần sắc ngượng ngùng.

Hoa Ảnh Đại Đế khéo hiểu lòng người, cười cười nói: "Nếu là không tiện mà nói, cũng không cần nói."

"Cũng không có gì không tiện. . ." Dương Khai hít mũi một cái  nói: "Ta đã cùng Ngọc Như Mộng đi qua vợ chồng chi lễ, nàng vạn năm Nguyên Âm chi lực vì ta đoạt được, nàng chính là Mị Ma, tinh tu chính là lực lượng thần hồn, cho nên ta thần hồn tu vi mới tùy theo tăng vọt."

"A?" Hoa Linh Lung giật mình không nhỏ, ngơ ngác nhìn qua Dương Khai, "Cái kia Ngọc Như Mộng nàng. . . Nàng. . ."

Nàng vốn muốn hỏi Ngọc Như Mộng thân là 12 Ma Thánh một trong, thế mà cũng nguyện ý ủy thân cho Dương Khai? Không nói trước hai người thực lực sai biệt quá khổng lồ, chính là một cái Nhân tộc, một cái Ma tộc, chủng tộc cũng khác biệt a, huống chi bây giờ Tinh Giới Ma Vực chi chiến còn hừng hực khí thế.

Thế nhưng là lời đến khóe miệng lại không tốt ý tứ hỏi ra lời, ngược lại là chính mình trên gương mặt bay lên hai đoàn hồng nhuận phơn phớt.

"Tâm Ấn bí thuật kia?" Hoa Linh Lung không tiện hỏi, Hào Quân lại là không có như vậy mỏng da mặt, đều là sống bao nhiêu năm lão quái vật, vợ chồng chi lễ, nhân luân đại đạo, nào có cái gì không có ý tứ xách, muốn hỏi liền hỏi.

Lúc trước Dương Khai cũng nói với bọn họ qua Ngọc Như Mộng đối với mình thi triển Tâm Ấn bí thuật, là lấy Hào Quân mới có này suy đoán.

"Có lẽ có một bộ phận dạng này nguyên nhân." Dương Khai gật gật đầu, "Bất quá về sau ta để nàng giải khai Tâm Ấn bí thuật, nàng nhưng không có giải khai."

Hào Quân nghe vậy gật đầu, nếu có thể lựa chọn nhưng không có đi làm, vậy đã nói rõ Ngọc Như Mộng kia sợ là động chân tình, nếu không đường đường một cái Ma Thánh, như thế nào lại làm việc như vậy?

Một bên Lý Vô Y cũng không còn cách nào bảo trì loại thần sắc bình chân như vại kia, một mực quay đầu trừng mắt Dương Khai, tròng mắt đều nhanh lồi ra tới.

Tại một vị Ma Thánh trong đầu gieo xuống thần hồn lạc ấn, thần hồn tu vi tăng vọt, lại vẫn cùng một cái khác Nữ Ma Thánh đi vợ chồng chi lễ. . .

Lúc đầu hắn mấy năm này vẫn rất lo lắng Dương Khai tại Ma Vực bên kia có thể hay không gặp được nguy hiểm gì, nhưng bây giờ xem ra, nguy hiểm là có, càng nhiều hơn là người bên ngoài khó có thể tưởng tượng đặc sắc a!

Các loại kỳ tích này, thường nhân tùy tiện đạt thành một hạng đều là trên mộ tổ bốc lên khói xanh, có thể Dương Khai ngược lại tốt, toàn chiếm.

"Nói như thế, ngươi bây giờ có thể chi phối hai vị Ma Thánh ý nguyện?" Mạc Hoàng hơi có vẻ phấn chấn nhìn qua Dương Khai.

Trước đó bọn hắn còn đang vì Ma Vực 12 Ma Thánh số lượng cảm thấy đau đầu, không nghĩ tới một hồi này công phu liền liễu ám hoa minh, một cái Ma Thánh bị Dương Khai gieo xuống thần hồn lạc ấn, một cái cùng hắn có thân mật nhất quan hệ, hai vị Ma Thánh này chẳng khác gì là đứng ở Dương Khai trên chiến thuyền, lần này liền gạt bỏ mất rồi Ma Vực hai vị Ma Thánh lực lượng.

"Không phải hai vị, là ba vị!" Dương Khai một mặt nghiêm nghị nhìn qua Mạc Hoàng.

Chiến Vô Ngân nhíu mày nói: "Ngoại trừ Bắc Ly Mạch cùng Ngọc Như Mộng bên ngoài, còn có vị nào Ma Thánh?"

Mạc Hoàng biểu lộ cổ quái nói: "Chẳng lẽ là Vũ Ma Phù Du kia?" Nghe Dương Khai trước đó giảng thuật, hắn cũng biết trong Ma Vực 12 Ma Thánh chỉ có ba vị là nữ tính, trong đó Bắc Ly Mạch cùng Ngọc Như Mộng bị Dương Khai vừa giảm vừa thu lại, lại nhiều cái Phù Du cũng không có gì, dù sao tiểu tử này đối phó nữ nhân tựa hồ rất có mấy cái. Nhớ tới nữ nhi bảo bối của mình đối với tiểu tử này một mực nhớ mãi không quên, Mạc Hoàng cũng có chút đau đầu.

Trước đó còn tốt, tiểu tử này nữ nhân tuy nhiều, nhưng cũng không có mấy cái lên được mặt bàn, duy chỉ có một cái Long tộc Chúc Tình hơi có chút phân lượng, nhưng này cũng bất quá một cái cửu giai Cự Long mà thôi, cùng Đại Đế chi nữ thân phận không sai biệt lắm, có chính mình đứng tại nữ nhi bảo bối sau lưng, cho nàng chỗ dựa, hắn cũng không lo lắng nhà mình bảo bối sẽ ăn cái gì thua thiệt. Hiện tại tốt, tiểu tử thúi này thế mà ngay cả Ma Thánh đều câu đáp, đây chính là nhân vật có thể cùng bản thân hắn sánh vai, còn thế nào chỗ dựa?

Mẹ nó, sớm biết liền không nên để tiểu tử này đi cái gì Ma Vực!

"Không phải Phù Du!" Dương Khai lắc đầu, "Vị kia không tại 12 Ma Thánh hàng ngũ, nhưng lại có Ma Thánh chi lực."

Hoa Linh Lung nghe hồ đồ rồi: "Đó là ai?"

"Người này tên gọi Trường Thiên, là Ma Vực Ma Long bộ tộc!" Dương Khai giải thích nói: "Coi như mà nói, người này ở trong Ma Vực phân lượng thì tương đương với trên Long đảo Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão."

Kiểu nói này, mấy vị Đại Đế lập tức minh bạch.

Trên Long đảo, Đại trưởng lão Chúc Viêm, Nhị trưởng lão Phục Truân đều không phải là Đại Đế, nhưng bọn hắn là Thánh Linh đứng đầu, là thập giai Cự Long, bản thân huyết mạch tinh túy, càng thêm thực lực cường đại, đều có Đại Đế chi lực.

Tinh Giới bên này có Thánh Linh, không có đạo lý Ma Vực bên kia không có, Tinh Giới ra Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, Ma Vực đồng dạng có một cái Trường Thiên.

"Trường Thiên kia cùng ngươi lại có gì quan hệ, vì sao có thể thụ ngươi trái phải?" Chiến Vô Ngân trầm giọng hỏi.

"Trường Thiên là Ma Vực Ma Long bộ tộc, bất quá xưa nay cùng các Ma Thánh quan hệ không thân, nghe nói trước kia Trường Thiên từng cùng các Ma Thánh có nhiều tranh đấu, cuối cùng đoạt lấy một khối Bách Linh đại lục, co đầu rút cổ một góc, bất quá Trường Thiên người này đại nạn không nhiều, hắn lo lắng chính mình dài từ đằng sau Bách Linh đại lục sẽ thụ các Ma Thánh áp bách nô dịch, đúng lúc tiểu tử cũng thân phụ Long tộc huyết mạch, lần đầu gặp gỡ Trường Thiên có chút mừng rỡ, cùng ta thành thật với nhau, muốn đem tiểu tử nhưng thành hắn tương lai người nối nghiệp đến bồi dưỡng, liền có tầng quan hệ này." Dừng một chút, Dương Khai nói: "Tiểu tử đã vận dụng Huyền Giới Châu đem Bách Linh đại lục kia thôn phệ, Trường Thiên đã mất đường lui. Chẳng những Bách Linh đại lục, Ngọc Như Mộng cùng Bắc Ly Mạch dưới trướng tất cả đại lục, đều đã bị thôn phệ, lại thêm tiểu tử trở về thời điểm, phong ấn lưỡng giới thông đạo lối vào đại lục 13 đạo Giới Môn, là lấy bây giờ Tinh Giới cùng Ma Vực liên hệ tạm thời đoạn tuyệt."

"Ngươi cắt đứt Ma Vực cùng Tinh Giới liên hệ?" Hoa Linh Lung trừng lớn đôi mắt đẹp.

"Đúng!" Dương Khai gật gật đầu.

"Tốt!" Mạc Hoàng bỗng nhiên hét lớn một tiếng, một mặt phấn chấn chi ý.

Hào Quân cùng Chiến Vô Ngân cũng mắt lộ ra tinh quang.

Lý Vô Y như có điều suy nghĩ gật đầu: "Trách không được gần nhất mấy ngày Ma tộc đại quân tại trở về thủ co vào, nguyên lai là nguyên nhân này." Hắn quanh năm tọa trấn Thất Vụ Hải cơ yếu chỗ, thu nạp lưỡng giới chiến trường tất cả tình báo, đối với Ma tộc đại quân động tĩnh, lại không ai có thể so sánh hắn rõ ràng hơn.

Lúc trước mấy ngày hắn liền phát hiện chuyện cổ quái này, từ trước đến nay chỉ có tiến không có lùi, bưu hãn khát máu Ma tộc đại quân lại cổ quái bắt đầu co vào, lúc đầu hắn còn nghĩ không ra Ma Vực đến cùng đang làm gì, còn phái phái một chút nhân thủ ra ngoài tìm hiểu tin tức, muốn nhìn một chút đây có phải hay không là Ma tộc đang thi triển âm mưu quỷ kế gì, hiện tại nghe Dương Khai kiểu nói này lập tức toàn minh bạch.

Lưỡng giới chi tranh, mấy năm thời gian, Nhân tộc Ma tộc mỗi bên đều có thương vong, tuy nói Ma tộc thương vong nghiêm trọng hơn một chút, nhưng cục diện lại đối với Nhân tộc thật to bất lợi, truy cứu nguyên nhân, thì là Ma tộc có thể không ngừng bổ sung binh lực, phảng phất giết thế nào cũng giết không hết giống như.

Hiện tại tốt, lưỡng giới liên hệ bị chặt đứt, nói cách khác, Ma Vực rốt cuộc không có cách nào bổ sung hao tổn lực lượng, chỉ cần có đầy đủ thời gian, Lý Vô Y có lòng tin đem lưu lại tại Tinh Giới dưới trời đất Ma Vực toàn bộ ăn hết.

Hắn thậm chí đã đang suy nghĩ điều động đại quân vây quét Ma tộc, lúc này không thể nghi ngờ là Tinh Giới phản công thời cơ tốt nhất, nếu không một khi các loại Ma tộc đại quân một lần nữa tụ tập tại một khối, còn muốn gặm xuống tới sẽ chỉ bằng thêm vô số thương vong.

Chiến Vô Ngân ngón tay nhẹ nhàng linh hoạt lấy thành ghế, đều đâu vào đấy nói: "Ngươi thôn phệ địa bàn ba vị Ma Thánh kia, còn cắt đứt lưỡng giới liên hệ  chẳng khác gì là triệt để gãy mất đường lui của bọn hắn, nói như thế, mặc kệ là tình nguyện hay là không tình nguyện, bọn hắn đều chỉ có thể đi theo ngươi một con đường đi đến đen rồi?"

"Phải như vậy!" Dương Khai gật gật đầu, "Đúng rồi, ba vị kia bây giờ đã đi theo ta Tinh Giới, chư vị đại nhân nếu là có ý, ta có thể thay dẫn tiến."

Mạc Hoàng nghe vậy cười ha ha, Hoa Linh Lung bưng lên bên tay chính mình một chén trà nhài, nhẹ nhàng nhấp một miếng, khóe mắt mà có chút cong lên.

Dương Khai nhìn nghi hoặc, luôn cảm thấy mấy vị Đại Đế phản ứng có chút kỳ quái, trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên: "Chẳng lẽ lại chư vị đại nhân đã gặp bọn hắn rồi?"

Chiến Vô Ngân hừ lạnh một tiếng: "Ba vị Ma Thánh bỗng nhiên đi vào Tinh Giới, chúng ta nếu là không có chút nào phát giác, cũng làm bậy Đại Đế!"

Tại Dương Khai mang theo Ngọc Như Mộng đám người đi tới Tinh Giới đồng thời, các Đại Đế liền đã có chỗ phát hiện, Thiết Huyết Đại Đế Chiến Vô Ngân liên thủ U Hồn Đại Đế cùng Thú Võ Đại Đế, trước tiên tiến đến điều tra tình huống.

Lúc kia Dương Khai còn ở trong Tiểu Huyền Giới chữa thương.

Bất quá Trường Thiên đám ba người lúc ấy cũng không có quá mức khác người cử động, cho nên Chiến Vô Ngân mấy người cũng không có tuỳ tiện lộ diện, chỉ là ẩn nấp ở phía xa lặng lẽ điều tra.

Luận thực lực, Đại Đế cùng các Ma Thánh tại sàn sàn với nhau, nhưng thân ở Tinh Giới, đến Tinh Giới thiên địa công nhận các Đại Đế không thể nghi ngờ càng có ưu thế một chút, mượn thiên địa chi lực che đậy tự thân khí cơ, chính là lực lượng thần hồn cường đại nhất Ngọc Như Mộng cũng không có chút nào phát giác.

Còn không đợi bọn hắn nhìn rõ ràng, Dương Khai bỗng nhiên từ trong Tiểu Huyền Giới xông ra, cái này để Chiến Vô Ngân bọn người vô cùng kinh ngạc, sau đó Dương Khai lưu lại Ma tộc số lớn tinh nhuệ, cùng Ngọc Như Mộng bọn người tạm biệt, Chiến Vô Ngân bọn người lúc này mới xuống dưới cùng các Ma Thánh gặp nhau.

Bầu không khí chưa nói tới giương cung bạt kiếm, nhưng cũng không phải bình thản như vậy, lúc ấy ra mặt nói chuyện chính là Ngọc Như Mộng, cho nên Chiến Vô Ngân đám người cũng không biết Trường Thiên không phải 12 Ma Thánh một trong.

Ngọc Như Mộng đem bọn hắn mấy vị theo Dương Khai đi vào Tinh Giới tiền căn hậu quả nói một lần, cũng đưa ra yêu cầu của mình, nhưng đây bất quá là nàng lời nói của một bên, Chiến Vô Ngân bọn người làm sao có thể tin.

Lúc này mới có lần này trên đại điện, bốn vị Đại Đế hội thẩm một màn..