Chương 3610: Vô Định sơn

Chương 3610: Vô Định sơn

Chương 3610: Vô Định sơn

Không có sớm nói cho Dương Khai, cũng là nghĩ xem hắn nói như vậy từ là thật hay không, dù sao Dương Khai đi Ma Vực nhiều năm thời gian, chuyện gì đều có thể phát sinh, vạn nhất bị Ma tộc bên kia cho tẩy não trái lại đối phó Tinh Giới chẳng phải là đau đầu? Bây giờ Dương Khai lời nói cùng Ngọc Như Mộng trước đó nói tới hai mái hiên đối chiếu một cái, cũng không cái gì chỗ không ổn, các Đại Đế mới yên lòng.

Bất quá trước đó mấy vị Đại Đế cùng Ngọc Như Mộng bọn người gặp nhau lúc, còn không biết lưỡng giới thông đạo đã bị chặt đứt phong ấn. Ngọc Như Mộng cũng không phải đồ đần, Tinh Giới Đại Đế thái độ không rõ, nàng lại sao có thể có thể đem bực này cơ mật nói rõ sự thật, cũng là mới từ Dương Khai trong miệng mới biết được việc này.

"Ngọc Như Mộng kia nói, bọn hắn muốn thu nạp Tinh Giới bên này Ma tộc, đồng thời cam đoan không còn đối địch với Tinh Giới, việc này ngươi nghĩ như thế nào?" Chiến Vô Ngân ngồi ngay ngắn phía trên, lại mở miệng hỏi.

Dương Khai nói: "Chính như tiểu tử lúc trước lời nói, đi theo ta Tinh Giới ba vị kia, vô luận chủ động lại hoặc là bị động, đều thụ tiểu tử ý nguyện tả hữu, cho nên ta cảm thấy việc này có thể thực hiện."

Chiến Vô Ngân nói: "Lưỡng giới chi chiến mấy năm, Ma tộc giết ta Nhân tộc vô số, bây giờ đem nhất cử tiêu diệt cơ hội thật tốt bày ở trước mắt, ngươi lại muốn cứu bọn hắn?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Cứu Ma tộc, là vì cứu Nhân tộc! Lưỡng giới thông đạo tuy bị phong ấn chặt đứt, nhưng bây giờ tại Tinh Giới Ma tộc số lượng y nguyên không ít, mặc dù Tinh Giới có đem nhất cử tiêu diệt cơ hội, nhưng cũng tuyệt đối phải trả giá rất lớn, cho nên tiểu tử cảm thấy, nếu có thể đến đây dừng tay, là không còn gì tốt hơn."

Chiến Vô Ngân tầm mắt thả xuống rủ xuống, không ra tiếng, mấy vị Đại Đế khác cũng từ chối cho ý kiến.

Dương Khai nói tiếp: "Ma tộc sở dĩ xâm lấn Tinh Giới, một thì là nó bản tính cho phép, thứ hai cũng là bị buộc bất đắc dĩ, Ma Vực bên kia tương lai không rõ, mấy ngàn năm nay có nhiều giới đạo vỡ nát, đại lục biến mất, mà tới lân cận Tinh Giới liền trở thành mục tiêu của bọn hắn, bọn hắn muốn chiếm cứ nơi đây, là nên mới có lần này lưỡng giới chi chiến. Mà dạng này một trận hai cái đại thế giới va chạm chi tranh, kết quả sau cùng chỉ có hai loại, một phương toàn diệt, hoặc là lưỡng bại câu thương, vô luận là loại cục kết nào, Tinh Giới bên này cũng sẽ không tốt hơn."

Mạc Hoàng ngữ khí trầm giọng nói: "Như như ngươi lời nói, liền không càng không nên buông tha những Ma tộc ngưng lại Tinh Giới kia. Ngươi mặc dù phong ấn lưỡng giới liên hệ, nhưng chỉ sợ cũng không cách nào cam đoan vĩnh viễn như thế đi? Đợi cho sẽ có một ngày phong ấn kia bài trừ, Ma tộc đại quân lại đến, ai có thể đảm bảo hôm nay ngươi thả qua chi Ma tộc sẽ không lại đào ngũ đối mặt!"

"Ma Thánh chi uy, tiểu tử khó mà ước đoán, có lẽ mấy tháng, có lẽ mấy năm, bọn hắn tự có phá giải thủ đoạn phong ấn, phong ấn kia cũng không có khả năng một mực tồn tại." Dương Khai chậm rãi mà nói, "Bất quá nếu tìm được Ma tộc xâm lấn căn nguyên chỗ, vậy liền có thể đúng bệnh hốt thuốc."

"Như thế nào đúng bệnh hốt thuốc?" Hoa Linh Lung hỏi.

Từng bước một đem chủ đề dẫn tới nơi đây, Dương Khai lúc này mới có cơ hội nói ra mục đích của mình: "Ma tộc nếu là vì tự thân sinh tồn đường ra mà xâm lấn Tinh Giới, tiểu tử kia liền cho bọn hắn một cái sinh tồn chi địa là được. Trường Thiên sở dĩ sẽ bị tiểu tử thuyết phục, cũng là bởi vì nguyên nhân này."

"Ngươi Huyền Giới Châu kia?" Hoa Linh Lung đẹp mắt nhíu nhíu mày.

"Không tệ!" Dương Khai gật gật đầu: "Huyền Giới Châu đã thôn phệ hơn một trăm khối hoàn chỉnh đại lục, mà tất cả bị Huyền Giới Châu thôn phệ đại lục, đều có thể lại dung hợp, nếu là có thể để Huyền Giới Châu đem trọn cái Ma Vực thôn phệ hết, như vậy nhất định nhưng có thể sinh ra cái thứ hai Ma Vực đến, đến lúc đó Ma tộc tự nhiên là có mặt khác đường ra, tới lúc đó, Ma tộc cần gì phải cùng Tinh Giới đả sinh đả tử?"

"Ngươi Huyền Giới Châu kia, coi là thật thần kỳ như thế?" Mạc Hoàng một mặt ngạc nhiên.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Đại nhân nếu như có ý, không ngại vào bên trong nhìn qua."

Mạc Hoàng trầm ngâm dưới, vuốt cằm nói: "Như vậy cũng tốt." Đang khi nói chuyện, vươn người đứng dậy, hắn động tác thời điểm người còn tại trên ghế ngồi  chờ hoàn toàn đứng lên lúc, người đã đi tới Dương Khai trước mặt.

Chẳng những là hắn, Chiến Vô Ngân, Hào Quân, Hoa Linh Lung, có một cái tính một cái, đều không một tiếng vang đứng ở Dương Khai trước mặt.

Thân là Đại Đế, kỳ trân dị bảo bọn hắn thấy qua vô số, có thể nói trên đời này ngoại trừ số ít mấy loại tồn tại trong truyền thuyết, đã rất khó có đồ vật gì có thể làm cho bọn hắn để ý, nhưng có thể thôn phệ dung hợp đại lục Huyền Giới Châu cũng tuyệt đối là một trong số đó.

Trước đó, bọn hắn nhưng từ chưa nghĩ tới trên đời này có thần kỳ như thế đồ vật.

"Còn xin chư vị đại nhân chớ có chống cự!" Dương Khai nói chuyện, thôi động Ma Nguyên đem bốn người bao phủ, tâm niệm vừa động, liền đem bọn hắn thu vào trong Tiểu Huyền Giới.

Đang chuẩn bị đi theo vào lúc, bả vai chợt bị người vỗ một cái, Lý Vô Y ở một bên thở dài: "Ngươi đừng coi nhẹ ta à, còn có ta đây, ta cũng vào xem."

"Xin lỗi xin lỗi!" Dương Khai cười ngượng ngùng một tiếng, đem Lý Vô Y cũng thu vào trong Tiểu Huyền Giới.

Chờ Dương Khai hiện thân Tiểu Huyền Giới lúc, Mạc Hoàng bọn người một mặt ngạc nhiên đánh giá bốn phía, Chiến Vô Ngân lại là nhíu mày: "Hoa Ảnh đâu?"

Hoa Linh Lung thế mà không ở nơi này, cái này khiến hắn có chút không hiểu, không rõ Dương Khai đang giở trò quỷ gì.

"Ta đưa Hoa đại nhân đi một nơi khác." Dương Khai đưa tay tại phía trước hư không một chút, một đạo gợn sóng lay động qua, hư không kia liền phảng phất một chiếc gương giống như, cái bóng ra một cái không biết nơi nào hình ảnh, trong hình ảnh kia, bên ngoài một tòa nhà sàn, Hoa Linh Lung dáng người uyển chuyển, trước mặt một nữ tử trẻ tuổi khác quỳ ở trước mặt nàng, lấy đầu gõ đất, ngẩng đầu thời điểm, nước mắt đầy mặt.

Mấy cái Đại Đế liếc mắt liền nhìn ra nữ tử tuổi trẻ quỳ xuống đất kia là Hoa Linh Lung đệ tử thân truyền Lý Thi Tình.

"Tiểu Thi Tình ở chỗ này?" Mạc Hoàng nhíu mày.

Dương Khai gật gật đầu: "Ta đi Ma Vực không bao lâu, tìm đến nàng, Ngọc Như Mộng lúc trước đưa nàng đưa đến trên lãnh địa của mình, sau đó hóa thân Lý Thi Tình tiếp cận với ta."

Mạc Hoàng gật đầu: "Bình an liền tốt, bình an liền tốt!"

Những năm gần đây, Lý Thi Tình một mực bặt vô âm tín, Hoa Linh Lung tuy là Đại Đế, nhưng qua nhiều năm như vậy cũng chỉ thu qua Lý Thi Tình một người đệ tử, đối đãi nàng coi như con đẻ, cái này bỗng nhiên mất tích Hoa Linh Lung tự nhiên là lo lắng không thôi, chỉ bất quá thân là Đại Đế, sầu lo không được vu sắc, người bên ngoài nhìn không ra thôi.

Có thể Mạc Hoàng bọn người lại biết nàng lo lắng, bây giờ Dương Khai nếu đem Lý Thi Tình mang trở về, vậy cũng Hoa Linh Lung một cọc tâm sự.

Dương Khai lại đưa tay phất một cái, hư ảo mặt kính vỡ nát, nhà sàn bên ngoài tình cảnh cũng không còn tồn tại, hắn thi pháp hiện ảnh đều chỉ là vì giải thích Hoa Linh Lung hướng đi, bây giờ giải thích rõ, cũng không cần phải lại nhìn trộm sư đồ kia tư ẩn.

Thấm thoát vài tiếng, lại là Chiến Vô Ngân ở bên cạnh vung mấy lần nắm đấm, sau đó cau mày, một mặt khó chịu nói: "Rác rưởi!"

Không khách khí chút nào đánh giá một câu, mang trên lưng hai tay, tả hữu nhìn ra xa, khinh thường phiến đại địa này.

Trong miệng hắn rác rưởi tự nhiên không phải nhằm vào người nào, mà là phiến thiên địa này, các Đại Đế vừa tiến đến liền phát hiện, thế giới này Thiên Địa pháp tắc hơi có vẻ yếu kém, so với Tinh Giới rất có không bằng, dẫn đến trên người bọn họ bao giờ cũng đều có vô hình gông xiềng trói buộc.

Loại trói buộc này khiến người ta cảm thấy không thoải mái.

Ma Vương ở chỗ này, thiên địa trói buộc sẽ để cho bọn hắn không cách nào vận dụng quá cường đại lực lượng, nhưng lại trói buộc không được các Đại Đế. Nếu thật là để Chiến Vô Ngân bọn người thực lực toàn bộ triển khai, này thiên địa trói buộc sẽ bị sụp ra, ngay cả Tiểu Huyền Giới này đều sẽ bị đánh nát.

"Đại nhân nói chính là, chỉ bất quá nơi này trước kia càng rác rưởi." Dương Khai cũng không giận, ngược lại vẫn rất đồng ý Chiến Vô Ngân đánh giá.

Chiến Vô Ngân quay đầu trông lại: "Ý lời này của ngươi nói là, thế giới này pháp tắc có thể tăng lên?"

Dương Khai cười cười: "Nếu không có như vậy, tiểu tử sao dám nói cho Ma tộc cái thứ hai Ma Vực? Vô luận là Tinh Giới hay là Ma Vực, đều là đại thế giới xê xích không nhiều, tối thiểu nhất, hai đại thế giới này Thiên Địa pháp tắc không kém bao nhiêu, cho nên Tinh Giới có Đại Đế, Ma Vực có Ma Thánh. Nếu muốn Ma tộc ngoan ngoãn di chuyển tiến đến, không phải có một Ma Vực khác không thể."

"Như thế nào tăng lên?" Chiến Vô Ngân lần này ngược lại là tới hào hứng, bây giờ phiến thiên địa này trong mắt hắn là rác rưởi không sai, nhưng nếu như có thể tăng lên trưởng thành mà nói, vậy tương lai cũng không phải không có hi vọng đợi.

"Thôn phệ, dung hợp!" Dương Khai lời ít mà ý nhiều, "Trước đó tiểu tử đã nói, chỉ cần có thể để thôn phệ hết toàn bộ Ma Vực, dung hợp toàn bộ Ma Vực tất cả đại lục pháp tắc, vậy nơi đây nhất định có thể trở thành cái thứ hai Ma Vực, chỉ tiếc Ma Vực bên kia các Ma Thánh hóa mà trị, không giải quyết những Ma Thánh kia, tiểu tử cũng không có cách nào thôn phệ địa bàn của bọn hắn."

Chiến Vô Ngân cười nhạo một tiếng: "Nói cho cùng vẫn là muốn đánh."

Dương Khai lắc đầu: "Đánh là muốn đánh, nhưng chỉ cần bắt giặc bắt vua liền có thể."

Chiến Vô Ngân không nói thêm lời, kỳ thật hắn làm sao không biết Dương Khai nói không giả, lưỡng giới chi tranh nếu không có chuyện ngoài ý muốn mà nói, vậy thế tất là muốn đánh nhau chết sống, mặc kệ phương nào chiến thắng, đều muốn trả một cái giá thật là lớn, nhưng nếu là Dương Khai biện pháp có thể thực hiện, vậy vô luận Ma tộc hay là Nhân tộc đều có thể đạt được cơ hội thở dốc.

Chính như hắn trước đây lời nói, cứu Ma tộc, là vì cứu Nhân tộc!

"Ngươi cảm thấy như thế nào?" Mạc Hoàng quay đầu nhìn qua Lý Vô Y.

Ở trong mọi người tại chỗ, ngoại trừ Dương Khai liền chỉ có Lý Vô Y tinh thông Không Gian Pháp Tắc, phương diện này sự tình hỏi hắn không còn gì tốt hơn.

"Không thể tưởng tượng!" Lý Vô Y một mặt sợ hãi thán phục, trong lật tay lấy ra một vật, nâng trong lòng bàn tay.

Dương Khai định nhãn nhìn lại, chỉ gặp vật kia rõ ràng là một tòa tiểu xảo giả sơn, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, phảng phất hình rồng, liên miên chập trùng, trên núi giả xanh um tươi tốt, không hiểu hương hoa quanh quẩn chóp mũi, bên tai bên cạnh thậm chí vang lên một chút trùng chim hót gọi.

Dương Khai nghiêm sắc mặt, lại cẩn thận nhìn lại, lập tức hai mắt tỏa sáng, hai con ngươi sáng lên.

Lý Vô Y trên tay nâng không phải cái gì giả sơn, rõ ràng chính là một tòa đại sơn thật, trên núi kia một ngọn cây cọng cỏ đều rút nhỏ vô số lần, trong núi rừng thậm chí còn có dã thú phi cầm bôn tẩu, đều thu nhỏ đến cơ hồ bụi bặm lớn nhỏ, nếu không có Dương Khai vận đủ thị lực, chỉ sợ căn bản là không có cách thấy rõ.

"Tiền bối đây là. . ." Dương Khai liếm môi một cái, lộ ra chỉ có nhìn thấy mới lạ chi bảo phấn chấn.

Lý Vô Y khẽ mỉm cười nói: "Vô Định sơn! Bản tại Đông Vực lệch bắc một vùng, núi cao bảy trăm tám mươi trượng, dài ba ngàn dặm, lớn nhỏ chư phong hơn 300 tòa, tấn thăng Ngụy Đế đằng sau, ta dùng thời gian hai mươi năm đem luyện hóa thành hiện tại cái dạng này." Đang khi nói chuyện, ngẩng đầu nhìn Dương Khai một chút: "Muốn vào xem một chút?"

"Tự nhiên muốn đi." Dương Khai cuống quít gật đầu, như vậy mới lạ đồ vật, không vào đi nhìn qua sao được?.