Chương 3611: Quái vật

Chương 3611: Quái vật

Chương 3611: Quái vật

Lý Vô Y không dài dòng, đưa tay đối với Dương Khai một chút, Không Gian Pháp Tắc phun trào phía dưới, Dương Khai chỉ cảm thấy hoa mắt, thân hình điên đảo lúc, người liền đã xuất hiện tại trong một tòa núi lớn.

Một tiếng hổ khiếu truyền đến, lại là bên cạnh vừa vặn có một con Điếu Tình Hổ lông trắng ngửi được người sống khí tức, không chút do dự đánh giết mà tới.

Dương Khai nâng lên một chưởng, đắp lên trên đầu to của nó, Bạch Mao Hổ kia lập tức hung tướng giấu kỹ, lộ ra vẻ sợ hãi, lui ra phía sau mấy bước, nghẹn ngào thanh âm, quay người liền trốn.

Bạch Mao Hổ này tính không được Yêu thú, chỉ là có chút kỳ lạ dã thú thôi, nhưng dã thú cũng có dã thú trực giác, biết Dương Khai không dễ chọc, nào còn dám lại làm càn, tất nhiên là mau trốn quan trọng.

Dương Khai tả hữu dò xét, bốn phía cây cối cao ngất, ở giữa nham phong có sắc thái lộng lẫy rắn độc du tẩu, phụ cận sơn tuyền leng keng, chóp mũi tràn đầy chim hót hoa nở khí tức.

Lại ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp giữa bầu trời kia, mấy thân ảnh to lớn như thiên thần đứng sừng sững, chính là Mạc Hoàng Hào Quân Chiến Vô Ngân bọn người, Lý Vô Y một tấm che đậy nửa cái màn trời mặt to chính hướng về phía chính mình, cười không ngớt.

Cũng không phải là bọn hắn biến lớn, mà là chính mình nhỏ đi.

Bảy trăm tám mươi trượng cao, ba ngàn dặm dáng dấp Vô Định sơn bị Lý Vô Y luyện hóa thành lớn chừng bàn tay đồ vật, chính mình đi vào, thụ trong đó không gian chuẩn mực ảnh hưởng, thân hình cũng theo đó cải biến, chỉ sợ giờ phút này theo Lý Vô Y, chính mình so bụi bặm lớn hơn không được bao nhiêu.

Vô Định sơn này, cùng mình Huyền Giới Châu có dị khúc đồng công chi diệu, thậm chí có thể nói, cả hai tới một mức độ nào đó là hoàn toàn một dạng. Cả hai đều là một phương tiểu thiên địa, chỉ bất quá Huyền Giới Châu là phong tỏa, từ bên ngoài không nhìn thấy tình huống bên trong, từ bên trong cũng không nhìn thấy tình huống bên ngoài, trừ phi Dương Khai thi pháp.

Mà Vô Định sơn mặc dù cũng là tiểu thiên địa, lại cùng Tinh Giới đại thiên địa này thời khắc chặt chẽ tương liên, từ trên điểm này nhìn, Vô Định sơn liền kém xa tít tắp Tiểu Huyền Giới độc lập.

Sớm tại tấn thăng Đế Tôn hai tầng cảnh thời điểm, Dương Khai liền có rõ ràng cảm ngộ, cảm thấy lấy chính mình lúc ấy trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ, hẳn là cũng có thể luyện hóa ra cùng loại Huyền Giới Châu như thế không gian bí bảo đến, chỉ bất quá một mực mọi việc quấn thân, cũng không có công phu đi thí nghiệm.

Chưa từng nghĩ, ý nghĩ của mình, Lý Vô Y sớm đã biến thành hành động, Vô Định sơn này, chính là hắn một thân Không Gian Pháp Tắc thể hiện cùng kết tinh. Mà được chứng kiến Vô Định sơn này thần kỳ đằng sau, Dương Khai càng khẳng định chính mình lúc ấy nghĩ không sai.

Tâm tình không khỏi có chút phấn chấn, bởi vì tiếp xuống hắn thật đúng là phải đi luyện hóa một chút cùng loại Huyền Giới Châu hoặc là Vô Định sơn bảo vật.

Tiến vào trong núi, kiến thức một chút, Dương Khai liền xông Lý Vô Y phất phất tay, Lý Vô Y hiểu ý, lại một lần đưa tay hướng hắn chỗ điểm tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai lại xuất hiện ở trong Tiểu Huyền Giới.

Không đợi Dương Khai mở miệng tán thưởng, Lý Vô Y ngược lại trước lộ ra một bộ vẻ không hiểu: "Ngươi làm sao lại muốn đến để phương thế giới này đi thôn phệ Ma Vực đại lục kia? Làm sao có thể làm đến điểm này?"

Chính là bởi vì tự mình luyện hóa Vô Định sơn, cho nên Lý Vô Y mới nghĩ mãi mà không rõ điểm này, theo đạo lý tới nói, Vô Định sơn cùng Huyền Giới Châu là cùng một chủng loại hình tồn tại, Huyền Giới Châu có thể làm được, Vô Định sơn hẳn là cũng có thể làm được, trái lại, Vô Định sơn không cách nào làm được, Huyền Giới Châu chỉ sợ cũng không được.

Có thể trên thực tế, Huyền Giới Châu thật liền làm được Vô Định sơn không cách nào làm được sự tình, thôn phệ dung hợp? Lý Vô Y không hề nghĩ ngợi qua.

Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Năm đó ở hạ vị diện tinh vực cùng người có chút xung đột, lúc ấy tên kia ngay tại thôn phệ ta tinh vực, ta liền nghĩ lấy đạo của người trả lại cho người, về phần như thế nào làm đến. . ." Trầm ngâm dưới, Dương Khai thanh âm ngưng túc nói: "Phệ Thiên Chiến Pháp!"

Ba vị Đại Đế cùng nhau quay đầu trông lại.

Mạc Hoàng trầm giọng nói: "Tiểu tử, ngươi cũng đừng nói cho chúng ta biết ngươi thật tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp."

Mấy năm trước đó, Thiết Huyết Đại Đế chính là dùng Phệ Thiên Chiến Pháp sự tình tại Hổ Khiếu thành xông Dương Khai nổi lên, diễn vừa ra vở kịch, bức Dương Khai "Nhập ma" mưu phản Tinh Giới, chỉ bất quá lúc kia Chiến Vô Ngân điểm vào là pháp thân tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp.

Cái này cùng Dương Khai bản thân tu luyện, thế nhưng là hoàn toàn khác biệt.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu nói: "Phệ Thiên Chiến Pháp, thôn thiên phệ địa, uy năng khó lường, khoáng thế tà công, tiểu tử nào dám tu luyện, tu luyện công pháp này chính là tiểu tử pháp thân mà thôi, pháp thân thể chất đặc thù, chính là Thạch Khôi xuất thân, công pháp này cùng nó chính là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Pháp thân tinh thông Phệ Thiên Chiến Pháp chi tinh yếu, nên tiểu tử tự nhiên cũng liền tinh thông, lấy Huyền Giới Châu làm môi giới, thi triển Phệ Thiên Chiến Pháp, Huyền Giới Châu liền có thôn phệ dung hợp chi năng."

Dương Khai lời nói minh bạch, đám người cũng nghe rõ ràng, càng hiểu hơn rõ ràng, có thể trong đó mấu chốt, không phải người trong cuộc căn bản là không có cách hiểu thấu đáo.

Vì cái gì Phệ Thiên Chiến Pháp cùng Huyền Giới Châu có thể hoàn mỹ phối hợp? Điểm này, chỉ sợ ngay cả sáng chế Phệ Thiên Chiến Pháp Ô Quảng đều nói không rõ ràng.

Lý Vô Y lắc đầu bật cười: "Nếu là như vậy, vậy ta đây Vô Định sơn sợ là không có gì có thể kỳ vọng." Lúc đầu hắn còn đang suy nghĩ nếu là có thể mà nói, hắn còn có thể một lần nữa tế luyện Vô Định sơn, hiện tại biết được trong đó có Phệ Thiên Chiến Pháp bóng dáng, đâu còn ý tưởng gì?

Cho hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám đi tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp a.

Ngược lại là Dương Khai nhìn qua trên tay hắn Vô Định sơn, sáng mắt lên, phảng phất Thao Thiết gặp mỹ thực, sắc quỷ gặp mỹ nhân.

"Nơi đây cương vực lớn bao nhiêu?" Chiến Vô Ngân mở miệng hỏi.

"Thôn phệ hết những Ma Vực đại lục kia lớn bao nhiêu, nơi đây cương vực liền lớn bấy nhiêu." Dương Khai cung kính đáp.

Chiến Vô Ngân im lặng một lát, bỗng hỏi: "Nếu đem Ma tộc di chuyển nơi đây, ngươi có thể ước thúc ở bọn hắn?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Nơi đây ta là Chúa Tể, sinh tử chỉ ở ta một ý niệm. . ." Dừng một chút, nói bổ sung: "Ma Thánh phía dưới."

Lấy trước mắt Thiên Địa pháp tắc trong Tiểu Huyền Giới cương vực mới khuếch trương này đến xem, xác thực như vậy. Bất quá nếu là có thể đem trọn cái Ma Vực thôn phệ, pháp tắc triệt để hoàn thiện đằng sau, tình huống kia khả năng lại không giống với lúc trước.

. . .

Sau nửa canh giờ, một nhóm mấy người ra Tiểu Huyền Giới, Hoa Ảnh Đại Đế cùng Lý Thi Tình cũng bị Dương Khai đưa đi ra, đáng nhắc tới chính là, Lý Thi Tình sau khi đi ra còn cố ý cùng Dương Khai nói tiếng cám ơn, chỉ bất quá thần sắc kia hơi có vẻ phức tạp.

Ngày đó tình huống không có hiểu rõ liền đánh lén hành thích Dương Khai, về sau mặc dù biết được chân tướng sự tình, nhưng Minh Nguyệt cuối cùng chết bởi Dương Khai chi thủ lại là sự thật, chính nàng cũng không biết nên như thế nào đi đối mặt Dương Khai, vừa đến, ở trong Ma Vực, chỉ có hai người bọn họ Nhân tộc sống nương tựa lẫn nhau, thứ hai, thân là Tinh Giới Nhân tộc, đánh giết Minh Nguyệt mối thù nàng lại không thể bỏ mặc.

Mới vừa cùng sư tôn nói chuyện hồi lâu, mới giải khai khúc mắc. Cho tới giờ khắc này nàng mới biết được, năm đó Minh Nguyệt Đại Đế đình trệ Ma Vực thời điểm, chư vị các Đại Đế đã có hắn sẽ vẫn lạc chuẩn bị tâm lý, để Dương Khai đi Ma Vực, có thể cứu thì cứu, không thể cứu lời nói cũng phải nghĩ biện pháp cùng Minh Nguyệt gặp mặt, tin tưởng Minh Nguyệt cũng sẽ minh bạch bọn hắn ý tứ, cuối cùng xác thực như vậy, sắp chết thời điểm, Minh Nguyệt đem Tinh Giới thiên địa tán thành tái giá cho Dương Khai, đưa hắn một trận cơ duyên to lớn.

Về phần được cơ duyên này đằng sau, Dương Khai tình cảnh như thế nào, Minh Nguyệt đã không quản được nhiều như vậy, thậm chí có thể nói, tại trước khi chết, hắn đối với Dương Khai cảm giác là áy náy.

Bởi vì vô cùng có khả năng Dương Khai cũng sẽ cùng hắn cùng một chỗ chôn cùng, mặc dù minh bạch điểm này, Minh Nguyệt cũng không thể không làm như vậy, lúc kia hắn có thể phó thác ngoại trừ Dương Khai lại không người bên cạnh.

"Chư vị đại nhân, tình huống như vậy, không biết chư vị đại nhân như thế nào định đoạt?" Dương Khai nhìn qua mấy vị Đại Đế hỏi.

Chiến Vô Ngân nói: "Ngọc Như Mộng, Bắc Ly Mạch cùng Trường Thiên mấy người chuyện bên kia không cần ngươi quan tâm, bản tọa bọn người tự sẽ đi cùng bọn hắn thương nghị."

Dương Khai nghe vậy đại hỉ: "Đa tạ đại nhân."

Chiến Vô Ngân mặc dù không có nói rõ, nhưng nếu là đi thương nghị, vậy đã nói rõ bọn hắn trên cơ bản cũng đồng ý Trường Thiên đám người đề nghị, bây giờ còn tại Tinh Giới Ma tộc sẽ giao cho bọn hắn tận lực thu nạp, không còn đối địch với Tinh Giới, đến lúc đó giải quyết xong Tinh Giới bên này tàn cuộc đằng sau, lại phản công Ma Vực lúc, bọn hắn có lẽ còn có thể trở thành một bút cường đại trợ lực.

Dương Khai có thể nhìn thấy điểm này, Chiến Vô Ngân bọn người lại làm sao không nhìn thấy? Dù sao Trường Thiên đám người đã cùng Dương Khai triệt để trói chặt, lãnh địa đại lục của bọn hắn cũng đều bị thôn phệ, bọn hắn không có đường lui nữa, ngoại trừ toàn lực phối hợp Dương Khai kế hoạch bên ngoài, căn bản không có lựa chọn khác.

Mạc Hoàng nói: "Chính ngươi sự tình ngược lại là muốn trước hiểu rõ."

Dương Khai nghe vậy cúi đầu nói: "Còn xin chư vị đại nhân trách phạt."

Mạc Hoàng nhất sái: "Còn chưa nói chuyện gì chứ, cái này liền muốn trách phạt rồi?"

Dương Khai nói: "Chẳng lẽ không phải Minh Nguyệt đại nhân sự tình?"

Mạc Hoàng chậm rãi lắc đầu, bỗng nhiên hướng hắn nhô ra một tay, Dương Khai lập tức liền cảm giác được một cỗ lực lượng không thể kháng cự đem chính mình kéo tới Mạc Hoàng trước mặt, thể nội Ma Nguyên bản năng phồng lên, bất quá rất nhanh liền buông lỏng cảnh giác, Đại Đế trước mặt, hắn coi như phản kháng cũng vô dụng, huống chi, hắn tin tưởng Mạc Hoàng sẽ không gây bất lợi cho chính mình.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Mạc Hoàng đại thủ giữ lại bờ vai của hắn, cùng lúc đó, một bên khác bả vai cũng bị chế trụ, lại là Chiến Vô Ngân nắm tay dựng đi lên.

Hai vị Đại Đế liếc nhau, Đế Nguyên thúc giục.

Dương Khai chỉ cảm thấy hai bên trái phải, đều có một cỗ huy hoàng uy nghiêm nhưng không mất nhu hòa lực lượng tràn vào thân thể của mình, hai cỗ lực lượng tại thân thể mình bên trong dạo qua một vòng, cấp tốc thu hồi.

Chiến Vô Ngân cùng Mạc Hoàng đều nhướng mày, lộ ra vẻ không hiểu.

Dương Khai giờ mới hiểu được bọn hắn chỉ chuyện gì —— chính mình nhập ma sự tình, hai vị Đại Đế liên thủ điều tra trong cơ thể mình tình huống, rõ ràng chính là đang kiểm tra thân thể của mình.

Vội vàng mở miệng nói: "Việc này còn xin chư vị đại nhân cho bẩm. . ." Hắn lúc đầu cũng không có ý định giấu diếm, bằng không trước đó tại các Đại Đế trước mặt cũng sẽ không thôi động Ma Nguyên.

"Chớ có ồn ào!" Chiến Vô Ngân liếc nhìn hắn một cái.

Dương Khai ngoan ngoãn im miệng. . .

Cùng lúc đó, Mạc Hoàng bỗng nhiên quát mạnh một tiếng, tiếng quát kia lọt vào tai, Dương Khai lập tức nghe được vạn thú băng đằng thanh âm, lập tức có chút đầu váng mắt hoa cảm giác, tâm thần thất thủ lúc, hai đạo thần niệm không phân tuần tự xông vào thức hải của mình.

Đến nhanh, đi cũng nhanh.

Dương Khai ổn định tâm thần thời điểm, Mạc Hoàng cùng Chiến Vô Ngân đã thu hồi thần niệm, đều dùng một bộ nhìn quái vật thần sắc nhìn xem hắn.

Dương Khai ha ha cười khan một tiếng: "Chính như hai vị đại nhân thấy, tiểu tử trong thân thể tuy có ma khí, nhìn xem tựa hồ nhập ma, kỳ thật cũng không lo ngại."

Trong thức hải có Ôn Thần Liên thủ hộ, Mạc Hoàng cùng Chiến Vô Ngân khẳng định đều thấy được..