Chương 3612: Phòng trộm phòng trộm

Chương 3612: Phòng trộm phòng trộm

Chương 3612: Phòng trộm phòng trộm

Chiến Vô Ngân cùng Mạc Hoàng dị thường để Hoa Ảnh Đại Đế cùng U Hồn Đại Đế giật mình không nhỏ, cùng là Đại Đế, bọn hắn tự nhiên minh bạch Chiến Vô Ngân cùng Mạc Hoàng tuyệt đối là nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng đồ vật, nếu không căn bản không có khả năng lộ ra bộ biểu tình này.

Lại thêm trước đó hai người thần niệm phun trào, Hoa Linh Lung cùng Hào Quân đâu còn không biết trong thức hải Dương Khai có gì đó quái lạ?

Thế nhưng là đến cùng là cái gì cổ quái, thế mà để hai vị này đều khiếp sợ như vậy?

Hoa Linh Lung mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không có mở miệng hỏi nhiều, ngược lại là Hào Quân dò hỏi: "Nhìn thấy gì?"

Hắn tôn hiệu U Hồn, cùng Ngọc Như Mộng một dạng, am hiểu nhất thần hồn chi lực, đã là trong thức hải có gì đó quái lạ, hắn tự nhiên rất để ý.

Chiến Vô Ngân cùng Mạc Hoàng làm sao phản ứng hắn, hai người bọn họ nhìn thấy Ôn Thần Liên đều không có quan hệ gì, nhưng nếu là muốn Hào Quân cũng biết bí mật này, không phải hảo hảo nghiên cứu một chút không thể, lấy hắn Đại Đế tôn sư, cũng là không đến mức làm ra cái gì trắng trợn cướp đoạt hào đoạt sự tình, có thể vạn nhất muốn mượn dùng một chút thời gian, Dương Khai là đáp ứng hay là không đáp ứng?

Cho nên Chiến Vô Ngân cùng Mạc Hoàng đều ngầm hiểu lẫn nhau im miệng không nói, Mạc Hoàng thậm chí còn lặng lẽ truyền âm cho Dương Khai nói một câu: "Vật kia tuyệt đối đừng cho Hào Quân cái thằng kia thấy được, nếu không ngươi nhất định là phiền phức không ngừng."

Dương Khai cuống quít gật đầu, âm thầm quyết định chú ý, về sau tuyệt đối không cùng Hào Quân một chỗ.

Ma Vực sự tình giảng minh bạch, mà lại Dương Khai lần này trở về còn cho Tinh Giới mang đến một niềm hi vọng có thể kết thúc lưỡng giới chi tranh, bởi vì Minh Nguyệt cái chết mà mang tới ưu sầu bị hòa tan rất nhiều.

Chiến Vô Ngân nói: "Lưỡng giới liên hệ đã bị chặt đứt, ba vị Ma Thánh kia cũng muốn thu nạp Ma tộc đại quân, Tinh Giới nhìn bên này bộ dáng có một đoạn an bình thời gian, bất quá đợi cho phong ấn kia phá giải, chỉ sợ chính là lưỡng giới cuối cùng quyết chiến thời điểm, Dương Khai, thôn phệ dung hợp Ma Vực rất nhiều đại lục, ngươi là chủ lực, cho nên trong khoảng thời gian này ngươi được thật tốt nghỉ ngơi dưỡng sức, nếu có thể tại trên tu vi lại có tinh tiến vậy tất nhiên là không còn gì tốt hơn, nếu không thể, cũng phải tăng lên thực lực bản thân, để cầu tự vệ!"

"Tiểu tử minh bạch." Dương Khai gật gật đầu, "Vừa vặn tiểu tử có một ít sự tình cần xử lý."

Nói chuyện, lật tay lấy ra một viên Không Linh Châu, hai tay đưa lên: "Còn xin đại nhân nhận lấy vật này."

Chiến Vô Ngân nhìn hắn một cái, không nói một lời đưa tay một nhiếp, đem Không Linh Châu kia thu lại.

Chợt đùng đùng hai tiếng nhẹ vang lên, lại là Hoa Linh Lung đập hai lần bàn tay, thanh thúy tiếng bạt tai về sau, từ bên ngoài đi vào một người.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp người kia đương nhiên đó là Tinh Thần cung Đại trưởng lão Lôi Hồng, cũng không biết chờ ở bên ngoài bao lâu, giờ phút này nghe được triệu hoán mới nhanh chân đi tới.

Bốn mắt nhìn nhau, Lôi Hồng xông Dương Khai khẽ vuốt cằm, đi thẳng tới Dương Khai bên người, cho mấy vị Đại Đế hành lễ ân cần thăm hỏi, sau đó xoay người nhìn Dương Khai.

Đại điện trầm mặc, không ai mở miệng nói chuyện, nhưng Dương Khai lại há không biết Lôi Hồng hiện thân nơi đây dụng ý?

Lúc này nhẹ nhàng thở dài, hai tay bình nắm lúc, tâm niệm vừa động, Minh Nguyệt Đại Đế thi thể liền xuất hiện tại trước mặt, nhờ vả trước người.

Minh Nguyệt dù chết, nhưng trong khoảng thời gian này một mực được an trí tại trong dược viên, đến kỳ hoa dị thảo bảo vệ, chỗ ngực lỗ thủng cùng quần áo bị phá hỏng cũng đều bị Dương Khai xử lý qua, cho nên từ ở bề ngoài nhìn liền phảng phất ngủ thiếp đi một dạng, thần thái an tường.

Chư vị Đại Đế ánh mắt cùng nhau trông lại, thần thái đau buồn, Lôi Hồng càng là thân thể run lên, tròng mắt phiếm hồng, run giọng nói: "Cung nghênh Đại Đế hồi cung!"

Đang khi nói chuyện, quỳ rạp xuống đất, hai tay giơ cao.

Cái quỳ này cũng không phải là đối với Dương Khai, mà là quỳ Minh Nguyệt thi thể, cho nên Dương Khai căn bản là không có cách đáp lễ, trịnh trọng đến cực điểm đem Minh Nguyệt thi thể đặt ở Lôi Hồng trên hai tay, Dương Khai thanh âm hơi có chút khàn giọng: "Thật có lỗi. . . A!"

Lôi Hồng chậm rãi lắc đầu, tiếp nhận Đại Đế pháp thuế, lúc này mới đứng dậy.

Dương Khai nói: "Đại Đế mang theo đồ vật, một mực không động, còn xin Lôi trưởng lão hồi cung đằng sau cùng với những trưởng lão khác cẩn thận kiểm kê."

Lôi Hồng vuốt cằm nói: "Đa tạ Dương cung chủ."

Dương Khai xấu hổ đến cực điểm, cười khổ lắc đầu, lại hỏi: "Công chúa điện hạ. . . Như thế nào?"

"Không tốt lắm." Lôi Hồng cười khổ không ngã, Đại Đế vẫn lạc, trời sinh dị tượng, là lúc Tinh Giới đau buồn, vô số lòng người sinh cảm ứng, thân là Đại Đế chi nữ, Lam Huân tự nhiên là lập tức liền biết, tại chỗ hôn mê.

Đế Tôn cảnh cường giả vô bệnh vô tai, có thể một lần kia đằng sau, Lam Huân lại là bệnh nặng một trận, Tinh Thần cung linh đan diệu dược vô số, cũng y nguyên không cách nào làm dịu nó triệu chứng, đến nay còn ở trong Tinh Thần cung điều dưỡng thân thể.

Bất quá việc này Lôi Hồng cũng không tốt cùng Dương Khai giải thích quá nhiều, chỉ là nói: "Dương cung chủ như rảnh rỗi, còn xin hướng Thần Cung một chuyến, có lẽ có thể khuyên bảo công chúa một hai."

Dương Khai cái nào có ý tốt, đâu còn có mặt mũi lại đi gặp Lam Huân? Năm đó ở trong Thiên Cơ cốc, mặc dù không có cho nàng mười phần cam đoan, nhưng mình lại là nàng duy nhất hi vọng. Bây giờ phụ nhờ vả, Dương Khai trong lòng áy náy khó cản.

Có thể mặc dù lại thế nào áy náy, lại thế nào không mặt mũi, Tinh Thần cung vẫn là phải đi một chuyến, coi như Lôi Hồng không nói, Dương Khai cũng muốn đi. Lập tức gật đầu nói: "Tốt, qua chút thời gian tiểu tử tự sẽ đến thăm."

"Vậy Lôi mỗ trước hết cáo từ." Lôi Hồng mặt lộ vẻ cảm kích, lại đối mấy vị Đại Đế hành lễ đằng sau, tay nâng Minh Nguyệt pháp thuế rời đi.

Đãi hắn sau khi đi, Chiến Vô Ngân mới phất phất tay, một mặt chán ngấy mà nói: "Ngươi cũng đi xuống đi."

Dương Khai ngẩng đầu nhìn hắn: "Đại nhân không phạt tiểu tử?"

Chiến Vô Ngân thản nhiên nói: "Muốn bị phạt mà nói, bản tọa không phải là không thể được thỏa mãn ngươi."

Dương Khai lặng yên một chút, chậm rãi lắc đầu, xông mấy vị Đại Đế chắp tay, thân hình thoắt một cái liền muốn rời đi.

Ai ngờ không thể đi rơi, đại điện này dường như có khác cấm chế, phong tỏa thiên địa, để không gian thần thông của hắn không có đất dụng võ chút nào.

Ngẩng đầu nhìn lại lúc, chính gặp Hoa Linh Lung nhìn lấy mình ranh mãnh cười một tiếng.

Không gian thần thông vô dụng, vậy cũng chỉ có thể đi ra ngoài, cái này không có gì đáng nói, xoay người lúc, nghe được hậu phương một thân la lên: "Dương sư huynh. . ."

Dương Khai quay đầu, nhìn qua Lý Thi Tình, mỉm cười: "Sư muội có việc?"

Đây là Lý Thi Tình lần thứ nhất gọi mình sư huynh.

Lý Thi Tình nhỏ giọng nói: "Ngọn núi hình tam giác, còn xin không nên làm khó. . ."

Lời nói này không đầu không đuôi, chính là ở đây mấy vị Đại Đế cũng nghe không rõ, nhưng Dương Khai cái nào không biết nàng nói chính là cái gì? Đơn giản là muốn mời mình không nên làm khó trong ngọn núi hình tam giác ở lại Hoắc Lôn cùng Mạc Thắng. Trong khoảng thời gian này đến nay, Lý Thi Tình cùng hai vị Ma Vương này có nhiều tiếp xúc, cũng coi là chung đụng không sai, bây giờ nàng bị Dương Khai đưa ra Tiểu Huyền Giới, còn lại Hoắc Lôn cùng Mạc Thắng ở bên trong, sinh tử tự do đều thụ Dương Khai khống chế, Lý Thi Tình tự nhiên là muốn vì bọn hắn dự định một chút.

Việc nhỏ mà thôi, Dương Khai lúc này gật đầu: "Sư muội yên tâm."

Xoay người lần nữa, cất bước đi ra đại điện, sau lưng đại điện chi môn chậm rãi đóng lại, đoán chừng các Đại Đế còn có sự tình khác muốn thương nghị, Dương Khai nhẹ nhàng hô một hơi, ngẩng đầu nhìn bầu trời, chỉ gặp bầu trời kia thất thải quang mang chảy xuôi, không phải đại trận chi công, mà là thiên địa kỳ cảnh, trong thất thải hào quang kia giống như còn tích chứa trò khác.

Dương Khai lập tức minh bạch, nơi này hẳn là Phạm Hinh trước đó đề cập tới Thất Vụ Hải, toàn bộ Tinh Giới, bốn vực liên quân, 54 lộ quân đoàn cơ yếu đầu mối then chốt chi địa.

Không ngoài ý muốn, ngược lại là thất thải hà quang kia để Dương Khai có chút cảm thấy hứng thú.

Chính cẩn thận chu đáo lúc, bỗng nhiên lòng có cảm giác, quay đầu hướng một bên nhìn lại, chỉ thấy bên kia góc rẽ, một cái thanh tú động lòng người thân ảnh đứng ở bên kia, xông chính mình ngọt ngào mỉm cười, tóc dài buộc thành mười mấy đầu bím tóc, lộ ra nhí nha nhí nhảnh.

Thấy mình trông lại, nàng còn xông chính mình vẫy vẫy tay.

Dương Khai cũng lộ ra một vòng hiểu ý dáng tươi cười, mấy bước đi ra, liền tới đến tiểu nha đầu trước mặt, kinh hỉ nói: "Theo sư phụ ngươi tới?"

Đứng ở chỗ này chờ không phải là hắn người khác, chính là nhiều năm không thấy Lâm Vận Nhi, lần trước cùng nàng gặp nhau, cũng là ở trong Tây Vực, khi đó vốn định mang nàng đi một chuyến Lăng Tiêu cung, ai biết tại truyền tống trong quá trình, Lâm Vận Nhi ném đi. Sau đó Dương Khai điều tra, hẳn là có đại năng chi sĩ tại Tây Vực hủy chính mình vất vả bố trí Không Gian pháp trận, ngăn cách Lâm Vận Nhi truyền tống.

Lúc đó hắn suy đoán là Thiết Huyết Đại Đế cách làm, sau đó chứng minh, đúng là Thiết Huyết Đại Đế làm, đường đường một vị Đại Đế lén lút làm loại sự tình này, cũng là đủ vô lại.

Lần từ biệt này, lại là không sai biệt lắm hơn hai mươi năm quang cảnh.

Tiểu nha đầu cùng hơn 20 năm trước không có gì khác biệt, hay là một dạng hoạt bát xinh đẹp, ngược lại là tu vi tăng trưởng nhanh chóng để Dương Khai giật nảy mình.

Lâm Vận Nhi thình lình đã là Đế Tôn tam trọng! Hơn nữa nhìn bộ dáng tấn thăng thời gian đã không ngắn, một thân tu vi cô đọng đến cực điểm.

Dương Khai không khỏi có chút nghẹn họng nhìn trân trối, âm thầm cảm khái có một tốt sư tôn thật sự là kiện chuyện hạnh phúc, lúc trước Dương Viêm đem Lâm Vận Nhi từ Hằng La tinh vực mang đi thời điểm, tiểu nha đầu mới tu vi gì, bây giờ tu hành tiến độ thế mà so với chính mình đều nhanh.

Hắn tại cảm khái thời điểm, Lâm Vận Nhi lại là đem đầu bu lại, cái mũi nhỏ run run, ngửi không ngừng.

Dương Khai bật cười, gõ một cái gáy của nàng: "Ngươi là chó nhỏ sao? Nghe cái gì đâu?"

Lâm Vận Nhi hai tay bưng bít lấy đầu, quyết miệng nói: "Đại thúc trên người ngươi mùi vị của nữ nhân khác."

Một tiếng đại thúc này nghe coi là thật thân thiết, nhưng trong lời nói nội dung cũng làm người ta lúng túng, cùng Ngọc Như Mộng tách ra cũng có đã mấy ngày, cho dù có mùi của nàng chỉ sợ cũng đều phai nhạt, Lâm Vận Nhi làm sao có thể nghe đi ra.

Nhẹ nhàng cười cười: "Nói mò gì?"

"Ta mới không có nói mò." Lâm Vận Nhi hừ hừ, "Sư phụ nói ta là mũi chó, khí tức gì cũng đừng hòng giấu diếm được ta."

Nói như vậy lấy, không ngờ lại gần, nhắm mắt ngửi ngửi.

Không còn dám để nàng nghe đi xuống, Dương Khai duỗi ra một ngón tay đâm tại nàng trên trán, đưa nàng đẩy ra một tay bên ngoài, thở dài: "Ngươi tìm đến ta, chính là đến nghe trên người ta hương vị sao?"

Lâm Vận Nhi sửng sốt một chút, ngay sau đó giống như là nhớ ra cái gì đó, hì hì nở nụ cười, sau đó hai tay ôm lấy Dương Khai cánh tay, dắt lấy hắn nhìn một cái phương hướng chạy tới.

Dương Khai có chút đỏ mặt chột dạ: "Có việc nói sự tình, như vậy mạnh mẽ đâm tới còn thể thống gì."

Tiểu nha đầu trưởng thành, bộ ngực trướng phình lên, bị nàng như thế ôm một cái, Dương Khai trên cánh tay lập tức cảm nhận được một đoàn kinh người đạn mềm.

Nếu chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, mấu chốt là Dương Khai rõ ràng còn phát giác được một đạo thần niệm khóa lại chính mình, tràn đầy ác ý. . .

Khỏi cần nói, tuyệt đối là Chiến Vô Ngân thần niệm không thể nghi ngờ, Dương Khai liền không rõ, đường đường Đại Đế, làm gì giống giống như phòng tặc đề phòng chính mình, năm đó không tiếc hủy chính mình Không Gian Pháp Tắc cũng không để cho Lâm Vận Nhi cùng chính mình đi Bắc Vực Lăng Tiêu cung, bây giờ cùng với những Đại Đế khác trao đổi chuyện quan trọng càng không quên giám thị chính mình..