Chương 3613: Nhậu nhẹt

Chương 3613: Nhậu nhẹt

Chương 3613: Nhậu nhẹt

. . .

Dương Khai bây giờ thần thức tu vi mặc dù cũng coi như không tầm thường, nhưng so với Đại Đế hay là có nhiều không bằng, lấy Chiến Vô Ngân chi năng, như muốn thần không biết quỷ không hay giám thị chính mình, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Hết lần này tới lần khác hắn còn cố ý toát ra một tia khí tức để cho mình có cảm giác biết.

Ý kia lại rõ ràng bất quá: Tiểu tử ta nhìn ngươi đây!

Bảo bối đồ đệ cử động hắn không dễ can thiệp, nhưng cái này không trở ngại hắn cho Dương Khai cảnh cáo.

Một đường bị Lâm Vận Nhi lôi kéo, Dương Khai có thể nói là như mang lưng gai.

Trên nửa đường gặp được không ít người thần thái trước khi xuất phát vội vàng, hiển nhiên đều là Tinh Giới võ giả đóng quân ở trong Thất Vụ Hải, bất quá mặc kệ người nào, nhìn thấy Lâm Vận Nhi mỉm cười hành lễ, xem ra đều là nhận biết nàng.

Một mực đi vào bên ngoài một tòa đại điện, Lâm Vận Nhi mới buông ra Dương Khai cánh tay, cười hì hì chỉ một chút đại điện.

Xem ra nơi này chính là nơi muốn đến, Dương Khai cũng không biết Lâm Vận Nhi đem chính mình mang đến nơi này là cũng muốn làm gì, nhưng chưa vào cửa, liền ngửi được một cỗ mùi thịt, hương khí kia không nói ra được dễ ngửi, mặc dù Dương Khai bây giờ đã tới Đế Tôn, không cần ăn uống chi dục, cũng bị mùi thơm này dụ thèm ăn quay cuồng.

Hương khí kia phiêu đãng, xa xa tản ra, bốn phía cũng không ít người thò đầu ra nhìn hướng bên này dò xét, thỉnh thoảng lại liếm nói chuyện môi, một bộ thèm ăn nhỏ dãi bộ dáng.

Lâm Vận Nhi mở cửa lớn ra, lôi kéo Dương Khai đi vào.

Trong đại điện trống rỗng, cũng không cái gì bài trí, chỉ ở trên vị trí ở giữa nhất, một ngụm đại hắc oa chi ở nơi đó, trong nồi không biết nấu thứ gì, ùng ục ục mà bốc lên lấy cua, bừng bừng nhiệt khí lên như diều gặp gió, nồi bên dưới dấy lên củi lửa, đốt chính vượng.

Hắc oa bên cạnh, một thân đại hồng y áo, xinh đẹp chói mắt mỹ phụ chính cầm một cái thìa, từ trong nồi múc ra chút canh nước, thử linh lợi uống vào, nước canh kia xem xét liền lăn nóng vô cùng, nhưng mỹ phụ này lại là không thèm để ý chút nào, liên tiếp uống mấy miếng mới buông xuống thìa, cười mỉm nhìn qua theo Lâm Vận Nhi đi tới Dương Khai, như như bảo thạch quang trạch mê người môi đỏ khẽ mở: "Tiểu tử, ngươi có lộc ăn!"

Dương Khai tiến lên, hành lễ nói: "Gặp qua Cửu Phượng tiền bối!"

Canh giữ ở hắc oa cái khác, đương nhiên đó là Linh Thú Đảo Cửu Phượng, luận niên kỷ, nàng không biết so Dương Khai đại xuất bao nhiêu, luận bối phận, nàng cùng Lý Vô Y là bối phận, Mạc Tiểu Thất gọi nàng Phượng di, huống chi, Lưu Viêm cho nàng dạy dỗ, cũng coi là đệ tử của nàng, là lấy Dương Khai cho tới nay đều coi nàng là thành nhà mình trưởng bối đối đãi.

Cửu Phượng phong thái tuyệt đại, giờ phút này lại không có hình tượng chút nào bó gối ngồi tại bên cạnh một ngụm nồi lớn đen thui, hết lần này tới lần khác trong nồi kia còn hầm lấy không biết là cái gì thịt thú vật, Dương Khai vừa tiến đến, cũng cảm giác thị giác nhận lấy cực kỳ đả kích cường liệt.

Củi là phổ thông củi, lửa là phổ thông lửa, nhưng này nồi không phổ thông, nồi tên Quy Nhất, chính là Thiết Huyết Đại Đế năm đó đoạt được dị bảo, phóng nhãn toàn bộ Tinh Giới cũng là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại, có lẽ không bằng Sơn Hà Chung lịch sử nguồn gốc, nhưng uy năng này lại là không chút thua kém, giữa hai bên đều có sở trường.

Lâm Vận Nhi là Chiến Vô Ngân đệ tử duy nhất, sư phụ có đồ vật tốt gì tự nhiên đều bảo bối lấy đồ đệ, Quy Nhất Đại Oa này chính là Chiến Vô Ngân ban cho Lâm Vận Nhi dùng để phòng thân, chỉ bất quá tiểu nha đầu cho tới bây giờ đều coi nó là thành nấu thịt nấu cơm nồi và bếp. . . Điểm này sớm tại hơn 20 năm trước Dương Khai liền lĩnh giáo qua.

Lâm Vận Nhi thân phận bất phàm, Đại Đế đệ tử, phóng nhãn Tinh Giới lại có mấy người? Có Chiến Vô Ngân ở sau lưng cho nàng chỗ dựa, toàn bộ Tinh Giới cơ hồ có thể nói là đi ngang đều không ai dám trêu chọc.

Tiểu nha đầu cũng không chịu thua kém, Lực Chi Bá Thể thể chất không bàn mà hợp Đại Đế sở tu Thiết Huyết Đồ Lục, ngắn ngủi thời gian mấy chục năm liền tấn thăng Đế Tôn tam trọng, tiến độ so Dương Khai nhanh hơn.

Nhưng chính là bởi vì tu luyện công pháp này nguyên nhân, cho nên tiểu nha đầu khẩu vị kinh người, nghiễm nhiên một bộ Thao Thiết khẩu vị, bắt được cái gì đều hướng trong nồi quăng ra một hầm, không cần bất luận cái gì gia vị, đó chính là một bữa tuyệt thế mỹ vị.

Giờ này khắc này, trong Quy Nhất Đại Oa này liền không biết nấu thứ gì, bọt khí quay cuồng, nước canh nồng đậm, mùi thịt bốn phía.

Dương Khai còn tại tao nhã lễ phép cùng Cửu Phượng hành lễ, Lâm Vận Nhi đã vọt tới nồi lớn trước mặt, dò xét cái đầu hướng trong nồi nhìn, xoạch bỉu môi nói: "Xong chưa xong chưa?"

Nói chuyện thử trượt hút miệng nước bọt, Đại Đế đệ tử hình tượng không còn sót lại chút gì, phảng phất mấy chục năm chưa ăn no cơm một dạng.

"Ta xem một chút." Cửu Phượng lên tiếng, sau đó đưa tay từ trong nồi vớt đi ra một khối thịt lớn, cứ như vậy thuần thục ăn sạch sẽ.

Lâm Vận Nhi còn tại nhìn thấy nàng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy chờ mong, Cửu Phượng lại mò một khối đi ra. . .

Khối thứ ba. . .

Lâm Vận Nhi nước bọt nuốt không ngừng.

Dương Khai thở dài một tiếng: "Vận Nhi, ngươi lại không ăn mà nói liền không có."

Lâm Vận Nhi nghe vậy biến sắc, đâu còn có nửa điểm do dự, hai tay trực tiếp thò vào trong nồi, vớt đi ra thật lớn một đầu chân thú, há miệng liền cắn, bỗng nhiên lại động tác một trận, cố nén trong bụng đói khát, đem trên tay đồ vật hướng Dương Khai chuyển tới.

Dương Khai khoát tay áo, đi ra phía trước, lột lấy tay áo nói: "Ta tự mình tới!"

Chỉ một thoáng, hắc oa bên cạnh, ba người ngồi vây quanh, một trận gió cuốn mây tan.

Hơn 20 năm trước, Dương Khai liền hưởng qua Quy Nhất Hắc Oa hầm đi ra đồ vật hương vị, chỉ cảm thấy vậy đơn giản chính là tiên vị sơn hào hải vị, trên đời lại không ăn uống có thể cùng so sánh, bây giờ lại từng, y nguyên như vậy.

Dương Khai thậm chí hoài nghi Quy Nhất này vốn là vì thịt hầm mà luyện chế ra tới dị bảo, nếu không có như vậy, không có bất kỳ gia vị gì điều kiện tiên quyết, hầm đi ra đồ vật làm sao lại mỹ vị như vậy?

Luyện chế thứ này tiền bối, tuyệt đối giống như Lâm Vận Nhi, là cái tuyệt đỉnh ăn hàng.

"Tiểu tử, đồ tốt liền nên chậm rãi thưởng thức từng, ngươi nên biết được kính già yêu trẻ mới đúng." Cửu Phượng một bên ăn như gió cuốn, ăn miệng đầy chảy mỡ, một bên liếc mắt răn dạy Dương Khai.

Dương Khai cũng không ngẩng đầu lên, trong miệng bao lấy đồ vật, hàm hàm hồ hồ nói: "Ta mặc dù gọi ngươi một tiếng tiền bối, nhưng tiền bối lại không có chút nào già, chính là tuổi trẻ năm đó, phong hoa tuyệt đại thời điểm, vừa lại không cần ta đến kính già yêu trẻ, tiền bối nói như vậy, không khỏi quá xem nhẹ chính mình."

Quy Nhất hầm đi ra đồ vật quả nhiên không phải tầm thường, chất thịt trơn mềm, mở mà không béo, vào miệng tan đi, khó được nhất là trong thịt tinh hoa toàn bộ được thả ra đi ra, cái này ăn vào trong miệng ở đâu là thịt, đơn giản chính là vật đại bổ, tại tự thân tu hành có lợi ích khổng lồ.

"Miệng lưỡi trơn tru." Cửu Phượng hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên đưa tay quét qua, trống rỗng xuất hiện một cái vò rượu, hướng Dương Khai bay đi.

Dương Khai tiện tay tiếp nhận, ngón tay cái vẩy một cái, để lộ tửu phong, ngửi mùi rượu, lập tức thần sắc chấn động, biết rượu này chính là tuyệt thế rượu ngon, tuỳ tiện uống không đến đồ vật.

Ngửa đầu uống rượu, cúi đầu ăn thịt, được không khoái chăng.

Lâm Vận Nhi ở một bên nhìn hâm mộ, hai mắt sáng lên, xông Cửu Phượng nói: "Phượng di ta cũng muốn."

Cửu Phượng cũng không ngẩng đầu lên, khua tay nói: "Tiểu hài tử uống rượu gì? Ăn canh đi."

Lâm Vận Nhi lập tức đem miệng quyết lên trời, lão đại không thoải mái.

Có cao lớn vạm vỡ Đạo Nguyên cảnh võ giả từ bên ngoài không xin phép mà vào, thân hình khôi ngô, một thân bưu hãn khí tức, giống như thiết tháp, tuyệt đối là từ trong đống người chết bò ra tới mãnh sĩ.

Chỉ bất quá giờ này khắc này, vị mãnh sĩ giống như cột điện này lại là cúi đầu khom lưng, một mặt nịnh nọt chi sắc, trên tay bưng lấy một cái chén lớn, đi tới gần liếm láp miệng nói: "Các đại nhân ăn thịt, chúng tiểu nhân muốn lấy uống chút canh."

Đối với tình cảnh này, Lâm Vận Nhi cùng Cửu Phượng tựa hồ cũng không cảm thấy kinh ngạc, Lâm Vận Nhi căn bản liền không có đưa tay, chỉ lo cùng trong nồi thịt hầm chiến đấu, Cửu Phượng chỉ là vung tay lên: "Tự mình động thủ!"

"Tạ ơn Cửu Phượng nãi nãi, Cửu Phượng nãi nãi thọ cùng trời đất, võ vận long xương." Dở dở ương ương a du nịnh nọt, đại hán này bỗng nhiên quay đầu hô một cuống họng: "Tất cả vào đi, Cửu Phượng nãi nãi gọi chính chúng ta động thủ!"

Rầm rầm một trận, từ bên ngoài tràn vào đến trên trăm người, từng cái đều cầm một cái chén lớn, tiến đến chính là cúi đầu khom lưng, mông ngựa không ngừng.

Dương Khai nhìn trợn mắt hốc mồm.

Người tuy nhiều, lại bất loạn, chủ động xếp thành hàng, lần lượt dùng trên tay mình chén lớn từ trong nồi múc một bát canh thịt, nói vài lời lời nịnh nọt, rất là vui vẻ đi ra ngoài ăn canh đi.

Bày ra tại trước mặt Quy Nhất chỉ so với phổ thông nông gia nấu cơm nồi lớn hơn một vòng mà thôi, theo đạo lý tới nói, tuyệt đối không có khả năng dung nạp nhiều như vậy nước canh, nhưng trên thực tế, Dương Khai ba người ăn uống đến bây giờ, chớ nói ba người phần, chính là 50 người phần đều đã ăn xong, bây giờ lại có 100 người tất cả lấy đi một bát canh thịt, có thể trong nồi đồ vật lại là không thấy giảm bớt.

Trong Quy Nhất Oa, tự có huyền diệu càn khôn.

Vô luận là thịt hay là canh, đều là tích chứa đại lượng năng lượng, người tu vi không đủ, căn bản là không có cách hưởng lộc ăn như này. Cho nên những võ giả tiến đến kia đều chỉ ăn canh, không ăn thịt, cũng không phải Cửu Phượng hoặc là Lâm Vận Nhi hẹp hòi, chỉ là những người kia thực lực không đủ mà thôi.

Ăn một bữa uống, trọn vẹn nửa ngày công phu, Lâm Vận Nhi đầu tiên không chịu nổi, ăn ăn, bỗng nhiên trợn trắng mắt, ngửa mặt ngã xuống.

Dương Khai giật mình, đang muốn tiến lên điều tra lúc, Cửu Phượng lại nói: "Không cần quan tâm nàng, tiểu nha đầu không biết trời cao đất rộng, mỗi lần đều đem chính mình biến thành đức hạnh này, mỗi lần đều không tăng trí nhớ."

"Sẽ không ra chuyện gì a?" Dương Khai có chút lo lắng, hắn rõ ràng có thể nhìn thấy Lâm Vận Nhi bụng tăng đứng lên, trong bụng càng truyền đến một trận ầm ầm tiếng sấm, cũng không phải ăn đau bụng, mà là công pháp vận chuyển, ngay tại luyện hóa.

"Có thể xảy ra chuyện gì!" Cửu Phượng lườm liếc miệng.

Dương Khai ngẫm lại cũng thế, bây giờ Chiến Vô Ngân liền ở trong Thất Vụ Hải, khóa chặt trên người mình thần niệm mặc dù thu hồi đi, nhưng lấy hắn đối với Lâm Vận Nhi bảo bối thái độ đến xem, tiểu nha đầu nếu thật là có việc, Chiến Vô Ngân khẳng định cái thứ nhất chạy tới.

Bây giờ ngay cả Chiến Vô Ngân đều không hiện thân, vậy Lâm Vận Nhi khẳng định là không có chuyện gì.

Yên lòng, Dương Khai tiếp tục ăn như gió cuốn.

Một ngày về sau, Lâm Vận Nhi khôi phục lại, một lần nữa gia nhập chiến đấu.

Cửu Phượng lại là tấm tắc lấy làm kỳ lạ đánh giá Dương Khai, cùng là Đế Tôn tam trọng, Lâm Vận Nhi lại là thể chất đặc thù, có thể tương đối mà nói, Dương Khai rõ ràng tấn thăng mới không bao lâu, có thể hết lần này tới lần khác Dương Khai một mực ăn uống đến bây giờ cũng không có quá lớn phản ứng, ngược lại là Lâm Vận Nhi đã trúng đồ nghỉ ngơi một trận.

Bởi vậy có thể thấy được, mặc dù Lâm Vận Nhi tu hành tốc độ so Dương Khai phải nhanh, nhưng trên nội tình lại là không bằng Dương Khai.

Bất quá ngẫm lại Dương Khai Hóa Long Quyết, Cửu Phượng cũng liền thoải mái.

Hóa Long Quyết dưới, Dương Khai có thể hóa 30 trượng thân rồng, quái vật khổng lồ như vậy, có thể ăn đồ vật tự nhiên không phải một tiểu nha đầu có thể so sánh, mặc dù Dương Khai bây giờ không có thi triển Hóa Long Quyết, nhưng Bán Long chi khu căn cơ thế nhưng là bày ở đó..