Chương 3614: Ta trở về

Chương 3614: Ta trở về

Chương 3614: Ta trở về

Cũng không biết trải qua bao lâu, trong đại điện ba người ngửa mặt nằm tại trên mặt đất lạnh buốt, riêng phần mình sờ lấy bụng tròn vo, một mặt thỏa mãn biểu lộ, trong đại hắc oa đã trống rỗng, ngay cả một chút canh nước đều không có lưu lại.

Cửu Phượng bỗng nhiên mở miệng: "Tiểu tử, các Đại Đế cho ngươi đi Ma Vực, vốn là cất để cho ngươi tiếp dẫn Minh Nguyệt đại nhân pháp thuế chi tâm, Thiên Xu đại nhân từ lâu ngờ tới Minh Nguyệt đại nhân ở trong Ma Vực cửu tử nhất sinh, cho nên ngươi không cần tự trách cái gì, chuyện cũ đã qua, ngươi bây giờ cũng coi như kế thừa Minh Nguyệt đại nhân trên người phần cơ duyên kia, thì càng không thể phớt lờ, nên dũng cảm tiến tới, mới có thể không cô phụ Minh Nguyệt đại nhân mong đợi."

"Tiền bối dạy bảo, tiểu tử khắc trong tâm khảm."

Cửu Phượng cười mắng: "Dạy bảo cái rắm, có muốn hay không đến mở là chính ngươi sự tình, chỉ là bây giờ ngươi nếu được phần cơ duyên kia, vậy liền kiên quyết không thể lãng phí, bằng không mà nói, ngươi có lỗi với chính là ngươi chính mình."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, mở miệng hỏi: "Tiểu Thất sư muội bây giờ như thế nào?"

Cửu Phượng nói: "Đại loạn thế gian, đại nhân không yên lòng nàng ở bên ngoài chạy loạn, cho nên an bài nàng tại Linh Thú Đảo bế quan, nha đầu kia tư chất không tầm thường, chỉ là ham chơi chút, lần này nếu là bế quan có thành tựu, khi sẽ thực lực đại tiến, ngươi nhưng phải cố gắng, đừng đến lúc đó ngay cả Tiểu Thất cũng không sánh nổi."

Dương Khai cười ha ha: "Tất nhiên không biết."

Đang khi nói chuyện, chậm rãi bò lên, thân thể chấn động, toàn thân xương cốt lốp bốp vang động, con ngươi sáng tỏ.

Lâm Vận Nhi cũng đứng lên, chớp mắt nhìn qua Dương Khai, Dương Khai đưa tay vỗ vỗ đầu của nàng: "Tạ ơn Vận Nhi."

Trầm muộn tâm tình theo một trận này ăn no ăn nê trở nên buông lỏng rất nhiều, che chắn ở trước mắt mê vụ từ từ tán đi, con đường tương lai cũng càng rõ ràng rất nhiều.

Lâm Vận Nhi chậm rãi lắc đầu, nàng không có làm cái gì, chỉ là xin mời Dương Khai ăn một bữa ăn ngon thôi.

"Chiếu cố thật tốt chính mình." Dương Khai căn dặn nàng một tiếng, lại xông Cửu Phượng nói: "Cũng tạ ơn tiền bối khuyên bảo, tiểu tử cáo từ trước."

Cửu Phượng hơi híp mắt lại, lười nhác động đậy, không có phản ứng hắn.

Dương Khai quay người hướng ngoài điện bước đi, mở cửa lớn ra, chính thấy một người tại cạnh cửa chờ đợi chính mình.

Dương Khai hơi kinh, vội vàng chắp tay: "Tiền bối."

Lý Vô Y nhẹ nhàng cười một tiếng, đem hắn tay vồ tới, sau đó hướng trên tay của hắn lấp một vật.

Định nhãn nhìn lại, Dương Khai lông mày nhíu lại: "Tiền bối đây là. . ."

"Không phải đưa cho ngươi, tốt xấu bỏ ra ta hơn hai mươi năm tâm huyết, cũng là ta lần thứ nhất luyện hóa càn khôn đồ vật, không nỡ đưa, cho ngươi mượn chơi một hồi, quay đầu nhớ kỹ trả lại cho ta, huống chi, ngươi có Huyền Giới Châu kia, chỉ sợ cũng chướng mắt thứ này." Lý Vô Y mỉm cười mở miệng, "Trong đó cấm chế ta đã toàn bộ xóa đi, ngươi chỉ cần thêm chút luyện hóa liền có thể ngự sử."

Lý Vô Y đưa qua tới, đương nhiên đó là hắn tòa Vô Định sơn kia, nếu là những vật khác, Dương Khai còn sẽ không quá để ý, nhưng vật này hắn lại là thật cảm thấy hứng thú.

Cũng không già mồm, tiếp nhận nói lời cảm tạ.

Lý Vô Y gật gật đầu, lại nhét đến một viên ngọc giản, sau đó không dung Dương Khai lại nói cái gì, phất phất tay nói: "Bận rộn quân vụ, liền không cùng ngươi nhiều lời, ngươi mới về Tinh Giới, chỉ sợ có thật nhiều sự tình phải xử lý, tự đi mau lên."

Đang khi nói chuyện, bước ra một bước, cả người đã không thấy bóng dáng.

Dương Khai nắm vuốt ngọc giản kia, thần niệm hướng bên trong tìm tòi, lập tức sắc mặt cuồng hỉ, lại là một kiện thứ mà hắn cần, Lý Vô Y chỉ sợ là nhìn ra hắn tâm tư, nếu không làm sao có thể cố ý đem hai món đồ này đưa tới?

Cẩn thận cất kỹ ngọc giản cùng Vô Định sơn, Dương Khai nhếch miệng, im lặng cười cười, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời chảy xuôi thất thải quang mang kia, trong lòng chỉ có một cái cảm khái.

Thật tốt, Tinh Giới thật tốt!

Nơi này có cùng mình cùng chung chí hướng bằng hữu, có hòa ái dễ gần trưởng bối, còn có người nhà, đồng môn của mình để cho mình lo lắng cũng tương tự tại lo lắng lấy kia!

Nhớ tới người nhà của mình, Dương Khai liền không kịp chờ đợi muốn trở lại Lăng Tiêu cung, lúc này thôi động không gian thần thông, kích phát cùng Tô Nhan chặt chẽ tương liên Không Linh Châu.

Nhưng mà. . . Con đường phía trước ngăn chặn, không thể đi qua.

Cửu Phượng chẳng biết lúc nào đã bò lên, một mặt lười biếng theo tại trên khung cửa, ghét bỏ nhìn qua hắn: "Ngươi có phải hay không ngốc? Lăng Tiêu cung đã phong sơn nhiều năm, đại trận bao trùm tông môn, ngăn cách trong trời đất bên ngoài, Không Linh Châu hữu dụng không?"

Dương Khai rất xấu hổ, giờ mới hiểu được tại sao mình không có thể trở về đi, phong sơn đại trận vận hành xuống, Không Linh Châu xác thực không cách nào liên thông, ôm quyền nói: "Còn xin tiền bối chỉ điểm gần nhất Không Gian pháp trận ở nơi nào."

"Thất Vụ Hải liền có, chính mình đi thôi." Cửu Phượng chỉ một cái phương hướng, đang khi nói chuyện, đưa tay vứt ra một vật tới.

Dương Khai tiếp nhận, phát hiện đó là một viên lệnh bài, đen nhánh, chính diện một chữ "Du" to lớn. Không biết chữ trên lệnh bài này đại biểu có ý tứ gì, nhưng Dương Khai cũng có thể đoán được lệnh bài này hẳn là một thân phận chứng minh, dù sao Không Gian pháp trận khẳng định có trọng binh trấn giữ, mình nếu là không có cái chứng minh thân phận đồ vật cũng vô pháp tùy ý tiếp cận.

Thu lệnh bài, thuận Cửu Phượng chỉ phương hướng, vút không bay đi.

Trong chớp nhoáng này, Dương Khai lòng chỉ muốn về, ở trong Ma Vực trì hoãn thời gian không lâu lắm, chỉ có mấy năm mà thôi, dĩ vãng Dương Khai rời nhà, mười mấy 20 năm thậm chí thời gian dài hơn chưa về tiền lệ đều có, nhưng chưa từng có cái nào một lần như lần này như vậy lo lắng.

Chỉ vì trước kia Tinh Giới thái bình, mà bây giờ lại là lưỡng giới chiến hỏa liên miên.

Mặc dù biết Lăng Tiêu cung cũng sớm đã phong sơn, thậm chí không có tham dự qua lưỡng giới chi chiến, nhưng y nguyên tránh không được đến từ đáy lòng lo lắng.

Bây giờ, cuối cùng có thể đi về!

Thất Vụ Hải rất lớn, nhưng Dương Khai tốc độ nhanh chóng biết bao, thần niệm đảo qua, rất nhanh liền tìm được Không Gian pháp trận vị trí, bốn phía quả nhiên có trọng binh trấn giữ, chỉ là Đế Tôn cảnh liền có mười mấy người nhiều, Dương Khai thậm chí còn cảm giác được một cái Ngụy Đế khí tức ẩn tàng.

Vừa mới tới gần Không Gian pháp trận trăm trượng chỗ, liền có mấy chục đạo khí tức khóa chặt chính mình.

Bất quá có Cửu Phượng ban thưởng lệnh bài, một đường bước đi cũng là thông suốt, đợi cho phụ cận, đưa lên lệnh bài, nghiệm minh thân phận, lúc này mới có thể cho đi.

Trên Không Gian pháp trận hào quang loé lên, Dương Khai đã biến mất không thấy gì nữa.

Khí tức quen thuộc, mùi vị quen thuộc, trong Bắc Vực Lăng Tiêu cung, Dương Khai đột ngột hiện thân.

Bốn phía đang tĩnh tọa các đệ tử thấy thế nhao nhao tiến lên, đang muốn hỏi thăm người tới thân phận, thấy Dương Khai quen thuộc khuôn mặt, cũng nhịn không được khẽ giật mình.

Bên trong một cái nữ tử càng là nghẹn ngào thấp giọng hô: "Cung chủ?"

Dương Khai quay đầu nhìn lại, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm hàm răng trắng noãn: "Tiểu Diệp a."

Nữ tử vốn là Đông Vực Thiên Diệp tông tông chủ Diệp Hận chi nữ Diệp Tinh Hàm, Thiên Diệp tông nhập vào Lăng Tiêu cung về sau, nguyên bản Thiên Diệp tông mấy trăm đệ tử tự nhiên cũng chính là Lăng Tiêu cung đệ tử, Diệp Tinh Hàm cùng Dương Khai cũng không tính lạ lẫm, tự nhiên là lập tức liền nhận ra Dương Khai.

Rầm rầm một trận, trong đại điện mười cái đệ tử lập tức kích động lên, nhao nhao vây tụ đi lên, cùng nhau ôm quyền khom người: "Gặp qua cung chủ, cung nghênh cung chủ hồi cung."

Mặc dù lành nghề lễ, có thể mỗi người đều tại ngẩng đầu nhìn Dương Khai, từng đôi trong con ngươi đều tỏa ra ngạc nhiên quang mang.

Quá đột nhiên, Dương Khai trở về không có dấu hiệu nào, ai cũng không có chuẩn bị tâm lý.

Nhìn qua từng gương mặt tuổi trẻ quen thuộc hoặc là chưa quen thuộc kia, Dương Khai cười, phát ra từ nội tâm mỉm cười, giơ tay lên nói: "Người một nhà, không cần đa lễ."

Đám người cùng nhau đứng dậy, bất quá sau một khắc, nguyên bản bởi vì kích động mà sắc mặt có chút đỏ ửng Diệp Tinh Hàm bỗng nhiên gương mặt xinh đẹp biến đổi, quay đầu nhìn qua đệ tử khác nhóm nói: "Cung chủ hồi cung, đây là thiên đại cơ mật, ai nếu dám tiết lộ nửa câu chính là ta Lăng Tiêu cung phản đồ, người khác ta không dám nói, nhưng ta Diệp Tinh Hàm nhất định gọi hắn lên trời xuống đất, cùng đường mạt lộ."

Dương Khai bây giờ hay là Tinh Giới phản đồ, sớm tại mấy năm trước liền đã mưu phản Ma Vực, tại Hổ Khiếu thành trước cùng Thiết Huyết Đại Đế một phen long tranh hổ đấu, may mắn đào thoát, sau đó càng bị Lý Vô Y lĩnh người truy sát, độn hướng Ma Vực, hắn hồi cung tin tức nếu là lan truyền ra ngoài, chỉ sợ sẽ dẫn tới vô số vệ đạo sĩ hàng yêu trừ ma.

Các đệ tử lại sao không rõ ràng trong đó môn đạo, lúc này đều nghiêm nghị gật đầu, nhao nhao cam đoan: "Tuyệt không tiết lộ."

"Không nghiêm trọng như vậy." Dương Khai bật cười, hít một hơi thật sâu, sau đó bỗng nhiên đề khí ầm ĩ: "Ta, về, đến,!"

Thanh âm không lớn, lại là truyền khắp Lăng Tiêu cung mỗi một hẻo lánh, giống như tại mỗi người bên tai nhẹ nhàng nói chuyện một dạng.

Diệp Tinh Hàm sắc mặt lại biến, sắp khóc: "Cung chủ, chúng ta trong cung có người ngoài."

Nếu chỉ là nhà mình tông môn đệ tử cũng không có gì, Lăng Tiêu cung đệ tử, chín thành chín đều là Dương Khai từ hạ vị diện tinh vực dẫn tới, còn có một số tựa như Thiên Diệp tông, còn có Phong Lâm thành Tần gia đệ tử, những này cùng Dương Khai có nhiều nguồn gốc, mặc dù Dương Khai nhập ma làm phản, bọn hắn cũng sẽ không sinh ra cái gì dị tâm, càng sẽ không làm ra gây bất lợi cho Lăng Tiêu cung sự tình.

Nhưng bây giờ Lăng Tiêu cung là địa phương nào, là toàn bộ Tinh Giới hậu cần căn cứ, mỗi một ngày mỗi một tháng, đều có đại lượng linh đan cùng bí bảo từ nơi này bị mang đến chiến trường tiền tuyến, nơi này không chỉ tụ tập đến từ toàn bộ Tinh Giới bốn vực rất nhiều Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, còn có một số phụ trợ nhân viên.

Kẻ ngoại lai, tối thiểu nhất có hai vạn người nhiều.

Dương Khai kêu một tiếng này ra ngoài, trở về tin tức còn như thế nào giấu diếm, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp thiên hạ, đến lúc đó, Dương Khai nhất định đại nạn lâm đầu.

Diệp Tinh Hàm gấp không được, Dương Khai lại phảng phất người không việc gì một dạng, chỉ là nghiêng đầu, cười mỉm mà nói: "Nghe!"

Nghe cái gì? Diệp Tinh Hàm cái gì đều không có nghe được.

Hoặc là nói, nguyên bản trong Lăng Tiêu cung hoặc nhiều hoặc ít còn có một số động tĩnh, nhưng sau khi Dương Khai hô lên câu nói kia, toàn bộ Lăng Tiêu cung đều chợt im lặng xuống tới.

Trong nháy mắt kế tiếp, một hồi náo loạn.

Trên Lăng Tiêu Phong, trong một gian mật thất, một đạo trắng noãn thân ảnh bỗng nhiên mở ra đôi mắt đẹp, trong mắt tinh quang tùy ý, chợt vươn người đứng dậy, mật thất đại môn ầm vang mở rộng, không đợi đại môn hoàn toàn mở ra, trắng noãn thân ảnh liền đã bắn ra.

Vừa mới ra Lăng Tiêu Phong, bên cạnh liền giết ra tới một cái một đầu hỏa hồng tóc dài, như ngọn lửa thiêu đốt, tư thái thướt tha nữ tử, hai nữ cùng nhau dừng bước, liếc nhau, Chúc Tình nói: "Hắn. . . thanh âm?"

Nói chuyện thời điểm, thanh tuyến khẽ run, dường như không thể tin được.

Tô Nhan nhẹ nhàng gật đầu, nhoẻn miệng cười, nguyên bản lãnh nhược băng sương nữ tử, nụ cười này phía dưới thiên địa thất sắc, chỉ còn lại có nụ cười này quang mang: "Hắn trở về.".