Chương 3615: Dương Khai tiểu tặc

Chương 3615: Dương Khai tiểu tặc

Chương 3615: Dương Khai tiểu tặc

Không giống Chúc Tình như vậy không dám xác định, Tô Nhan cùng Dương Khai có Âm Dương Hợp Hoan Công, lẫn nhau ý hợp tâm đầu, chỉ cần tại trong phạm vi khoảng cách nhất định, đều có thể cảm nhận được sự tồn tại của đối phương.

"Thật trở về rồi?" Chúc Tình thất thần, hướng chỗ Không Gian pháp trận nhìn lại, thân hình khẽ động, dường như muốn xông qua, bất quá lại cố nén, quay đầu nhìn qua Tô Nhan nói: "Ta có thể có cái gì chỗ không ổn?"

Tô Nhan hé miệng cười một tiếng: "Mọi chuyện đều tốt."

Lời này nếu là Phiến Khinh La nói ra, Chúc Tình là tuyệt đối sẽ không tin tưởng, nhưng đã là Tô Nhan nói, vậy liền không thành vấn đề, mấy năm ở chung, Chúc Tình đối với Tô Nhan tính cách hay là hiểu rất rõ, trong nóng ngoài lạnh, tâm địa thiện lương, đáng tin cậy.

Ngược lại là Phiến Khinh La yêu nữ kia, nhiều lần gây chuyện tìm phiền phức, bị nàng dạy dỗ mấy lần còn không biết hối cải.

Hai nữ quan hệ không thân, cũng là không phải là bởi vì tranh giành tình nhân, chỉ là Phiến Khinh La bản năng nhìn Chúc Tình có chút không vừa mắt, chẳng những Chúc Tình, nàng nhìn tất cả Long tộc đều không vừa mắt. Không khác, Yêu Mị Nữ Vương thân phụ Thiên Nguyệt Ma Chu bản nguyên, Thiên Nguyệt Ma Chu cũng coi là Thượng Cổ Thánh Linh một thành viên, Long tộc tự xưng Thánh Linh đứng đầu, đây không phải muốn cưỡi tại trên đầu nàng sao?

Phiến Khinh La đương nhiên nhìn Chúc Tình không quá thuận mắt, chỉ bất quá hai nữ tu vi chênh lệch quả thực không nhỏ, trước sau nhiều lần trên tay Chúc Tình bị thất thế.

Nghe Tô Nhan nói mình không có vấn đề, Chúc Tình mới nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Ngay vào lúc này, bên cạnh trong một tòa linh phong, Tuyết Nguyệt thân ảnh cũng kích xạ mà đến, đợi cho phụ cận, đang muốn mở miệng hỏi thăm, liền gặp Tô Nhan xông nàng khẽ vuốt cằm, Tuyết Nguyệt đưa tay che lại môi đỏ, đôi mắt đẹp run rẩy.

Dược Đan Phong, vốn là Lăng Tiêu cung Đan Đạo nhất mạch linh phong, cũng là Diệu Đan Đại Đế Ngũ đệ tử Kê Anh địa bàn, bây giờ hội tụ toàn bộ tinh vực xuất sắc nhất Luyện Đan sư, cơ hồ có thể nói là tất cả Luyện Đan sư trong suy nghĩ thánh địa.

Dẫn Địa Hỏa, đúc đan thất, trên Dược Đan Phong, to to nhỏ nhỏ đan phòng không xuống ngàn tòa, mỗi một ngày đều có vô số linh đan trong này ra mắt, toàn bộ Dược Đan Phong bây giờ đã bị kỳ lạ đan hương bao phủ, phàm là tới gần Dược Đan Phong trong vòng mười dặm, liền có thể ngửi các loại đan hương.

Giờ này khắc này, dưới Dược Đan Phong, trong một tòa cự đại đan phòng, quay tròn xoay tròn đan lô bên cạnh, che mặt Hạ Ngưng Thường trên trán mồ hôi rịn dày đặc, hai tay không ngừng biến đổi pháp quyết, trước mặt nàng ba trượng chỗ, đan lô một bên khác, Kê Anh thần sắc nghiêm túc, thần sắc cẩn thận tỉ mỉ  đồng dạng cũng đang không ngừng biến đổi chính mình pháp quyết, cùng Hạ Ngưng Thường phối hợp hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Bốn phía già trẻ lớn bé, có nam có nữ, mười mấy người đứng thẳng, quan sát từ đằng xa, mỗi một cái đều mặc mang theo trắng noãn quần áo, chỗ ngực có thêu hoa lá đồ án, mười mấy người này, tất cả đều là Đạo Nguyên cấp trở lên Luyện Đan sư, trong đó thậm chí có hai vị là Đế Đan sư.

Hơn mười vị vang danh xa gần Đan sư quan sát lấy Hạ Ngưng Thường cùng Kê Anh luyện đan, thỉnh thoảng lại hiện lên như nghĩ tới cái gì, ngẫu nhiên nhẹ nhàng gật đầu, giống như bừng tỉnh đại ngộ, tất cả đều một bộ được ích lợi không nhỏ thần sắc.

Những Luyện Đan sư này mặc dù đều tính không tầm thường, mỗi một cái đều là trong tông môn riêng phần mình cung phụng Đan sư, nhưng giờ phút này ngay tại luyện đan, thế nhưng là Diệu Đan Đại Đế tọa hạ hai vị đệ tử, Kê Anh từ không cần phải nói, Diệu Đan Đại Đế Ngũ đệ tử, tại một đám Luyện Đan sư trong mắt đơn giản chính là tồn tại trong truyền thuyết, Hạ Ngưng Thường mặc dù không bị Diệu Đan Đại Đế xếp vào môn tường, nhưng này cũng chỉ bởi vì Diệu Đan Đại Đế năm đó nhận lấy Kê Anh lúc từng nói qua đây là quan môn đệ tử lời nói, Đại Đế ngôn xuất pháp tùy, cũng không thể chính mình đánh mặt mình, là lấy năm đó Kê Anh mang Hạ Ngưng Thường đi Dược Đan cốc thời điểm, Diệu Đan Đại Đế mặc dù quý tài, nhưng cũng vẫn không có thu đồ đệ chi ý, chỉ bất quá lương ngọc khó cầu, không thu đồ đệ, không có nghĩa là sẽ không dạy bảo.

Hạ Ngưng Thường cùng Diệu Đan Đại Đế không có sư đồ danh phận, lại có sư đồ sự thật.

Lại thêm Hạ Ngưng Thường thể chất đặc thù, Dược Linh Thánh Thể cơ hồ là chuyên môn là luyện đan mà thành thể chất, Diệu Đan Đại Đế đối với hắn coi trọng cơ hồ còn tại chính mình tọa hạ mấy vị đệ tử phía trên, những năm gần đây cũng là không chút nào tàng tư, dốc túi tương thụ.

Khoảng cách gần quan sát hai người này luyện đan, đến từ tất cả vực các Luyện Đan sư tự nhiên là như đói như khát, từng cái hận không thể đem tròng mắt giữ lại ném vào trong lò đan cẩn thận nhìn cái rõ ràng.

Chính nhìn say sưa ngon lành thời điểm, bên tai bên cạnh bỗng nhiên vang lên một người thanh âm.

Hơn mười vị ngắm nhìn say sưa ngon lành, như si như say Luyện Đan sư biến sắc, đều lộ ra vẻ không vui, luyện đan thời điểm tối kỵ quấy rầy, đan phòng trọng địa, tự nhiên là sắp đặt cấm chế, bên ngoài tạp âm căn bản truyền không đến đó địa, trừ phi có người thi triển huyền diệu thần thông, vượt qua cấm chế trở ngại, mà có thể làm được điểm này, không phải có cực mạnh thực lực không thể.

Có thể đã có thực lực mạnh như vậy, từ cũng nên có đại cục chi niệm, ai sẽ vô duyên vô cớ lên tiếng đến quấy nhiễu trên Dược Đan Phong luyện đan công việc?

Mà lại thanh âm này nghe còn rất lạ lẫm, căn bản chưa từng nghe thấy, bất quá bất kể là ai, quay đầu khẳng định phải xui xẻo. Nếu là quấy nhiễu Luyện Đan sư bình thường luyện đan còn chưa tính, có thể nơi đây thật tại luyện đan là ai?

Hạ Ngưng Thường cũng là thần sắc biến đổi, lại lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tâm cảnh nổi sóng, trên tay pháp quyết biến hóa lập tức không bằng trước đó như vậy mượt mà, pháp quyết biến đổi, trong lò đan nguyên bản bình ổn đúng là truyền đến răng rắc răng rắc tiếng vang.

Kê Anh sắc mặt đại biến!

Bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Hạ Ngưng Thường, một mặt ý cầu khẩn, hôm nay luyện chi đan không thể coi thường, chỉ là vật liệu chuẩn bị liền xài hắn một tháng thời gian, hơn nữa còn cố ý tìm tới Hạ Ngưng Thường phối hợp luyện chế, cái này mắt thấy tiếp qua hai canh giờ liền có thể đan thành lên lô, vạn không nghĩ tới thế mà trong này thời điểm nghe được người kia thanh âm.

Kê Anh trong lòng bỗng nhiên có một loại dự cảm không ổn. . .

Hạ Ngưng Thường tầm mắt giơ lên, đôi mắt đẹp đối đầu nhà mình Ngũ sư huynh ánh mắt, tràn đầy áy náy.

Kê Anh lúc này hét lớn một tiếng: "Đi trăm bước người nửa 90, Tiểu sư muội đoạn không thể phân thần, ổn định a!"

Một tiếng này hét lớn, đem bốn phía ngắm nhìn mười cái Luyện Đan sư giật nảy mình, bọn hắn không phải lần đầu tiên quan sát Kê Anh luyện đan, nhưng mặc kệ cái nào một lần luyện đan, luyện chế linh đan gì, Kê Anh cho tới bây giờ đều là mây trôi nước chảy, chưa bao giờ cái nào một lần như như vậy. . . Tức hổn hển?

Răng rắc răng rắc tiếng vang càng mãnh liệt, trong lò đan nguyên bản bình tĩnh đúng là linh khí phồng lên, đan lô to lớn kia đều bị xung kích co vào bành trướng.

Tình huống không ổn! Mười cái quan sát Luyện Đan sư tất cả đều hít sâu một hơi, bọn hắn luyện đan vô số năm, nhãn lực không thể tầm thường so sánh, cái nào không biết dưới mắt tình huống này có nổ lô điềm báo.

Nổ lô loại sự tình này, xưa nay sẽ chỉ ở trong luyện đan tân thủ xuất hiện, chỉ cần tại trên Đan Đạo chìm đắm chút năm tháng, cơ hồ cũng sẽ không phạm phải sai lầm dạng này, có thể nói, nổ lô là luyện đan cấp thấp nhất sai lầm rồi.

Ầm ầm. . .

Đan lô co vào bành trướng càng lợi hại, Kê Anh hai tay xuyên hoa hồ điệp một dạng tung bay không ngớt, cố gắng muốn duy trì đan lô ổn định, đồng thời vội vã quát: "Tiểu sư muội tỉnh táo chút, hắn đã về, sớm muộn cũng có thể gặp nhau, không vội nhất thời, cần biết lưỡng tình tương duyệt lâu dài lúc, lại há tại triều sớm tối."

Tốt một phen tận tình khuyên bảo, còn kém không có quỳ xuống cho Hạ Ngưng Thường dập đầu.

Đoạt được đáp lại chỉ có ba chữ.

Hạ Ngưng Thường đầy mặt áy náy: "Thật có lỗi a!"

Chữ 'A' mới ra miệng, Kê Anh liền một mặt tái nhợt, chợt oanh một tiếng, đan lô to lớn nổ bể ra đến, mảnh vỡ tùy ý, trong lò đan đan dịch cũng là bốn phía vẩy ra, sương mù tuôn ra, tràn ngập đan phòng, trong toàn bộ đan phòng một mảnh hỗn độn!

Năng lượng cuốn lên, mười cái Luyện Đan sư riêng phần mình thi pháp bảo vệ bản thân, một trận lốp bốp vang động xen lẫn tiếng kinh hô về sau, đan phòng một lần nữa an tĩnh lại.

Một lát sau, sương mù tán đi, mười cái luyện đan giới đại sư, các bậc tông sư từng cái đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi, không ít người trên thân trắng noãn quần áo đều bị đan dịch nhuộm thành từng mảnh từng mảnh màu xanh sẫm chi sắc.

Quan sát từ đằng xa mười mấy người còn như vậy, Kê Anh thì càng không chịu nổi.

Kỳ thật lấy hắn Đế Tôn cảnh tu vi, muốn bảo vệ chính mình chu toàn hay là không có vấn đề gì, chỉ bất quá đan lô bắn nổ trong nháy mắt, hắn cũng tâm thần thất thủ, giờ phút này so với bất luận kẻ nào đều muốn chật vật, cả người đều biến thành màu xanh sẫm chi sắc, đan dịch theo gương mặt chảy tới cái cằm, tích táp hướng trên mặt đất nhỏ xuống.

Kê Anh phảng phất không biết, bày ra hai tay, còn duy trì cái cuối cùng pháp quyết tư thế, giống như bị ai làm Định Thân Chú một dạng đứng ở nơi đó, hai mắt trống rỗng vô thần, khóe mắt không ngừng nhảy lên.

Tình cảnh này gọi người nhìn, đều là trong lòng máy động, trong lòng biết Kê Anh nhận đả kích thực sự không nhỏ, không nói đến vì hôm nay linh đan Kê Anh hao tốn bao nhiêu thời gian cùng tinh lực, chính là ngay trước nhiều như vậy đồng đạo mặt nổ lô, cũng ném đi rất lớn mặt.

Đổi lại bất luận cái gì Luyện Đan sư gặp được loại tình huống này, chỉ sợ đều không thể tiếp nhận, huống chi, hắn đại biểu hay là Dược Đan cốc, hắn rớt thế nhưng là Diệu Đan Đại Đế mặt.

"Hỗn trướng!" Một cái già trên 80 tuổi lão giả từ trong tóc của mình gỡ xuống một mảnh đan lô mảnh vỡ, vứt trên mặt đất, đầy mặt nộ khí, nổi trận lôi đình, "Là ai sao mà to gan như vậy dám quấy rầy Kê đại sư cùng Hạ đại sư luyện đan, đơn giản làm càn!" Dừng một chút, ho nhẹ một tiếng, chậm dần ngữ khí trấn an nói: "Kê đại sư không cần để ý, hôm nay sai lầm, không tại hai vị đại sư, là người lên tiếng quấy rầy kia. . . A, Hạ đại sư đi nơi nào?"

Cho tới giờ khắc này, mọi người mới phát hiện, vừa rồi còn ở nơi này Hạ Ngưng Thường thế mà đã không thấy bóng dáng, lại quay đầu nhìn lại, chỉ gặp đan phương đại môn mở rộng, lại là Hạ Ngưng Thường đã sớm đi ra ngoài.

"Người kia đến cùng là ai, dám vô lễ như thế, việc này không phải tra cái hiểu không có thể."

"Muốn tra, nhất định phải tra, chúng ta trong này tân tân khổ khổ luyện chế linh đan, mang đến chiến trường vì ta Nhân tộc hộ giá hộ tống, người này không những không xuất lực phối hợp thì cũng thôi đi, tại thời khắc mấu chốt lên tiếng quấy nhiễu, dẫn đến một lò tốt đẹp luyện chế linh đan thất bại, thật sự là tội đáng chết vạn lần."

"Người kia thanh âm ta nghe lạ lẫm, chư vị có biết đến cùng là ai?" Nói chuyện lúc trước già trên 80 tuổi lão giả tả hữu hỏi.

Mọi người đều lắc đầu.

Lại nghe được Kê Anh nghiến răng nghiến lợi: "Dương Khai tiểu tặc, bản tọa cùng ngươi thế bất lưỡng lập!" Một tiếng phẫn nộ hò hét, khí trùng mây xanh!

Dược Đan Phong bên này loạn thành một bầy, Linh Khí Phong bên kia cũng không có tốt đi nơi nào.

Trong Khí Phường, Lăng Tiêu cung thủ tịch Luyện Khí sư Hậu Vũ Hậu đại sư bản nằm nghiêng tại trên một chiếc giường mềm nằm ngáy o o, hồn nhiên mặc kệ bốn phía lui tới, đinh đinh đương đương tiếng đánh căn bản không thể để cho nàng động dung mảy may, trong ngực ôm một cái vò rượu, một thân mùi rượu hun hun.

Khi thanh âm kia truyền vào trong tai thời điểm, Hậu Vũ một cái giật mình mở mắt, bỗng nhiên nhảy dựng lên, hô lớn: "Tất cả nhanh lên một chút nhanh lên, ai cũng không cho phép lười biếng, ai nếu dám lười biếng cô nãi nãi không để yên cho hắn."

Không ai để ý đến nàng, đám người phảng phất không nghe thấy nàng một dạng, ai cũng bận rộn, chỉ có một cái áo xanh gã sai vặt chạy tới, sầu mi khổ kiểm nói: "Cô nãi nãi, ngươi nếu là uống rượu nói, liền đi địa phương khác uống, đừng ở chỗ này quấy rầy mọi người luyện khí được không?".