Chương 3616: Trời cũng muốn mưa, mẹ muốn mắng chửi người

Chương 3616: Trời cũng muốn mưa, mẹ muốn mắng chửi người

Chương 3616: Trời cũng muốn mưa, mẹ muốn mắng chửi người

Nguyên bản ngay ngắn trật tự Lăng Tiêu cung, bởi vì Dương Khai một câu mà trở nên ồn ào phân loạn, các loại độn quang từ trên từng tòa linh phong bay lên, nhao nhao hướng bên này chạy tới.

Chỗ Không Gian pháp trận trước đại điện, Dương Khai vui tươi hớn hở cười, Diệp Tinh Hàm đứng ở bên cạnh hắn, nguyên bản còn mặt ủ mày chau, lòng tràn đầy sầu lo, có thể xem xét Dương Khai thần tình kia, lo âu trong lòng từ từ tán đi, nhíu chặt lông mày cũng giãn ra.

Cung chủ cười vui vẻ như vậy, làm sao lại có thể cười vui vẻ như vậy? Hết lần này tới lần khác nụ cười này hình như có cực mạnh sức cuốn hút, để nàng cũng kìm lòng không đặng cười theo.

Cái thứ nhất bay tới chính là Lăng Tiêu cung Đại tổng quản Hoa Thanh Ti, mà lại nàng còn không phải một người tới, cùng Nhị tổng quản Biện Vũ Tình cùng nhau mà tới.

Có thể cái thứ nhất tới cũng không phải bởi vì hai nữ độn tốc nhanh nhất, hai nữ đều chỉ có Đế Tôn nhất trọng tu vi, ở trong Lăng Tiêu cung, so với các nàng tu vi cao cũng không phải không có, sở dĩ như vậy, chỉ là bởi vì hai nữ liền tại phụ cận tuần tra.

Xa xa liền thấy được thân ảnh quen thuộc kia, Hoa Thanh Ti cùng Biện Vũ Tình đều vui mừng quá đỗi, độn quang hạ xuống, cùng nhau chắp tay nói: "Thuộc hạ gặp qua cung chủ, cung nghênh cung chủ hồi cung!"

Dương Khai đưa tay hư nhấc, vẻ mặt ôn hoà: "Bản cung chủ không có ở đây những ngày này, vất vả hai vị tổng quản."

Hoa Thanh Ti hé miệng cười nói: "Không khổ cực."

Biện Vũ Tình cũng nói: "Việc nằm trong phận sự." Ánh mắt hơi có chút phức tạp nhìn qua Dương Khai, tránh không được hồi tưởng lại năm đó lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm, lúc kia hắn cùng Lưu Tiêm Vân kia vừa mới từ hạ vị diện tinh vực tới, kết quả bị dưới tay nàng Khấu Võ bắt, mang về Bích Vũ tông, ai có thể nghĩ đến, ngắn ngủi mấy chục năm đằng sau, người này đã cao cao tại thượng, trở thành Bắc Vực tông môn đỉnh tiêm một tông chi chủ? Mà năm đó có thể đối với hắn quyền sinh sát trong tay chính mình, bây giờ cũng phải bị che chở tại dưới cánh chim của hắn, thậm chí nói mình có thể tấn thăng Đế Tôn, cũng bái hắn ban tặng.

Nhớ tới năm đó sự tình, liền không khỏi nhớ tới liều chết hộ vệ chính mình Khấu Võ. . . Phong Lâm thành Linh Hồ cung bên ngoài, Khấu Võ liều chết hộ chủ, hài cốt không còn  khiến cho người tinh thần chán nản.

Theo sát tại Hoa Thanh Ti cùng Biện Vũ Tình đằng sau, một đạo hào quang năm màu từ đằng xa kích xạ mà đến, đợi gần đến trước mắt, hào quang tán đi, lộ ra năm bóng người.

Dương Khai lông mày nhíu lại, ôm quyền nói: "Chúc mừng các vị tiền bối tấn thăng Đế Tôn!"

Nhóm thứ hai này tới năm người, đương nhiên đó là Quỷ Tổ, Xích Nguyệt, Ngả Âu, Cổ Thương Vân cùng Sài Hổ, trong năm người, ngoại trừ Sài Hổ bên ngoài, bốn người khác đều là cùng Dương Khai cùng một chỗ từ hạ vị diện tinh vực đến Tinh Giới, chỉ bất quá Tinh Quang đại đạo kia vỡ nát đằng sau, mọi người phân tán ra đến, về sau mới gặp nhau.

Năm đó còn có một cái Vô Đạo, đây chính là Hằng La tinh vực cường đại nhất Hư Vương cảnh, chỉ tiếc Thiên Đạo vô thường, Vô Đạo tại tấn thăng Đạo Nguyên cảnh lúc không thể chống nổi năng lượng thiên địa tẩy lễ, thân tiêu đạo vẫn, còn lại bốn người mới vào Tinh Giới, sinh hoạt gian nan, may mà gặp được Sài Hổ, đến nó tương trợ mới dần dần đứng vững gót chân, về sau bốn người dứt khoát cùng Sài Hổ kết nghĩa kim lan, bây giờ trong Lăng Tiêu cung liền có một cái Ngũ Thánh Phong, là năm người đạo tràng.

Dương Khai lần trước gặp bọn họ thời điểm, bọn hắn vẫn chỉ là Đạo Nguyên cảnh, bây giờ thế mà đã cùng nhau tấn thăng Đế Tôn, coi là thật thật đáng mừng.

Đây cố nhiên có Tinh Giới năng lượng thiên địa triều cường nguyên nhân, chủ yếu hơn chính là năm người này tư chất đều không tầm thường, Quỷ Tổ bọn người từ không cần phải nói, có thể từ hạ vị diện tinh vực như thế một cái cách cũ nhảy thoát đi ra, vốn là trong ngàn vạn không một hạng người tuyệt đỉnh, Sài Hổ tư chất mặc dù muốn hơi kém một chút, thế nhưng tính không sai, Lăng Tiêu cung tu luyện vật tư dồi dào, những năm này bởi vì phong sơn nguyên nhân, tất cả mọi người đang bế quan tu luyện, quyết chí tự cường, năm người có thể có chỗ tinh tiến cũng không kỳ quái.

Mà lại Dương Khai còn phát hiện, năm người hẳn là cùng một chỗ tu luyện một môn ghê gớm thần thông, ngũ sắc độn quang kia chính là dấu hiệu rõ ràng nhất, giờ này khắc này, năm người mặc dù đều chỉ có Đế Tôn nhất trọng, nhưng giữa lẫn nhau khí tức chặt chẽ tương liên, cơ hồ trở thành một cái chỉnh thể.

Chờ nhàn Đế Tôn hai tầng cảnh đối đầu bọn hắn, đoán chừng cũng không phải là đối thủ của bọn họ.

Quỷ Tổ cười khằng khặc quái dị một tiếng: "Cung chủ ngươi có thể tính trở về, chúng ta là muốn giết ra ngoài sao? Bản tọa đều nhanh muốn mốc meo." Cũng làm khó hắn, Quỷ Tổ tính cách tà lệ, năm đó Dương Khai đều kém chút chết ở trên tay hắn, còn tại hạ vị diện tinh vực thời điểm, bằng vào Hư Vương cảnh tu vi có thể hô phong hoán vũ, ai cũng có thể không để trong mắt.

Nhưng từ khi đi vào Tinh Giới này, phát hiện tu vi của mình bất quá là hạng chót mà thôi, chẳng những tu vi không đủ, còn muốn vì sinh kế vất vả bôn ba, về sau mặc dù gặp được Dương Khai, tới Lăng Tiêu cung, sinh hoạt an ổn xuống tới, nhưng cũng một mực tại bế quan tu luyện, cho đến hôm nay có Đế Tôn cảnh nội tình, Quỷ Tổ đã có chút ngứa tay, hận không thể tìm chút tên gia hoả có mắt không tròng đến huyết tế một phen.

Xích Nguyệt lập tức trừng Quỷ Tổ một chút: "Giết cái gì giết? Đại ca đừng nói lung tung." Lại quay đầu nhìn xem Dương Khai: "Ngươi trở về không quan hệ sao?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, đang muốn giải thích một chút, chợt thấy lại là một đám người hướng bên này bay tới.

Lần này tới không phải ngoại nhân, U Ám tinh Lăng Tiêu tông người cũ, thậm chí có thể truy tố đến bên trong đều Lăng Tiêu Các. . .

Sư công Lăng Thái Hư, Mộng Vô Nhai, sư tổ Sở Lăng Tiêu, mấy vị sư thúc, Địa Ma, Thu Ức Mộng, Đổng Khinh Hàn. . . Lít nha lít nhít một mảng lớn.

Dương Khai liền vội vàng tiến lên chào. Nói đến cũng đành chịu, hắn tuy là Lăng Tiêu cung cung chủ, nhưng tới phần lớn đều là trưởng bối của hắn, hắn không hành lễ ai hành lễ?

Từng cái gặp qua chư vị trưởng bối, lại là một phen vấn đáp.

Những người này tất cả đều là riêng phần mình trong thế giới nhân tài kiệt xuất, tư chất phi phàm, nhưng bởi vì đến Tinh Giới thời gian tương đối ngắn, cho nên bây giờ thành tựu cũng không như tới trước nơi đây Quỷ Tổ bọn người, bất quá cũng đều có Đạo Nguyên cảnh trở lên tu vi, mà lại trên cơ bản đều là hai ba tầng cảnh.

Gặp Dương Khai đang vấn đáp thời khắc tả hữu quan sát, Mộng Vô Nhai liếc mắt nhìn hắn: "Tìm cái gì đâu."

Dương Khai vội nói: "Không có tìm cái gì, hồi lâu chưa về, thấy vật nghi ngờ tình thôi."

Mộng Vô Nhai hừ hừ: "Sợ là đang tìm ngươi mấy vị phu nhân kia a? Tiểu tử ta không phải nói ngươi a, ngươi nên thu liễm một chút, chính ngươi tính toán ngươi chọc bao nhiêu nữ tử, tìm mấy vị phu nhân, ban đầu ở tinh vực thời điểm liền đã có bốn vị, bây giờ đến Tinh Giới lại nhiều một vị. Ngươi chọc các nàng lại không thể chiếu cố thật tốt các nàng, cả ngày chạy ngược chạy xuôi, để các nàng phòng không gối chiếc, nhớ an nguy của ngươi, sợ có một ngày nghe được ngươi chết ở bên ngoài tin tức, trong lòng ngươi qua ý đi sao?"

Dương Khai cúi đầu nghe dạy, một mặt áy náy: "Tiền bối nói đúng lắm."

"Biết sai liền muốn đổi!" Mộng Vô Nhai một mặt lời nói thấm thía, "Cũng không thể lại ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt."

Dương Khai chột dạ a. . . Cũng không biết nên trả lời như thế nào.

Cũng may sư công cứu tràng, Lăng Thái Hư cười nói: "Đi tới trên đường đụng phải các nàng, các nàng tiếp cha mẹ ngươi đi."

Tô Nhan bọn người nghe được Dương Khai thanh âm đằng sau, mặc dù không kịp chờ đợi muốn tới đây nhìn xem, nhưng vẫn là trước tiên chạy tới Dương tứ gia cùng Đổng Tố Trúc chỗ linh phong, chuẩn bị đem Nhị lão cũng mang tới.

Dương tứ gia cùng Đổng Tố Trúc tới Tinh Giới đằng sau tu vi mặc dù cũng có tăng lên, nhưng so với những thiên chi kiêu tử kia tới vẫn là kém xa lắm, bây giờ tu vi mới bất quá Hư Vương cảnh mà thôi, độn tốc tự nhiên vô cùng chậm rãi, cũng là cân nhắc đến điểm này, Tô Nhan các nàng mới có thể đi qua.

Đang nói chuyện  bên kia mấy bóng người đã cấp tốc chạy tới.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, tròng mắt không khỏi trừng một cái.

Cũng không phải mừng rỡ, mà là giật mình.

Tô Nhan, Tuyết Nguyệt, Phiến Khinh La, Hạ Ngưng Thường, một cái không kém, tất cả đều tới, thậm chí ngay cả Chúc Tình cũng tại.

Dương Khai giật mình là, Chúc Tình tại sao lại ở chỗ này? Năm đó Dương Khai đi Long Đảo thời điểm, chuẩn bị đem Chúc Tình mang về Lăng Tiêu cung nhìn một chút cha mẹ, thuận tiện cũng cùng Tô Nhan các nàng nhận thức một chút, lẫn nhau quen thuộc một phen, miễn cho ngày sau mọi người gặp mặt xấu hổ.

Chỉ bất quá Chúc Tình khi đó trong lòng có kiêng kị, không cùng Dương Khai trở về Lăng Tiêu cung.

Ai có thể nghĩ, lần này trở về thế mà nhìn thấy Chúc Tình cùng Tô Nhan đám người cũng giá đủ khu tràng cảnh, hơn nữa nhìn bộ dáng, lẫn nhau chung đụng còn vui vẻ hòa thuận?

Không tâm tư nghĩ lại, thời gian nháy mắt, cha mẹ đã đến phụ cận, Dương Khai vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Còn chưa mở miệng nói chuyện  bên kia Đổng Tố Trúc đã khóc lên, một hồi lâu lê hoa đái vũ, dùng sức nắm lấy Dương Khai cánh tay nói, vội vàng nói: "Hỗn tiểu tử, ngươi tại sao trở lại, trở về thì trở về đi, còn gióng trống khua chiêng như vậy, có phải hay không là ngươi khi còn bé mẹ không dạy qua ngươi chữ 'Chết' viết như thế nào? Ta làm sao lại sinh ngươi như thế đồ ngốc!"

Không nói lời gì một chầu thóa mạ, mắng Dương Khai một chút tính tình đều không có. Trời cũng muốn mưa, mẹ muốn mắng chửi người, có thể có cái gì tính tình, chớ nói Dương Khai bây giờ bất quá Đế Tôn tam trọng, chính là thật thành Đại Đế cũng chỉ có bị mắng phần.

Phía sau Dương tứ gia cũng là lạnh lùng lấy khuôn mặt, cũng là một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép

Mấy năm trước, Dương Khai rời đi Tinh Giới trước đó, đã sớm cho Tô Nhan bọn hắn ám chỉ qua mấy lần, về sau Dương Khai nhập ma làm phản tin tức truyền về Lăng Tiêu cung, dẫn đến Lăng Tiêu cung phong sơn, Đổng Tố Trúc tại chỗ hôn mê bất tỉnh, Dương tứ gia cũng bởi vậy bệnh nặng một trận. Mặc dù Tô Nhan bọn người nhiều phiên khuyên bảo, thậm chí điểm ra khả năng này là Dương Khai cố ý diễn một tuồng kịch, nhưng không có Đại Đế chính miệng thừa nhận, Đổng Tố Trúc cùng Dương tứ gia như thế nào dám tin?

Mấy năm qua này, hai vợ chồng ngày ngày cầu nguyện, không cầu Dương Khai tẩy thoát tội danh, chỉ cầu hắn có thể bình an, một thế khỏe mạnh thuận tiện, xưa nay sống như cái thiếu nữ đồng dạng Đổng Tố Trúc đã nhiều mười mấy cây sợi tóc màu trắng, phụ mẫu tha thiết chi tâm có thể thấy được lốm đốm.

Ai có thể nghĩ, Dương Khai thế mà trở về, hơn nữa còn cố ý hô một cuống họng.

Đổng Tố Trúc kém chút bị tức thổ huyết!

"Đi mau đi mau, thừa dịp tin tức còn không có truyền đi trước đó, ngươi đi nhanh lên." Đổng Tố Trúc vừa nói, một bên lôi kéo Dương Khai hướng Không Gian pháp trận bên kia chạy tới.

Một bên dắt lấy, một bên một cái chớp mắt không dời nhìn qua Dương Khai khuôn mặt, như muốn nhìn nhiều, lại nhiều nhìn một chút, như muốn đem hắn dáng vẻ vĩnh viễn khắc ở trong mắt, in dấu tiến sâu trong linh hồn.

"Mẹ. . ." Gặp nàng bộ dáng này, Dương Khai con mắt cũng có chút ê ẩm, khuây khoả nói: "Không có chuyện gì."

"Cái gì không có việc gì! Thiên đại sự tình." Đổng Tố Trúc dậm chân, có thể nàng bây giờ tu vi, Dương Khai nếu là không muốn, làm sao có thể kéo động, túm mấy lần không có chút nào hiệu quả, lập tức có chút tức giận: "Ngươi có đi hay không a tiểu tử ngốc."

"Thật không có sự tình!" Dương Khai dở khóc dở cười.

Đổng Tố Trúc lập tức lạnh lên mặt, cả giận: "Ngươi không đi đúng không? Ngươi không đi. . ." Quay đầu nhìn một vòng, ngón tay ngọc nhỏ dài bỗng nhiên một chỉ Dương tứ gia: "Ngươi nếu là không đi, cha ngươi liền chết ở trước mặt ngươi!"

Dương tứ gia ngơ ngác một chút, sau đó một mặt ngưng trọng gật gật đầu, một bộ ngươi thật không đi ta liền thực có can đảm chết bộ dáng..