Chương 3617: Nói năng lỗ mãng

Chương 3617: Nói năng lỗ mãng

Chương 3617: Nói năng lỗ mãng

"Ta đã thấy qua Đại Đế!" Dương Khai nhẹ nhàng vỗ vỗ Đổng Tố Trúc cánh tay.

Đổng Tố Trúc động tác một trận, đầy mặt lo lắng vì đó dừng một chút, tâm thần bất định hỏi: "Gặp vị nào Đại Đế?"

Dương Khai bẻ mấy ngón tay đứng lên: "Thiết Huyết đại nhân, Thú Võ đại nhân, Hoa Ảnh đại nhân cùng U Hồn đại nhân. . ."

Đổng Tố Trúc nháy mắt mấy cái: "Không gạt ta? Coi là thật đi gặp bốn vị đại nhân này?"

Dương Khai bật cười nói: "Ta lừa gạt ai cũng không dám lừa gạt ngài a, ta mới từ Thất Vụ Hải bên kia trở về, mẹ nếu không tin, ta hiện tại liền đưa ngài đi một chuyến Thất Vụ Hải đi tìm mấy vị đại nhân đối chất nhau, ngài không tin ta dù sao cũng nên tin bọn họ đi."

Đổng Tố Trúc triệt để trầm tĩnh lại, giận Dương Khai một cái nói: "Chư vị đại nhân sự vụ bận rộn, há lại ngươi nói tìm tìm, thật sự là không phân cái nặng nhẹ." Bao lớn người, còn lộ ra như thiếu nữ thần thái, nhưng không có nửa điểm đột ngột cảm giác.

Sau khi nói xong cũng không tiếp tục phản ứng Dương Khai, đúng là chắp hai tay sau lưng, hướng đường cũ trở về, trải qua Dương tứ gia bên người thời điểm, túm hắn một thanh: "Đi rồi đi rồi, đứng ngốc ở đó làm gì."

Dương tứ gia không lay chuyển được, trực tiếp bị túm đi, ngay cả một câu cũng không kịp nói với Dương Khai.

Bất quá so sánh với lúc đến thấp thỏm lo âu, lo lắng vạn phần, thời điểm ra đi Dương tứ gia cùng Đổng Tố Trúc đều là một thân nhẹ nhõm.

Đã tại Thất Vụ Hải gặp qua bốn vị Đại Đế còn có thể bình yên trở về, vậy đã nói rõ chuyện lúc trước đều đã không phải chuyện, cái gì rơi vào Ma Đạo, mưu phản Tinh Giới đều chẳng qua là người trước chi đùa giỡn thôi, mấy năm qua này, Tô Nhan mấy người cũng thường xuyên cùng bọn hắn nói như vậy, nhưng bọn hắn thì như thế nào dám tin?

Cho tới giờ khắc này!

Dương tứ gia cùng Đổng Tố Trúc có thể thấy rõ điểm này, những người khác tự nhiên cũng có thể, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người lộ ra vẻ đại hỉ, chỉ cảm thấy mây đen đặt ở trên đầu nhiều năm này cuối cùng ngày hôm đó triệt để tản ra, toàn bộ Lăng Tiêu cung tựa hồ cũng trở nên tươi đẹp rất nhiều.

Dương Khai ngược lại là có chút mắt trợn tròn, không nghĩ tới cha mẹ tới sôi động, đi thế mà cũng dứt khoát như vậy lưu loát, hắn còn có rất nhiều lời muốn cùng Nhị lão nói sao.

Bất quá rất nhanh, hắn liền minh bạch Nhị lão là có ý gì.

Đây là muốn cho hắn cùng Tô Nhan bọn người lưu lại chung đụng không gian, dù sao bọn hắn như trong này mà nói, Dương Khai cho dù có ý cũng không tốt cùng mấy vị phu nhân quá mức thân cận.

Đổng Tố Trúc cùng Dương tứ gia đều đi, những người khác đâu còn có ý tốt tiếp tục lưu lại quấy rầy Dương Khai cùng Tô Nhan đám người đoàn tụ, nhao nhao tìm cái cớ tứ tán mở đi ra, vốn là nghe được Dương Khai thanh âm sang đây xem xem xét, bây giờ người thấy được, cũng được biết hắn gặp qua chư vị Đại Đế, ngày sau tự có tự thoại thời điểm.

Thời gian nháy mắt, một đám người đi sạch sẽ, chỉ còn lại có Tô Nhan bọn người còn đứng ở cách đó không xa, từng đôi đôi mắt đẹp trông lại, tất cả đều ẩn ý đưa tình.

Vài dặm bên ngoài, Dương tứ gia cùng Đổng Tố Trúc sánh vai cùng, độn quang không nhanh, Dương tứ gia chau mày, không có kềm chế trong lòng hiếu kỳ, thấp giọng hỏi: "Vừa rồi tiểu tử thúi nếu là thật sự không đi mà nói, ngươi thật đúng là muốn ta lấy cái chết bức bách sao?"

Đổng Tố Trúc nhìn hắn một cái, nhích tới gần kéo lại cánh tay của hắn, hé miệng cười nói: "Vậy ngươi sẽ sao?"

"Sẽ!" Dương tứ gia gật gật đầu, nếu không phải Dương Khai đi gặp qua các Đại Đế, hắn thật đúng là sẽ như vậy làm.

Đổng Tố Trúc đem đầu tựa ở trên vai của hắn: "Ta có thể không nỡ để cho ngươi chết."

Dương tứ gia uốn éo bên dưới bả vai, ho nhẹ một tiếng: "Vợ chồng. . . Ở bên ngoài chú ý một chút."

"Có cái gì. . ." Đang nói chuyện, Đổng Tố Trúc bỗng nhiên nhìn thấy phía trước một đám người chạy như bay tới, vội vàng buông ra Dương tứ gia cánh tay, bày ra một bộ đoan trang dáng vẻ.

Đợi cho nhóm người kia tới gần, Đổng Tố Trúc mỉm cười lên tiếng chào: "Kê đại sư."

Người tới là Kê Anh, sau lưng theo một đám nam nữ già trẻ, mười cái nhiều, Đổng Tố Trúc nhận ra bọn hắn đều là đến từ Tinh Giới tất cả vực  các Luyện Đan đại sư.

"Đổng phu nhân, Dương tứ gia!" Kê Anh đáp lễ, sắc mặt lạnh lùng, hắn tu vi địa vị mặc dù so Đổng Tố Trúc vợ chồng cao hơn rất nhiều, nhưng không chịu nổi người ta là Dương Khai cha mẹ, thả người là Đại Đế đệ tử hắn cũng không dám có chỗ lãnh đạm.

Đổng Tố Trúc ngạc nhiên nói: "Kê đại sư đây là muốn đi làm cái gì?" Nàng gặp Kê Anh một bộ khí thế hung hăng tư thế, đi theo phía sau người cũng đều từng cái lòng đầy căm phẫn, một bộ dẫn người đi đòi nợ dáng vẻ, hơn nữa nhìn bọn hắn đi phương hướng, tựa hồ là Dương Khai nơi ở, không khỏi trong lòng máy động.

"Vô sự, nghe nói cung chủ quy tông, Kê Anh đặc biệt đi bái kiến." Kê Anh mặc dù buồn bực Dương Khai cách làm, nhưng ngay trước mặt Đổng Tố Trúc cũng không tiện đi nói là tìm hắn nhi tử phiền phức, mà lại nói nhiều tất nói hớ, sau khi nói xong xin lỗi một tiếng, dẫn mười cái Luyện Đan sư trùng trùng điệp điệp hướng trước phi đi.

Đổng Tố Trúc quay đầu nhìn lại, nhẹ nhàng nhíu mày, bất quá rất nhanh, nhíu chặt lông mày liền giãn ra, nàng cũng biết dù cho là Dương Khai ở nơi nào chọc Kê Anh, Kê Anh cũng sẽ không đối với mình nhi tử thế nào, nhiều lắm là chính là gọi mắng vài tiếng thôi.

Quả nhiên, một lát sau bên kia liền truyền đến Kê Anh phẫn nộ tiếng rống: "Cung chủ, nhiều năm không thấy, quả nhiên là để Kê mỗ cực kỳ tưởng niệm a!"

Dương Khai một mặt im lặng, bên này thật vất vả thanh tràng, đang chuẩn bị cùng các phu nhân hảo hảo trò chuyện, cái này còn không có hiểu rõ Chúc Tình tại sao lại ở chỗ này, Kê Anh liền chạy đến đây.

Hắn nếu là một người đến cũng thì thôi, hết lần này tới lần khác còn mang theo mười mấy người, nói chuyện thời điểm nghiến răng nghiến lợi, một bộ hận không thể ăn thịt của mình, uống máu của mình tư thế, nào có nửa điểm cực kỳ tưởng niệm?

Hạ Ngưng Thường một mặt áy náy, vội vàng nói: "Ngũ sư huynh bớt giận, việc này là sư muội sai lầm, cùng phu quân không quan hệ."

Kê Anh đưa tay dừng lại: "Tiểu sư muội không cần nói nhiều, chuyện hôm nay ta chỉ tìm Dương Khai!"

Hắn tiếng nói vừa dứt, một người khác nhảy ra ngoài, ngón tay Dương Khai phẫn nộ quát: "Tà ma hạng người, còn có mặt mũi trở về?"

Lời vừa nói ra, Dương Khai còn không có phản ứng gì, Chúc Tình cùng Tô Nhan bọn người lại là hướng người kia trợn mắt nhìn, nhất là Chúc Tình, đôi mắt đẹp lạnh lẽo, một thân long uy tràn ngập hướng người kia trùm tới, lúc này để người kia trợn nhìn sắc mặt.

Người nói chuyện tuy là cái Đạo Nguyên cấp thượng phẩm Luyện Đan sư, hưởng dự nổi danh, nhưng tu vi cũng bất quá Đạo Nguyên ba tầng cảnh mà thôi, cửu giai Cự Long chi uy như thế nào tiếp nhận, đây là Chúc Tình hạ thủ lưu tình, nếu thật cái toàn lực hành động, chỉ sợ lập tức liền có thể làm cho hắn đã hôn mê.

Kê Anh cũng nhíu nhíu mày, hắn mặc dù nổi nóng Dương Khai hỏng hắn luyện đan đại sự, mà lại không phải lần một lần hai, trước kia cũng từng có tiền lệ, chỉ bất quá lần này càng thêm nghiêm trọng một chút thôi, nhưng lại không nghĩ tới muốn chỉ trích Dương Khai tà ma sự tình, hắn là Diệu Đan Đại Đế Ngũ đệ tử, tự nhiên biết Dương Khai nhập ma tiến Ma Vực là có khác trách nhiệm tại thân, ngoại giới truyền ngôn bất quá là các Đại Đế lừa dối, nhưng này tiếng người nói ra khỏi miệng, hắn cũng không có cách nào giải thích cái gì, dù sao hắn cũng không biết Dương Khai lần này trở về có hay không đạt được các Đại Đế tán thành.

Hạ Ngưng Thường quay đầu hướng người nói chuyện kia nhìn lại: "Chu đại sư hiểu lầm, phu quân ta không phải tà ma."

Vị Chu đại sư kia một mặt đau lòng nhức óc: "Hổ Khiếu thành bên ngoài ngỗ nghịch Đại Đế, ma niệm sinh sôi, rơi vào Ma Đạo, sau mưu phản Tinh Giới, tiến vào Ma Vực, không phải tà ma là cái gì. Hạ đại sư ngươi không nên bị hắn lừa gạt, tà ma hạng người, từng cái tàn nhẫn vô tình, tranh thủ thời gian trở về quan trọng, Chu mỗ mặc dù bất tài, nhưng nếu có thể hộ đến Hạ đại sư chu toàn, chính là liều tính mạng lại có làm sao?"

Lời kia vừa thốt ra, Hạ Ngưng Thường lập tức gấp: "Chu đại sư còn xin nói cẩn thận!"

Tô Nhan bọn người nhìn qua vị Chu đại sư ánh kia mắt càng băng lãnh, Chúc Tình long uy lại bỗng nhiên một phần, lúc này để gọi là rầm rĩ liều đến tính mệnh cũng muốn hộ vệ Hạ Ngưng Thường chu toàn Chu đại sư toàn thân xương cốt vang lên kèn kẹt, bờ môi đóng chặt, một câu cũng nói không nên lời.

Dương Khai nhìn coi vị Chu đại sư kia, trừng mắt nhìn, mỉm cười, lúc này mới nhìn qua Kê Anh nói: "Đến cùng chuyện gì, lại để Kê huynh tức giận như thế?"

Không đề cập tới còn tốt, nhấc lên Kê Anh liền nổi trận lôi đình, chỉ vào Dương Khai cái mũi mắng: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, vừa rồi ta cùng Tiểu sư muội ngay tại luyện chế Thiên Địa Vô Thường Đan, nguyên bản hết thảy thuận lợi, tiếp qua hai canh giờ liền có thể khai lò lấy đan, mà lại lần này luyện chế đến Tiểu sư muội tương trợ, Kê mỗ có nắm chắc có thể tối thiểu nhất xuất đan bảy viên trở lên, nhưng lại tại vừa rồi. . . Ngay tại vừa rồi. . ." Nói nói, Kê Anh liền có chút nói không được nữa, đưa tay che ngực, sắc mặt khí màu đỏ bừng, một mặt đau lòng nhức óc.

Dương Khai giật mình, vội vàng nói: "Kê huynh bớt giận bớt giận, cũng đừng quá kích động." Cái này nếu như bị chọc tức coi như ghê gớm, nói chuyện liền muốn đi lên thay Kê Anh bình ổn khí tức.

Kê Anh sao lại cảm kích, phất tay đem hắn đẩy ra.

Dương Khai ngượng ngùng cười một tiếng, nhìn qua Hạ Ngưng Thường nói: "Luyện chế thất bại rồi?"

Hạ Ngưng Thường cúi đầu: "Nổ lô. . ."

Kê Anh sắc mặt càng khó coi hơn.

Dương Khai bản thân cũng là Đế Đan sư, há không biết nổ lô đại biểu cho cái gì, vốn là kiện bi kịch sự tình, có thể nghĩ tới Kê Anh nổ lô tràng cảnh, vẫn cảm thấy có chút buồn cười, kém chút nhịn không được bật cười.

Khó trách Kê Anh như vậy nổi giận đùng đùng chạy tới tìm chính mình phiền phức, nguyên lai là nguyên nhân này.

Sai tại chính mình, Dương Khai vội vàng bày ngay ngắn tư thái, thành khẩn nói xin lỗi.

Kê Anh hữu khí vô lực khoát tay, chỉ cảm thấy tự mình ngã tám đời huyết môi, đúng là đụng phải Dương Khai người như vậy, rõ ràng bản thân tạo nghệ tại trên luyện đan chi đạo cũng cực kỳ thâm hậu, hết lần này tới lần khác tuyệt không tôn trọng Đan Đạo, chẳng lẽ hắn không biết luyện đan thời điểm kiêng kị quấy rầy sao, làm sao có ý tứ truyền âm đến Dược Đan Phong?

"Đừng có lại có lần sau, nếu có lần sau nữa, Kê mỗ liền về Dược Đan cốc!" Kê Anh cắn răng nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai một mặt nghiêm túc: "Tuyệt đối sẽ không!"

Kê Anh lúc này mới gật gật đầu, cảm thấy ngực khí thuận không ít, lô đều đã nổ, trước đó tâm huyết cũng đều uổng phí, hắn chạy đến tìm Dương Khai chỉ là muốn mắng hắn một trận xuất ngụm ác khí thôi.

Hắn chạy tới, mười tên Luyện Đan sư kia tự nhiên cũng muốn theo tới trợ trận, ngược lại là không nghĩ tới Chu đại sư kia sẽ như thế thóa mạ Dương Khai.

Để tránh sinh thêm sự cố, Kê Anh phất phất tay, liền muốn dẫn những Luyện Đan sư kia trở về Dược Đan Phong.

Người ta muốn đi, Chúc Tình mấy người cũng không trở về lưu, ai có thể nghĩ bên này long uy mới thu, Chu đại sư kia lại mở miệng, chỉ bất quá vừa rồi ăn một lần thua thiệt, hắn ngược lại là tăng điểm trí nhớ, không có ra lại nói kiêu ngạo, mà là một mặt trầm trọng nhìn qua Dương Khai nói: "Dương cung chủ, ngươi mặc dù đã nhập ma, nhưng dù sao thân là Nhân tộc, Hạ đại sư chính là ta Tinh Giới chi bảo, ngươi như còn có chút lương tri, liền xin bỏ qua cho nàng, Chu mỗ thay mặt Tinh Giới ức vạn sinh linh cám ơn Dương cung chủ.".