Chương 3618: Bè lũ xu nịnh

Chương 3618: Bè lũ xu nịnh

Chương 3618: Bè lũ xu nịnh

Dương Khai nháy mắt mấy cái, cười: "Ngươi là cái nào?"

Không hiểu thấu chạy tới tự nhủ ba đạo bốn, gọi mình buông tha Tiểu sư tỷ, quả nhiên là làm trò cười cho thiên hạ.

Chu đại sư kia ngửa đầu ưỡn ngực, sắc mặt mặc dù vẫn tái nhợt như cũ lại thân hình thẳng tắp, ngạo nghễ nói: "Tại hạ Chu Thành, không thể so với Dương cung chủ danh mãn Tinh Giới, bất quá chúng sinh một hạng người vô danh thôi."

Đạo Nguyên cấp thượng phẩm Luyện Đan sư, vô luận như thế nào cũng chưa nói tới bừa bãi vô danh. Nhưng này cũng phải nhìn cùng ai đối đầu so, nếu là cùng "Tẩu hỏa nhập ma" "Mưu phản Tinh Giới" Lăng Tiêu cung cung chủ so ra, danh khí xác thực nhỏ hơn rất nhiều.

Dương Khai cười nhạo một tiếng: "Đã là hạng người vô danh, làm sao dám đến đối với bản tọa khoa tay múa chân?"

Chu Thành trầm giọng nói: "Chu Thành không dám, chỉ là hảo ngôn khuyên bảo mà thôi." Đổi lại tận tình khuyên bảo thái độ, "Dương cung chủ chẳng lẽ không biết tự thân ra sao tình cảnh, đã vào Ma Vực, cần gì phải trở lại? Ngươi không có ở đây thời gian, Hạ đại sư tâm như chỉ thủy, chuyên tâm luyện đan, luyện chi đan đã cứu ta Tinh Giới bao nhiêu binh sĩ tính mệnh, có thể ngươi mới vừa về đến liền loạn nàng tâm cảnh, hỏng một lò Thiên Địa Vô Thường Đan, ngươi lại có biết Thiên Địa Vô Thường Đan kia cần hao phí bao nhiêu trân quý dược liệu? Dương cung chủ, ngươi cũng không có thể cho Hạ đại sư tương lai cùng hạnh phúc, sao không dứt khoát buông tay?"

Dương Khai giống như cười mà không phải cười: "Ta nếu không thể cho Ngưng Thường tương lai cùng hạnh phúc, ai có thể cho nàng?"

Chu Thành nhìn Hạ Ngưng Thường một chút, miệng ngập ngừng, dường như muốn nói cái gì, lại không có thể nói ra, chuyển đề tài nói: "Dương cung chủ không phải như vậy? Ngươi bây giờ tự vệ hoàn mỹ, làm gì liên luỵ người khác, chẳng lẽ ngươi muốn cho Hạ đại sư ngày sau tùy ngươi lưu vong thiên nhai, không nhà để về sao? Ngươi không vì mình cân nhắc, cũng phải là Hạ đại sư cân nhắc, làm gì như vậy vì tư lợi."

Dương Khai quay đầu nhìn qua Hạ Ngưng Thường nói: "Tiểu sư tỷ nguyện ý cùng ta lưu vong thiên nhai sao?"

Hạ Ngưng Thường trọng trọng gật đầu, đôi mắt đẹp sáng dọa người: "Ngươi đến đâu ta đến đâu."

"Mấy người các ngươi đâu?" Dương Khai vừa nhìn về phía Tô Nhan bọn người.

Phiến Khinh La vũ mị cười một tiếng: "Phu quân nói cái gì hỗn trướng nói, chúng ta tỷ muội tự nhiên là gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, ngươi cả một đời cũng đừng hòng hất ra."

Tô Nhan bọn người mặc dù không có nói chuyện, nhưng cũng đều cười mỉm nhìn qua hắn. Chớ nói vừa rồi các nàng biết sự tình chân tướng, chính là Dương Khai thật mưu phản Ma Vực, các nàng cũng sẽ không có nửa điểm do dự.

Nghe những lời này, Chu Thành kia càng sắc mặt trầm thống.

Đang muốn nói thêm gì nữa thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên đem mặt trầm xuống, liếc mắt nhìn lại lúc, khua tay nói: "Đủ rồi, bản tọa vừa rồi hồi cung, không muốn cùng người không có phận sự lải nhải cả ngày, còn dám líu lo không ngừng, lấy ngươi mạng chó!" Lại tà lệ cười một tiếng: "Ngươi cũng đã nói, bản tọa tà ma hạng người, làm việc tàn nhẫn vô tình, giết người đối với bản tọa tới nói thật đúng là không phải việc khó gì."

Chu Thành bị hắn nhìn chằm chằm, một trận rùng mình, có thể ra nhân ý liệu địa, hắn lại không có lùi bước, ngược lại hướng phía trước bước ra một bước: "Như Chu mỗ cái chết có thể làm cho Hạ đại sư thấy rõ Dương cung chủ chi chân diện mục, thoát ly khổ hải, chính là một chết thì thế nào?"

Kê Anh cau mày nói: "Chu Thành, chớ có hồ nháo!" Mặc dù không quá ưa thích Chu Thành người này, nhưng hắn Đạo Nguyên cấp thượng phẩm Luyện Đan sư thân phận lại không thể coi nhẹ, lưỡng giới chi tranh, đối với linh đan nhu cầu cực lớn, thêm một người luyện đan liền nhiều một ít linh đan, có lẽ tại thời khắc nguy cơ có thể cứu rất nhiều người tính mệnh.

Chu Thành chậm rãi lắc đầu: "Kê đại sư không cần nhiều lời, Chu mỗ tâm ý đã quyết." Thấy lại lấy Hạ Ngưng Thường nói: "Hạ đại sư, Chu mỗ hi vọng ngươi có thể thật tốt, như vậy Chu mỗ chết cũng nhắm mắt."

Hạ Ngưng Thường lông mày nhẹ chau lại, trong đôi mắt đẹp tràn đầy ngoài ý muốn, dĩ vãng Chu Thành này mặc dù hướng nàng thỉnh giáo trên luyện đan sự tình cần một chút, nhưng nàng cũng không nghĩ nhiều, chỉ coi là đồng đạo ở giữa bình thường giao lưu, có thể cho đến hôm nay nàng mới phát hiện có chút không đúng, gia hỏa này đối với mình tựa hồ có chút tâm tư khác.

"Muốn chết, lão phu ngược lại là có thể thành toàn ngươi." Truyền đến một tiếng hừ lạnh, lại là Mộng Vô Nhai tại cách đó không xa mở lời.

Nguyên bản Mộng Vô Nhai bọn người đã chuẩn bị đi, bất quá Kê Anh dẫn mười cái Luyện Đan sư khí thế hung hăng chạy tới, cho nên bọn hắn liền lại đang cách đó không xa ngừng lại, nhìn đến đây, Mộng Vô Nhai đâu còn không biết chuyện gì xảy ra, Hạ Ngưng Thường là hắn một tay nuôi nấng nuôi lớn, coi như con đẻ, có thể cùng Dương Khai kết làm liền cành, cũng là một cọc chuyện tốt, bây giờ lại có thể có người nhảy ra gây sự tình, Mộng Vô Nhai làm sao có thể nhịn?

Hắn mặc dù cũng chỉ có Đạo Nguyên cảnh tu vi, so Chu Thành cảnh giới mạnh không được quá nhiều, nhưng Chu Thành là Luyện Đan sư, bất thiện chém giết, nếu thật là đánh nhau, Mộng Vô Nhai có mười phần lòng tin đem hắn tiêu diệt.

Chu Thành chậm rãi lắc đầu, không để ý Mộng Vô Nhai, chỉ thấy Dương Khai.

Dương Khai lông mày bỗng nhiên nhíu, cũng không phải bởi vì Chu Thành, mà là phát giác được tình huống khác, không khỏi quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, sau đó nhìn qua Tô Nhan nói: "Có người tại công kích hộ tông đại trận? Ai sao mà to gan như vậy?"

Từng đợt yếu ớt năng lượng ba động từ bên ngoài truyền đến, chính là hộ tông đại trận bị xúc động dấu hiệu, Dương Khai thần niệm quét qua, liền phát giác được Lăng Tiêu cung ngoài sơn môn hội tụ mấy trăm người, trong đó mười mấy người chính thi triển bí thuật, cầm trong tay bí bảo công kích đại trận.

Tô Nhan nói: "Thường cũng có sự tình, không cần để ý tới."

"Không phải lần đầu tiên?" Dương Khai ngạc nhiên.

Chúc Tình giải thích nói: "Cách mỗi một hồi liền sẽ có người đến nháo sự. . ." Nghe nàng giải thích một phen, Dương Khai giờ mới hiểu được tình huống. Bởi vì Dương Khai nguyên nhân, Lăng Tiêu cung bị các Đại Đế hạ lệnh phong sơn, các đệ tử cũng không thể ra vào, Đại Đế cử động lần này chỉ vì bảo hộ Lăng Tiêu cung đệ tử, có thể thế nhân không biết bên trong tình huống, chỉ coi Lăng Tiêu cung thật sự có vấn đề gì, mấy năm qua này, Lăng Tiêu cung có thể nói là có tiếng xấu.

Nếu chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác còn có người muốn muốn mượn Lăng Tiêu cung tên tuổi khởi thế, Lăng Tiêu cung mặc dù sáng tạo thời gian không lâu, nhưng trước diệt Vấn Tình tông, sau liên hợp Băng Tâm cốc, Ly Long cung, Di Thiên tông nhất thống Bắc Vực rất nhiều đại tiểu tông môn, trong cung càng là cường giả như mây, có thể nói là danh xứng với thực Bắc Vực tông môn đỉnh tiêm một trong.

Lúc bình thường  bình thường tông môn chỉ có nhìn lên Lăng Tiêu cung ủng hộ hay phản đối phần, chỗ này dám lỗ mãng, nhưng Lăng Tiêu cung phong sơn, đại trận mở ra, liền cho một ít người hữu tâm thừa dịp cơ hội.

Lưỡng giới thông đạo mở ra, Nhân Ma hai tộc đại chiến, Tinh Giới năng lượng thiên địa triều cường dâng lên, mấy năm qua này, Tinh Giới nhiều hơn rất nhiều Đế Tôn cảnh, những Đế Tôn cảnh này cũng có khai tông lập phái tư cách, nhưng thanh danh không hiện, thu đồ đệ không cửa, làm sao bây giờ? Giẫm lên Lăng Tiêu cung thượng vị.

Hoặc tập kết đồng đạo, hoặc dẫn môn hạ đệ tử đi vào Lăng Tiêu cung trước sơn môn, đánh lấy hàng yêu trừ ma danh nghĩa một trận tùy ý làm bậy, chửi rủa không ngớt, lên âm thanh tạo thế, kể từ đó, thanh danh tự nhiên cũng liền truyền ra ngoài. Bị người nhấc lên, bọn hắn cũng có thể nói là đi qua Lăng Tiêu cung trừ ma vệ đạo qua, chỉ bất quá Lăng Tiêu cung đại trận đóng chặt, không dám nghênh chiến thôi.

Lăng Tiêu cung lại có cái gì không dám nghênh chiến, chỉ là Dương Khai Viễn tại Ma Vực, còn lưng đeo phản đồ danh nghĩa, Lăng Tiêu cung bên này không muốn sinh sự, lại cho Dương Khai bôi đen, phàm là gặp được loại tình huống này, Đại tổng quản cùng Nhị tổng quản xưa nay đều là bỏ mặc, dù sao hộ tông đại trận bày ở đó, những người kia cũng công không phá được, nhiều lắm là chính là náo chút thời gian liền sẽ tán đi.

Mấy năm qua, tình huống tương tự đã xuất hiện vài chục lần.

Lần này cũng là đúng dịp, vừa vặn vượt qua Dương Khai hồi cung.

Nghe xong Chúc Tình sau khi giải thích, Dương Khai trầm mặt nói: "Lưỡng giới chi tranh hừng hực khí thế, bọn hắn không đi Tây Vực góp một viên gạch, tại ta Lăng Tiêu cung trước cửa vung cái gì dã?"

Tuyết Nguyệt thở dài: "Trên đời này luôn có một chút bè lũ xu nịnh hạng người."

Dương Khai cười lạnh một tiếng: "Đi xem một chút."

Nói chuyện, quay người lên núi cửa chỗ phi đi.

Chúng nữ liếc nhau, vội vàng đuổi theo, cách đó không xa ngưng lại Mộng Vô Nhai, Hoa Thanh Ti mấy người cũng đều theo sát mà đi.

Chu Thành thấy thế quát: "Dương cung chủ muốn hướng nơi nào? Hạ đại sư sự tình ngươi còn không có cho cái thuyết pháp đâu."

Kê Anh hít một tiếng: "Chu Thành, đừng nói nữa, chuyện hôm nay như vậy coi như thôi đi, sự tình cũng không phải là như ngươi nghĩ, Dương cung chủ hắn. . ."

Chu Thành chậm rãi lắc đầu, ngắt lời nói: "Kê đại sư hảo ý Chu mỗ tâm lĩnh, nhưng không cần thuyết phục, Chu mỗ kính trọng Hạ đại sư, chỉ mong nàng có thể có một cái hoàn mỹ kết cục, có thể vị Dương cung chủ kia cũng không phải là lương nhân, không cách nào phó thác chung thân, Chu mỗ thực sự không cách nào nhìn tới không để ý tới, hôm nay Chu mỗ không phải cùng hắn hảo hảo lý luận một phen không thể."

Hắn gặp Dương Khai trước đó mặc dù nói dọa, lại là sấm to mưa nhỏ, lập tức tới lực lượng, càng đất có ỷ lại không sợ gì.

Nói chuyện, lại cũng vội vã đuổi tới.

Kê Anh mày nhíu lại thành một đoàn, một mặt bất đắc dĩ cùng bực bội.

Lão giả già trên 80 tuổi kia sờ lấy chòm râu của mình nói: "Kê đại sư thế nhưng là cảm thấy có chút khó khăn? Bất quá lão phu ngược lại là cảm thấy Chu Thành nói như vậy cũng không phải là hoàn toàn không có đạo lý, ném ra ngoài cá nhân hắn tâm tư không nói, Hạ đại sư đúng là ta Tinh Giới côi bảo, Dương cung chủ hiện tại tự thân khó đảm bảo, nếu là Hạ đại sư có thể cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ cũng không tệ, miễn cho thụ hắn liên luỵ."

Kê Anh cười khổ lắc đầu, người ngoài cuộc đều nói như vậy, hắn thực sự không thật nhiều giải thích cái gì.

Lăng Tiêu cung sơn môn là năm đó Nam Môn Đại Quân bỏ ra rất đại lực khí tỉ mỉ chế tạo thành, dù sao cũng là tông môn đỉnh tiêm một trong, tự nhiên là muốn kiến tạo khí thế bàng bạc mới có thể hiển lộ rõ ràng tông môn đỉnh tiêm nội tình.

Trước sơn môn to lớn kia, nằm ngang một khối tấm biển, Lăng Tiêu cung ba chữ to chiếu sáng rạng rỡ.

Ngoài sơn môn 30 trượng, chính là hộ tông đại trận phòng hộ phạm vi. Từ ngoài đại trận trông lại, không cách nào thấy rõ trong Lăng Tiêu cung tình cảnh, chỉ có một đoàn nồng đậm mây mù quay cuồng.

Nhưng nếu là đứng tại trong đại trận, lại có thể với bên ngoài tình huống nhìn rõ rõ ràng ràng.

Dương Khai đuổi tới sơn môn chỗ thời điểm, chính nhìn thấy ngoài đại trận, một cái mặt trắng không râu nam tử trung niên cầm trong tay một thanh trường kiếm tấn công mạnh đại trận, trường kiếm kia rõ ràng là một kiện Đế bảo, trên đó điện quang lấp lóe, vũ động thời điểm, lôi minh thanh âm không ngừng, khi thì điện quang lấp lóe, ngược lại là khí thế phi phàm.

Từng đạo phích lịch điện mang đánh vào phía trên đại trận, chỉ làm cho mây mù kia không ngừng bốc lên, căn bản là không có cách làm sao đại trận mảy may.

Nam Môn Đại Quân tự mình bố trí đại trận, một cái Đế Tôn nhất trọng coi như mệt đến chết cũng đừng hòng rung chuyển.

Nam tử trung niên kia bên cạnh, có khác mười cái Đạo Nguyên cảnh trợ trận, không có cái gì phối hợp, riêng phần mình thi triển bí thuật bí bảo, xuất thủ chiêu số để cho người ta hoa mắt.

Dương Khai chỉ liếc mắt nhìn, liền cho một cái chủ nghĩa hình thức bình luận. Vô luận là Đế Tôn cảnh nam tử trung niên kia, hay là hơn mười vị Đạo Nguyên cảnh kia, xuất thủ chỉ là nhìn xem xinh đẹp mà thôi, kỳ thật căn bản không có uy lực gì.

Nhưng những này mánh khóe không vào Dương Khai chi nhãn, lại làm cho hậu phương vây xem vài trăm người nhìn say sưa ngon lành, đôi mắt tỏa sáng..