Chương 3619: Chọc tổ ong vò vẽ

Chương 3619: Chọc tổ ong vò vẽ

Chương 3619: Chọc tổ ong vò vẽ

Chẳng những nhìn say sưa ngon lành, còn hô quát không ngừng.

Trung niên Đế Tôn cảnh kia cùng mười cái Đạo Nguyên cảnh sau lưng 30 trượng chỗ, mấy người trẻ tuổi vịn một cây cờ lớn, màu đỏ như máu cờ xí theo gió bay lên, trên đại kỳ kia, dâng thư "Khai Sơn" hai chữ, kiểu chữ đen kịt, cũng không biết là người phương nào viết, ngược lại là có chút bản lĩnh, ngân câu thiết họa, rồng bay phượng múa, quả nhiên khí thế phi phàm, dưới đen đỏ xứng đôi, lại thêm mấy phần dữ tợn.

Giờ này khắc này, theo nhà mình sư môn các trưởng bối xuất thủ, đỡ cờ mấy người trẻ tuổi cùng kêu lên hô to: "Khai Sơn lão tổ, thần thông vô biên!"

Hậu phương vài trăm người cũng cùng theo một lúc hò hét, thanh âm chỉnh tề, thần sắc cuồng nhiệt, như muốn đem hôm nay đều nhao nhao lật ra đi.

Đế Tôn cảnh kia ra lại vài kiếm, đỡ cờ người lại cùng hô lên: "Lăng Tiêu tà ma, cúi đầu nhận lấy cái chết!"

Kiếm quang bộc phát sáng rực, kiếm thế cũng càng tàn phá, tầng tầng kiếm mang múa thành một đoàn, cơ hồ thấy không rõ thân ảnh Đế Tôn cảnh kia, một thân Đế Nguyên càng là bành trướng mà ra, cuốn lên năng lượng triều dâng.

Đỡ cờ người hợp thời rống to: "Hàng yêu trừ ma, Khai Sơn đi đầu!"

Tàn phá kiếm quang bỗng nhiên ngưng làm một điểm, Đế Tôn cảnh khí thế hiển lộ hoàn toàn, trung niên Đế Tôn thần sắc nghiêm túc, trường kiếm một chỉ đại trận, trong miệng quát khẽ: "Đi!"

Một chùm kiếm quang đánh vào trong đại trận, sau đó. . . Không thấy bóng dáng.

Hậu phương hò hét lại nổi lên: "Khai Sơn Khai Sơn, Tinh Giới đệ tam!" Cuối cùng còn có chút tự mình hiểu lấy, không có hô lên đệ nhất đệ nhị khẩu hiệu.

Cách hơn mười trượng khoảng cách, Dương Khai đứng tại trong đại trận, thần sắc cổ quái nhìn qua phía trước.

Loạn thất bát tao! Trong mắt tình cảnh chỉ có thể dùng loạn thất bát tao để hình dung, không khỏi quay đầu nhìn qua Hoa Thanh Ti nói: "Mấy năm qua này gây chuyện đều là mặt hàng này?"

Đại tổng quản ho nhẹ một tiếng: "Phần lớn đều là, cũng có mấy cái hơi có như vậy chút bản lãnh."

Mặc dù Hoa Thanh Ti cũng bất quá Đế Tôn nhất trọng, nhưng dù sao xuất thân Tinh Thần cung, Nam Vực chính thống, tiếp thụ lấy bồi dưỡng căn bản không phải những "Nhân tài mới nổi" này có thể sánh được.

Tinh Giới dưới năng lượng đại triều, mặc dù hiện lên rất nhiều Đế Tôn cảnh, nhưng trong đó cũng là vàng thau lẫn lộn, mà ý đồ tới đây nháo sự giẫm lên Lăng Tiêu cung thượng vị, phần lớn đều không có cái gì bản lĩnh thật sự, tự nhiên không vào pháp nhãn của nàng.

"Các ngươi cũng quá nuông chiều người ta." Dương Khai nhẹ nhàng cười lạnh một tiếng, lời tuy nói như vậy, nhưng hắn cũng biết không phải Lăng Tiêu cung bên này nuông chiều người ta, chỉ là Lăng Tiêu cung tại mấy năm này tình cảnh xấu hổ, các Đại Đế hạ lệnh phong sơn, Dương Khai không có ở đây thời điểm không ai dám tùy ý mở ra hộ tông đại trận, lại thêm bọn hắn cũng muốn cố kỵ Dương Khai thanh danh, cũng chỉ có thể tùy theo người ta làm càn.

Ngoài đại trận, trung niên Đế Tôn hào hứng cao, hắn khổ tu nhiều năm, tu vi lại là một mực đình trệ tại Đạo Nguyên ba tầng cảnh đỉnh phong, đột phá vô vọng, mắt thấy thọ nguyên không nhiều, vốn cho rằng đời này chỉ có thể phí thời gian đến tận đây, lại không nhìn dòm ngó Đế Tôn cảnh huyền bí, dưới nản lòng thoái chí liền hành vi phóng túng, làm việc không kiêng nể gì cả, ai có thể nghĩ lưỡng giới đại chiến bộc phát đằng sau, Tinh Giới bên này thế mà ra một phen tình cảnh mới, cũng không biết có phải hay không phương đại thế giới này cảm nhận được nguy cơ gì, Thiên Địa pháp tắc bản thân đền bù cứu vãn, lại sinh ra năng lượng đại triều, để rất nhiều võ giả tu luyện so với trước kia đều trở nên nhẹ nhõm rất nhiều.

Một ngày, trung niên Đế Tôn chính lưu niệm bụi hoa thời điểm, đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên, như vậy nhập định.

Tỉnh nữa đến thời điểm, không giải thích được đã đột phá đến Đế Tôn cảnh.

Mừng rỡ như điên, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ!

Này thiên đại chuyện tốt thế mà rơi xuống trên đầu mình, trung niên Đế Tôn đơn giản không thể tin được, một lần tấn thăng, chẳng khác nào là một lần tân sinh, thu thập tâm cảnh, tìm được yên tĩnh chi địa bế quan ba năm, vững chắc tự thân tu vi.

Xuất quan ngày, liền lập nên thuộc về tự thân tông môn, tông môn tên lấy từ tự thân tính danh, kêu là Khai Sơn tông!

Chỉ bất quá giờ này khắc này lưỡng giới đại chiến hừng hực khí thế, Tinh Giới bốn vực đều là chịu các Đại Đế Thu Thập Lệnh, đếm mãi không hết võ giả đạp vào cách mình gần nhất Không Gian pháp trận, mang theo một bầu nhiệt huyết, đi Tây Vực chiến trường, cùng Ma tộc liều chết chém giết.

Đối với Tinh Giới tới nói, đây là chuyện tốt, nhưng đối với trung niên Đế Tôn tới nói, lấy cũng là thiên đại chuyện xấu.

Không khác, nếu sáng lập tông môn, tự nhiên là muốn mở rộng môn hộ, thu môn đồ khắp nơi. Nếu là lúc bình thường, một cái Đế Tôn cảnh khai tông lập phái, coi như chỉ là cái Đế Tôn nhất trọng, chấp nhận người cũng nhất định nhiều như cá diếc sang sông, tùy tiện liền có thể chống lên một cái không lớn không nhỏ tông môn.

Nhưng bây giờ phàm là có chút tu vi võ giả, phần lớn đều đi Tây Vực, hắn muốn nhận người đều không thu được, có thể thu đến, tất cả đều là một chút bất nhập lưu gia hỏa.

Trung niên Đế Tôn sầu a! Coi là thật phát sầu.

Vì thế hắn còn cố ý đi bái phỏng một chút chính mình một vị lão hữu, vị lão hữu kia cùng hắn tình huống cơ bản cùng loại, cũng là phí thời gian Đạo Nguyên ba tầng cảnh nhiều năm, tấn thăng vô vọng, gần nhất mới đột phá Đế Tôn, chỉ bất quá người ta sáng lập một cái tông môn, nhẹ nhõm liền thu mấy ngàn đệ tử, từ đây cao cao tại thượng, hưởng phúc vô biên.

Hắn dưới môn kia xinh đẹp nữ đệ tử, đơn giản để cho người ta nhìn hoa mắt, tâm động không thôi.

Một phen thỉnh giáo, lúc này mới biết được vị lão hữu kia từng dẫn người đi Lăng Tiêu cung trừ ma vệ đạo qua, mặc dù Lăng Tiêu cung hộ tông đại trận đến, lão hữu không thể để người ta Lăng Tiêu cung thế nào, nhưng sau khi tin tức truyền ra, sơn môn lập tức liền bị người đến đây bái sư học nghệ đạp bằng.

Lão hữu chỉ một con đường sáng, trung niên Đế Tôn lại có chút lo được lo mất.

Lăng Tiêu cung tình huống hắn là biết đến, nhưng quái vật khổng lồ như vậy, mình nếu là đánh lên đi, thật liền có thể toàn thân trở ra sao?

Trải qua giãy dụa do dự, cuối cùng vẫn không chịu nổi dụ hoặc, dẫn môn hạ vất vả thu lại vài trăm người đánh lên Lăng Tiêu cung trước sơn môn.

Hôm nay một phen làm ầm ĩ, phát hiện tình huống bên này quả nhiên cùng lão hữu nói một dạng, Lăng Tiêu cung không người đáp lại, hộ tông đại trận cũng là đóng chặt không ra, được nghe lại hậu phương các đệ tử cùng kêu lên la lên, vị trung niên Đế Tôn này lập tức hăng hái, cảm thấy đường đường Lăng Tiêu cung bất quá cũng như vậy, ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, thân hình càng lên, hai tay nắm chặt trường kiếm, Đế Nguyên thôi phát thời điểm, kinh thiên kiếm mang hướng đại trận đánh xuống, trong miệng uy phong lẫm lẫm hét lớn một tiếng: "Phá cho ta!"

Kiếm mang đánh vào trong đại trận, mây mù không ngừng sôi trào.

Ầm ầm một trận dị hưởng truyền đến, quay cuồng mây mù hướng hai bên tán đi, lộ ra ở giữa một đầu thông đạo, một đường hướng bên trong kéo dài đi qua.

Xoay người rơi xuống đất trung niên Đế Tôn ngơ ngẩn, tròng mắt trừng lớn hướng lối đi kia nhìn lại, trong lòng một nghi vấn lớn quay cuồng: Làm sao phá vỡ rồi? Làm sao lại phá vỡ đây?

Chính mình vị lão hữu kia cũng đã có nói, Lăng Tiêu cung hộ tông đại trận là năm đó Nam Môn Đại Quân tự mình chủ trì bố trí, căn cơ là Vấn Tình tông trận pháp, Nam Môn Đại Quân tại trên cơ sở kia cải tạo trùng kiến mà thành.

Nam Môn Đại Quân là ai? Bắc Vực xuất sắc nhất Đế Trận sư, trong đương thời, trên Trận Pháp chi đạo có thể cùng hắn đánh đồng, cũng chỉ có Nam Vực Trận Pháp chi gia Thiên Hà cốc Cung gia gia chủ Cung Chân, Lăng Tiêu cung đại trận, đừng nói là Đế Tôn nhất trọng, chính là Đế Tôn tam trọng xuất thủ cũng đừng hòng rung chuyển.

Nhưng trước mắt tràng cảnh không thể minh bạch hơn được nữa: Chính mình Lăng không nhất kiếm đánh xuống, trận phá.

Hắn vừa rồi hô câu nói kia, bất quá là vì hiển lộ rõ ràng khí thế của mình, phối hợp xuất thủ của mình, ai ngờ đúng là một câu thành sấm!

Chuyện của mình thì mình tự biết, trung niên Đế Tôn biết mình tuyệt đối không có bản sự này, ngắn ngủi mờ mịt cùng bàng hoàng đằng sau, hắn lập tức minh bạch tình cảnh trước mắt đại biểu cái gì.

Không phải mình phá vỡ người ta hộ tông đại trận, mà là người ta mở ra trận pháp!

Trong lúc nhất thời, mồ hôi lạnh trên trán rơi, sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt.

Lăng Tiêu cung mấy năm này có tiếng xấu không sai, nhưng Bắc Vực người ai chẳng biết Lăng Tiêu cung là tông môn đỉnh tiêm một trong? Một lời không hợp diệt Vấn Tình tông, liên hợp ba nhà tông môn khác nhất thống Bắc Vực, hiệu lệnh xuống, không dám không theo, bên trong Đế Tôn cảnh cường giả nhiều vô số kể, chính mình chỉ là một cái vừa mới thăng cấp Đế Tôn cảnh nào có cái gì tư cách tại người cửa nhà làm càn? Trước đó dựa vào chẳng qua là người ta sẽ không để ý tới, bây giờ người ta để ý tới. . .

Chính mình sẽ là kết cục gì?

Tâm tư hắn bách chuyển, biết lần này sợ là phiền phức lớn rồi, nhưng sau lưng các đệ tử không biết a, thậm chí liền ngay cả cùng hắn đồng loạt ra tay mười cái Đạo Nguyên cảnh kia cũng không rõ ràng.

Đám người chỉ nghe được nhà mình tông môn hô lớn một tiếng "Phá" sau đó người ta Lăng Tiêu cung đại trận liền thật bị phá.

Mười cái Đạo Nguyên cảnh đều quay đầu hướng trung niên Đế Tôn nhìn lại, một mặt kinh hỉ cùng chấn kinh, bọn hắn cũng là mới gia nhập Khai Sơn tông không lâu, cũng không biết nam tử trung niên đến cùng có cái gì thực lực, bây giờ xem ra, nhà mình tông chủ thủ đoạn đơn giản quỷ thần khó lường!

Bọn hắn còn như vậy, hậu phương kia mấy trăm đệ tử càng không cần phải nói.

Đỡ cờ mấy người trẻ tuổi đang run lên sau một lát ầm vang rống to: "Khai Sơn lão tổ, thần thông vô biên, Lăng Tiêu tà ma, cúi đầu nhận lấy cái chết! Khai Sơn lão tổ, thần thông vô biên, Lăng Tiêu tà ma, cúi đầu nhận lấy cái chết!"

Một trận âm thanh chấn mây xanh hò hét, tráng nhà mình lão tổ uy danh.

Vừa rồi nghe vào trong tai còn hài lòng vô cùng trợ tiếng quát, giờ phút này nghe đúng là như vậy ồn ào chói tai, nam tử trung niên hận không thể xoay người đem những này tên gia hoả có mắt không tròng miệng vá lại.

Đại trận mây mù không còn quay cuồng, một đầu dài mấy chục trượng thông đạo kéo dài đến Lăng Tiêu cung trước cửa.

Cho tới giờ khắc này, nam tử trung niên mới có cơ hội thấy Lăng Tiêu cung sơn môn hùng phong, cái kia chiếu sáng rạng rỡ ba chữ to diệu hắn cơ hồ mở mắt không ra.

Không mở mắt cũng không được, trước sơn môn giờ phút này đứng một đám người.

Cầm đầu một thanh niên khí vũ hiên ngang, tinh mâu kiếm mi, khóe miệng hơi nhếch, một vòng giống như cười mà không phải cười thần sắc, nhàn nhạt nhìn lấy mình, cực kỳ bình thản một ánh mắt, đối phương cũng không có đứng cao bao nhiêu, nhưng trung niên Đế Tôn hay là không khỏi sinh ra một loại ảo giác: Người ta giống như một cái Thần bồ đồng dạng, cao cao tại thượng quan sát chính mình.

Kìm lòng không đặng, thân eo còng xuống một chút.

Thanh niên bên cạnh, oanh oanh yến yến, cái này đến cái khác khí chất khác biệt, lại đều khuynh thành tuyệt sắc nữ tử vờn quanh, bất luận một nữ tử nào như này bình thường đều khó mà nhìn thấy, giờ này khắc này lại là tụ tập xuất hiện, giống như quần tinh vây quanh vầng trăng vây tụ tại thanh niên bên cạnh, làm cho tất cả mọi người xem xét đều hiểu, thanh niên kia mới là nơi đây người chủ sự, những người khác bất quá là vật làm nền mà thôi.

Không chỉ như vậy, còn có một nhóm người lớn đứng ở phía sau, từng cái thần sắc bất thiện, trong đó mấy vị trên thân đều tràn ngập Đế Tôn cảnh khí tức, mặc dù phần lớn đều là nhất trọng, cùng mình tương đương, nhưng này khí tức lại so chính mình muốn hùng hậu nhiều.

Cái này không thể nghi ngờ nói rõ thực lực của bọn hắn còn cao hơn chính mình, nếu không tuyệt sẽ không như vậy.

Không cẩn thận, đâm đến tổ ong vò vẽ! Trung niên Đế Tôn trong lòng thật lạnh..