Chương 3620: Thật là đáng chết

Chương 3620: Thật là đáng chết

Chương 3620: Thật là đáng chết

Tiếng gọi ầm ĩ dừng lại, đại trận phá vỡ, bên trong bỗng nhiên xuất hiện một nhóm người lớn như thế, những Khai Sơn tông đệ tử kia cũng lấy làm kinh hãi, trùng thiên ồn ào bỗng nhiên chuyển thành yên tĩnh, lộ ra cực kỳ đột ngột, đúng là để cho người ta có chút không quá thích ứng.

Bất quá phóng tầm mắt nhìn tới, mấy trăm đệ tử ánh mắt rất nhanh liền bị Tô Nhan bọn người hấp dẫn. Những người sẽ bái nhập Khai Sơn tông này, tu vi nhiều không thế nào cao minh, niên kỷ cũng nhẹ, chưa từng gặp qua nhiều như vậy mỹ nhân tuyệt sắc? Trong lúc nhất thời đều thấy choáng mắt, càng có mấy cái há to miệng, tâm thần thất thủ càng không tự biết, hết lần này tới lần khác Yêu Mị Nữ Vương còn xông bên kia vũ mị cười một tiếng, tại chỗ liền có mấy cái người trẻ tuổi kêu lên một tiếng đau đớn, máu mũi chảy dài, cả đám đều ở trong lòng kinh hô: Nàng lại đối với ta cười!

Ngay vào lúc này, Chu Thành kia vội vã đuổi tới, liếc qua ngoài đại trận Khai Sơn tông đám người, nhíu nhíu mày, không để ý đến, mà là nhằm vào Dương Khai nói: "Dương cung chủ, vừa rồi sự tình chưa kết luận, còn xin Dương cung chủ cho cái thuyết pháp."

"Dương cung chủ?" Trung niên Đế Tôn nghe vậy, kém chút dọa đến nhảy dựng lên.

Đã đến Lăng Tiêu cung gây hấn gây chuyện, như thế nào lại không biết Lăng Tiêu cung cung chủ là ai, đây chính là gia hỏa năm đó ở bên ngoài Hổ Khiếu thành ngỗ nghịch Đại Đế, từ Đại Đế trên tay đào thoát, sau đó lại bị Lý Vô Y truy sát qua. Một thân tên gọi Dương Khai!

Tên họ xứng đáng, bộ dáng cùng trong truyền thuyết cũng đối được, là cái anh vĩ bất phàm thanh niên nam tử.

Người này đúng là Lăng Tiêu cung cung chủ Dương Khai?

Không phải nói hắn mưu phản Tinh Giới, rơi vào Ma Đạo, đi hướng Ma Vực sao? Làm sao lại xuất hiện ở đây? Chẳng lẽ hắn từ Ma Vực trở về, thế nhưng là không đúng, kinh lịch năm đó sự tình, hắn như thế nào dám trở về Tinh Giới?

Hết lần này tới lần khác đúng lúc này, hậu phương đỡ cờ một người trẻ tuổi cũng không biết cái nào gân dựng sai, đúng là quang minh lẫm liệt địa đại quát một tiếng: "Tà ma nhận lấy cái chết!"

Chẳng những hô, còn đưa tay hướng Dương Khai bọn người vị trí xa xa một chỉ.

Tiếng hò hét lại nổi lên, vài trăm người lần nữa hô to.

Trung niên Đế Tôn sắc mặt tái nhợt vô cùng, thân thể run lẩy bẩy, hận không thể quay người đem chính mình vất vả thu lại các đệ tử toàn bộ chém giết tại chỗ, bây giờ các đệ tử la lên đâu còn là tại trợ uy a, quả thực là đem hắn gác ở trên đống lửa.

Trong lòng thấp thỏm lo âu, nhưng mặt ngoài lại mạnh làm trấn định, các đệ tử đều đang nhìn đâu, hắn cũng không thể quá mất mặt  hôm nay là đến đánh ra Khai Sơn tông thanh danh, nếu là xử lý bất đương, đừng nói ngày sau thu môn đồ khắp nơi, Khai Sơn tông điểm ấy gia nghiệp có thể hay không giữ được đều là hai chuyện.

"Tà ma?" Dương Khai nhìn vài trăm người kia một chút, cười nhạt một tiếng.

Hôm nay đã không chỉ một người đã nói như vậy hắn, vừa rồi Chu Thành cùng hắn nói câu nói đầu tiên chính là tà ma hạng người, bây giờ lại từ một đám người không quen biết trong miệng nghe được, xem ra mình tại Tinh Giới thanh danh xem như triệt để xấu.

Bất quá Dương Khai cũng không thèm để ý, năm đó đáp ứng các Đại Đế thỉnh cầu tiến vào Ma Vực lúc, hắn đối với hôm nay cục diện liền sớm có đoán trước.

Người bên ngoài nói như vậy, trải qua tai ta, không để trong lòng là được.

Trong đám người cán đại kỳ kia quá mức dễ thấy, huyết sắc mặt cờ, hắc kim chữ lớn, muốn không chú ý cũng khó khăn.

Dương Khai đưa tay hướng phía trước chộp tới, rõ ràng cách trên trăm trượng khoảng cách, có thể chờ hắn thu tay lại thời điểm, cán đại kỳ kia đã bị bắt tới.

Đỡ cờ mấy cái đệ tử đột nhiên thấy vậy cảnh, cũng không khỏi sững sờ, trong lòng tự nhủ trên tay người khác lá cờ làm sao cùng nhà mình như vậy giống nhau? Lại ngẩng đầu nhìn chính mình lá cờ. . . Đâu còn có cái gì lá cờ? Giờ mới hiểu được, nhà mình đại kỳ bị người cho cướp đi.

"Khai Sơn tông?" Dương Khai nhìn qua trung niên Đế Tôn.

Trung niên Đế Tôn yết hầu bốc hỏa, miệng khô khốc, lại là một tay đổ kiếm, lưng đeo sau lưng, tay kia tại trước mặt bấm một cái pháp quyết, một phái cao nhân phong phạm: "Không sai, bản tọa Lý Khai Sơn, lập nên tự nhiên là Khai Sơn tông, xin hỏi các hạ thế nhưng là Lăng Tiêu cung cung chủ?"

"Là ta." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, "Lý tông chủ có gì chỉ giáo?"

Nào dám có cái gì chỉ giáo? Lý Khai Sơn hiện tại chỉ muốn mau chóng rời đi nơi này, đi càng xa càng tốt, cứ việc đối mặt vị Dương cung chủ kia một bộ vẻ mặt ôn hòa bộ dáng, nhưng hắn vẫn không khỏi sinh ra một loại rùng mình cảm giác, phảng phất trên đầu có một thanh vô hình trát đao, tùy thời đều có thể rơi xuống.

Ổn định lại tâm thần, Lý Khai Sơn đọc nhấn rõ từng chữ mở lời: "Nghe nói Dương cung chủ năm đó tẩu hỏa nhập ma, rơi vào Ma Đạo, Lăng Tiêu cung cũng là bị đánh nhập tà tông hàng ngũ, người người thóa mạ, là lấy Lý mỗ người mang theo môn hạ đệ tử đến đây vệ đạo trừ ma, bảo đảm Tinh Giới một phương an bình, chẳng qua hiện nay nhìn Dương cung chủ chính khí huy hoàng, trong đó sợ là có chút hiểu lầm, ngược lại là Lý mỗ người càn rỡ, còn xin Dương cung chủ thứ lỗi."

Dương Khai cười cười: "Ngươi không có tính sai, cũng không có gì hiểu lầm, bản tọa xác thực tẩu hỏa nhập ma, rơi vào Ma Đạo."

Lời vừa nói ra, Lý Khai Sơn ngơ ngẩn, Tô Nhan bọn người ngơ ngẩn, Mộng Vô Nhai mấy người cũng giật mình, tất cả mọi người quay đầu nhìn qua Dương Khai, dù sao Dương Khai giờ phút này nhìn không thể bình thường hơn được, nào có cái gì tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu?

Tẩu hỏa nhập ma nhẹ thì thần chí không rõ, lục thân không nhận, nặng thì tu vi mất hết, thân tiêu đạo vẫn, có thể Dương Khai thấy thế nào đều là thật tốt, đều chỉ khi hắn tại nói bậy.

Lý Khai Sơn cười lớn một tiếng: "Dương cung chủ nói đùa."

Dương Khai tầm mắt buông xuống, tóc trước trán bỏ ra nồng đậm ế ảnh, thản nhiên nói: "Ngươi thấy ta giống là nói cười sao?"

Dứt lời thời điểm, cuồn cuộn Ma Nguyên từ trong cơ thể nộ dâng lên mà ra, chỉ một thoáng, cả người đều bao bọc ở một đoàn trong hắc khí, chỉ có một đôi mắt chiết xạ ra doạ người quang mang, bên ngoài thân chỗ hắc khí tà lệ đến cực điểm, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác không thoải mái, không phải ma khí lại là cái gì?

Tô Nhan bọn người mắt lộ dị sắc, bất quá rất nhanh lại khôi phục bình thường. Đối với các nàng tới nói, Dương Khai nhập ma cùng không nhập ma không cũng không khác biệt gì.

Mộng Vô Nhai bọn người lại là mặt lộ lo lắng, liếc nhau, không hẹn mà cùng nghĩ đến ba chữ: Ma Thiên Đạo!

Lý Khai Sơn lại là quá sợ hãi, bạch bạch bạch đạp lùi lại mấy bước, một mặt hãi nhiên cộng thêm bất khả tư nghị nhìn qua bị ma khí bao khỏa Dương Khai, trong lòng cuồng hô truyền ngôn không giả, người này đúng là thật rơi vào Ma Đạo.

Người nhập ma không hề có đạo lý có thể giảng, chính mình khiêu khích phía trước, đâu còn có cái gì tốt trái cây ăn? Cho nên thấy một lần ma khí kia quay cuồng, Lý Khai Sơn ý niệm đầu tiên chính là mau chóng rời đi nơi đây, nhưng hắn làm sao có thể đi rơi? Không biết lúc nào, bốn phía không gian trở nên sền sệt vô cùng, để cả người hắn giống như rơi vào trong vũng bùn một dạng, càng giãy dụa bị trói buộc càng lợi hại, liên động một ngón tay đều gian khổ vô cùng.

Có thể cảnh tượng này tại mấy trăm đệ tử kia xem ra lại là một cái khác bộ hình dáng, nhà mình tông môn trực diện tà ma lệ khí, đúng là thờ ơ, vững như bất động sơn nhạc! Đều là sĩ khí đại chấn.

Dương Khai nghiêng đầu nhìn qua hắn, trong ma khí đen kịt, một đôi màu đỏ tươi hai mắt giống như hỏa diễm nhảy lên, ngữ khí âm trầm: "Ngươi vừa mới nói, muốn trừ ma vệ đạo, hộ Tinh Giới một phương an bình!"

Lý Khai Sơn ngậm miệng không nói, không phải là không muốn nói chuyện, mà là không nói được, ngực khí huyết quay cuồng, hắn sợ chính mình há miệng ra liền sẽ máu tươi tuôn ra.

"Thật có này tâm, khi đi Tây Vực mới là, tại cửa nhà ta tìm cái gì dã ăn?" Dương Khai cười lạnh một tiếng: "Bên kia Ma tộc vô số, Lý tông chủ muốn làm sao giết liền giết thế nào, tới đây lại là đến nhầm địa phương."

Dừng một chút, Dương Khai lại nói: "Bản cung chủ rời cung mấy năm, Lăng Tiêu cung phụng Đại Đế pháp dụ, phong sơn bế tông, không phải sợ thế nhân đánh tới cửa, chỉ là có khác muốn đảm nhiệm tại thân. Các Đại Đế có thể từng nói qua, Lăng Tiêu cung là tà tông? Ngược lại là các ngươi những hạng người đạo chích này, thường thường đánh lấy hàng yêu trừ ma tên tuổi tới tìm hấn gây chuyện, hướng ta Lăng Tiêu cung trên thân giội nước bẩn, hỏng ta Lăng Tiêu cung danh dự, thật là đáng chết, đã các ngươi muốn chết, vậy bản tọa. . . Liền thành toàn các ngươi!"

Dứt lời thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên một chút trên tay đại kỳ, trong tiếng thét gào, đại kỳ hóa thành một đạo lưu quang, thẳng hướng Lý Khai Sơn kia kích xạ mà đi.

Bốn phía kinh hô một mảnh, Mộng Vô Nhai Sở Lăng Tiêu bọn người nhao nhao hô to không thể.

Lăng Tiêu cung bởi vì Dương Khai bị thế nhân hiểu lầm, không thể tránh được, người khác mượn Lăng Tiêu cung tên tuổi lên âm thanh tạo thế, cố nhiên hèn hạ, nhưng cũng tội không đáng chết, Dương Khai nếu thật trong này giết hắn, sẽ chỉ ngồi vững Dương Khai tà ma tên, thanh danh hỏng, như thế nào tại Tinh Giới đặt chân?

Nhưng Mộng Vô Nhai Sở Lăng Tiêu bọn người bất quá Đạo Nguyên cảnh, nào có năng lực ngăn cản?

Ở đây có năng lực ngăn cản Dương Khai chỉ có Chúc Tình một người, bất quá Chúc Tình căn bản thờ ơ.

Hóa thành lưu quang đại kỳ đánh tới, Lý Khai Sơn kia tròng mắt trợn tròn, vạn không nghĩ tới Dương Khai lại thật một lời không hợp liền sẽ đối với mình thống hạ sát thủ, trong lòng kinh hô tà ma hạng người quả nhiên không thể nói lý, sinh tử một đường trước mắt cắn một cái phá đầu lưỡi, tinh huyết phun ra, phiêu nhiên lui lại.

Lui không xong, tinh huyết mới vừa vặn phun ra, Lý Khai Sơn liền cảm giác một cỗ tràn trề cự lực từ tiền phương đánh tới, đâm vào trên bộ ngực mình, cả người phảng phất quả cầu da xì hơi, sức lực toàn thân đều từ chỗ ngực tiết ra.

Cúi đầu nhìn lại, chỗ ngực phá một cái cự đại lỗ thủng, bên trong ngũ tạng lục phủ đều nhìn rõ rõ ràng ràng.

Ngẩng đầu nhìn lại, Lý Khai Sơn há to miệng: "Ngươi. . ."

Mới phun ra một chữ, liền ngửa mặt ngã xuống, khí tức hoàn toàn không có.

Bên kia Dương Khai toàn thân hắc khí bao khỏa, màu đỏ tươi hai con ngươi một mảnh hờ hững lạnh lùng. Từ khi một tiếng Đế Nguyên chuyển hóa làm Ma Nguyên đằng sau, Dương Khai trong lòng liền ẩn giấu một phần tà lệ chi khí, tuy có Ôn Thần Liên bảo vệ tâm thần, sẽ không triệt để nhập ma, nhưng một thân lực lượng bao nhiêu cũng sẽ ảnh hưởng đến tâm tính của hắn.

Nếu không có như vậy, lúc trước cũng sẽ không nửa ép buộc đối đãi Ngọc Như Mộng!

Hôm nay cũng là như thế, dưới lưỡng giới chi tranh, vô số võ giả tiến về Tây Vực ném đầu lâu vung nhiệt huyết, có ít người không đi góp một viên gạch thì cũng thôi đi, lại tại đấu tranh nội bộ, nếu không đi Tây Vực, vậy muốn một thân Đế Tôn cảnh tu vi này thì có ích lợi gì?

Lại thêm vừa rồi Chu Thành xuất hiện cùng ngôn từ để hắn rất là khó chịu, bất quá Chu Thành một cái Luyện Đan sư, thực lực không cao, hắn cũng không tốt lắm lấy lớn hiếp nhỏ, Lý Khai Sơn xuất hiện ngược lại để hắn có phát tiết lối ra, nếu đã tới, vậy liền chết ở chỗ này đi, cũng tiết kiệm ngày sau lại có cái gì tên gia hoả có mắt không tròng chạy tới Lăng Tiêu cung trừ ma vệ đạo, lại cho Lăng Tiêu cung giội nước bẩn.

Đối với hiện tại Dương Khai tới nói, giết một cái Lý Khai Sơn thật không tính là gì sự tình, ngược lại là suy nghĩ thông suốt, thư sướng vô cùng.

Ngay tại Lý Khai Sơn bỏ mình thời điểm, khặc khặc một tiếng cười quái dị truyền ra, Quỷ Tổ ngang nhiên xuất thủ, vừa rồi hắn còn hỏi Dương Khai muốn hay không giết ra ngoài, lúc này liền đã có cơ hội xuất thủ.

Một tấm đại phiên bay múa mà đến, đem mười tên Đạo Nguyên cảnh kia một quyển khẽ quấn, lập tức để bọn hắn không thấy bóng dáng..