Chương 3621: Công lớn lao chỗ này

Chương 3621: Công lớn lao chỗ này

Chương 3621: Công lớn lao chỗ này

Đại phiên giống như vật sống, phồng lên mấy lần, lại phun ra mười mấy bộ khô quắt xẹp thi thể, một lần nữa trở lại Quỷ Tổ trên tay.

Ngắn ngủi trong nháy mắt công phu, mười tên Đạo Nguyên cảnh này liền đã bị Vạn Hồn Phiên thu thần hồn, nuốt làm một thân huyết nhục tinh hoa, Quỷ Tổ thủ đoạn, quả nhiên khủng bố, chỉ từ thị giác xung đột đi lên nói, so với Dương Khai không biết cao minh mấy bậc.

Trong một nháy mắt, Khai Sơn tông từ tông chủ, cho tới mười cái Đạo Nguyên cảnh võ giả toàn quân bị diệt.

Hậu phương kia ngắm nhìn mấy trăm đệ tử chỉ một thoáng tay chân lạnh buốt, toàn thân rét run, tất cả đều sắc mặt hoảng sợ nhìn qua phía trước, thực lực bọn hắn không cao, thậm chí đều không có minh bạch đến cùng chuyện gì xảy ra, nhà mình cường giả đã thành từng cỗ thi thể. Giờ mới hiểu được, trước đó nhà mình Khai Sơn lão tổ uy phong bát diện, chẳng qua là người ta không muốn để ý tới thôi, thật muốn hiểu thời điểm, cái gì Khai Sơn lão tổ, không thể so với một con muỗi càng khó bóp chết. Thảm kịch trước mắt, thậm chí có mấy cái nữ đệ tử dọa đến khóc đứng lên, lão tổ đều đã chết, bọn hắn còn có thể sống sao?

"Còn không mau cút đi, đều muốn chết ở chỗ này sao?" Lăng Thái Hư xông những người kia quát chói tai một tiếng.

Một tiếng gào to, cuối cùng đem tâm thần của những người kia kéo về, cũng không biết là ai hoảng sợ quát to một tiếng, quay người liền trốn, có người dẫn đầu, tự nhiên là có người học tập, trong lúc nhất thời vài trăm người rối bời quay đầu đào mệnh đi, không ít người bị dọa đến run chân, không có chạy mấy bước liền ngã nhào trên đất, lại lộn nhào đứng lên, lảo đảo chạy vội.

Mười mấy hơi thở thời gian, vài trăm người trốn không còn một mảnh, Lăng Thái Hư cùng Sở Lăng Tiêu bọn người liếc nhau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Bọn hắn thật đúng là sợ Dương Khai sát tâm nổi lên, đem vài trăm người này toàn bộ lưu lại, nếu là như vậy mà nói, bọn hắn thật đúng là không biết nên làm sao đối đãi, Lý Khai Sơn cùng mười cái Đạo Nguyên cảnh công kích Lăng Tiêu cung hộ tông đại trận kia chết liền chết rồi, dù sao nhà ai hộ tông đại trận cũng không phải có thể tùy tiện công kích, công kích hộ tông đại trận, chẳng khác nào là đang gây hấn với cái tông môn này, không biết lượng sức bị người chém giết cũng là gieo gió gặt bão. Có thể mấy trăm người trẻ tuổi kia ra đời không sâu, tỉnh tỉnh mê mê, đi theo tới đây chỉ là phụng sư môn trưởng bối chi mệnh, chỉ sợ cũng không biết việc này sẽ dẫn phát hậu quả gì.

Bây giờ thấy mọi người đào mệnh, Dương Khai cũng không có ngăn cản, đều yên lòng.

Ma Nguyên dần dần thu, Dương Khai lần nữa khôi phục nguyên bản bộ dáng, chỉ nhìn hắn giờ phút này sắc mặt bình tĩnh, căn bản là không có cách tưởng tượng vừa rồi một mặt tà lệ kia.

"Từ hôm nay, Lăng Tiêu cung mở sơn môn!" Dương Khai nhàn nhạt phân phó một tiếng.

Hoa Thanh Ti cùng Biện Vũ Tình nghe vậy, tất cả đều thần sắc nghiêm lại, phấn chấn nói: "Cẩn tuân cung chủ pháp chỉ!"

Không có cách nào không phấn chấn, mấy năm qua này tà tông tên, Đại Đế phong sơn chi lệnh cùng một chỗ đặt ở Lăng Tiêu cung trên đầu, nặng nề giống như hai ngọn núi lớn, để cho người ta thở không nổi, môn hạ các đệ tử có lẽ cảm giác không quá khắc sâu, dù sao bọn hắn phần lớn đều là từ tinh vực tới, bây giờ thực lực không cao, phần lớn đều đang bế quan tu luyện, có thể trong Lăng Tiêu cung cao tầng lại đều cực kỳ để ý, việc quan hệ tông môn tên dự, ai có thể lạnh nhạt chỗ chi.

Mở sơn môn, chính là bát khai vân vụ gặp trăng sáng, là Lăng Tiêu cung tại hướng thế nhân chứng minh chính mình!

"Hoa tỷ." Dương Khai lại hô một tiếng.

Hoa Thanh Ti liền vội vàng tiến lên mấy bước: "Có thuộc hạ."

"Mấy năm này đều có cái nào tông môn như vừa rồi Khai Sơn tông như vậy làm việc? Ngươi có thể từng ghi lại?" Dương Khai quay đầu nhìn nàng.

Hoa Thanh Ti nhìn hắn một cái, lộ ra chút vẻ bất đắc dĩ, đâu còn không biết hắn đang có ý đồ gì, bất quá vẫn là gật đầu nói: "Đều nhớ kỹ." Chính là bởi vì hiểu rõ Dương Khai người này, cho nên mấy năm này đến đây khiêu khích gây chuyện tông môn nàng từng cái đều ghi tạc trong lòng, chính là vì hôm nay Dương Khai chi hỏi.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Rất tốt, làm phiền Hoa tỷ dẫn người đi một chuyến những tông môn kia, đem trong những tông môn này tất cả Hư Vương cảnh trở lên võ giả mang đến Tây Vực chiến trường đi, Tây Vực bên kia. . . Gần nhất chỉ sợ sẽ có có chút lớn động tác, chính là thiếu người thời điểm."

Hoa Thanh Ti cúi đầu nói: "Đúng!"

Mộng Vô Nhai toát toát cao răng, có chút đau răng, do dự một chút hay là mở miệng nói: "Cung chủ, làm như vậy không có vấn đề gì a?"

Đánh chết người đến đây khiêu khích, còn có cái thuyết pháp, cái này ép buộc người ta đi Tây Vực chiến trường hiệu mệnh liền có chút không nói đạo lý, phải biết mấy năm này các Đại Đế phát khởi Thu Thập Lệnh đều là tự nguyện tính chất, ngay cả các Đại Đế đều không có ép buộc qua ai nhất định phải đi tham dự lưỡng giới chi chiến, Dương Khai làm như vậy không khỏi lộ ra quá mức bá đạo.

"Có thể có vấn đề gì?" Dương Khai vui tươi hớn hở cười một tiếng: "Bọn hắn muốn đánh ra nhà mình tông môn uy danh, chỗ tốt nhất chính là trên chiến trường, nơi đó thế nhưng là kiến công lập nghiệp nơi tốt, ta đưa bọn họ tới, cũng là tác thành cho bọn hắn."

Đám người nghe không còn gì để nói, trên chiến trường đúng là kiến công lập nghiệp, quang dương uy danh nơi tốt, nhưng điều kiện này tiên quyết là đến sống sót. Mấy năm qua này, Ma Vực Bán Thánh, Tinh Giới Ngụy Đế ở trên chiến trường đều có vẫn lạc, ai dám cam đoan mình tại trong một trận đại chiến như vậy có thể toàn thân trở ra?

Nhưng này chút gia hỏa những năm này trốn ở Bắc Vực hưởng phúc làm vui, nhưng cũng không đáng đồng tình.

Đang nói chuyện, Dương Khai bỗng nhiên khẽ di một tiếng, quay đầu hướng trong Lăng Tiêu cung nhìn lại.

Đám người không biết phát sinh chuyện gì, cũng đều cùng một chỗ hướng bên kia chú mục.

Một lát sau, một đạo lưu quang từ trong tông kích xạ mà đến, chui đến phụ cận, lộ ra thân ảnh, lại là một thanh niên một mặt kiêu căng, thần sắc lạnh lùng, hiện thân đằng sau, không nhìn người bên ngoài, chỉ chằm chằm Dương Khai.

Chỉ một thoáng, đám người như lâm đại địch, từng cái đều cảnh giác nhìn chăm chú người thanh niên này.

Không khác, chỉ vì đối phương lại đối với Dương Khai lộ ra cực kỳ rõ ràng địch ý, một bộ cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt tư thế.

Thanh niên có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, nhưng này khí thế trên người lại là cực kỳ cường đại, so với bình thường Đế Tôn tam trọng đều không thua bao nhiêu.

Cái này khiến một đám người trong lòng không khỏi nổi lên nói thầm, cũng không biết đây rốt cuộc là nhà ai nhân tài mới nổi, lại có như thế thần vận.

"Hào huynh." Duy chỉ có một cái nhận ra hắn chính là Kê Anh.

Thanh niên không ai bì nổi, con mắt đều nhanh dài đến trên trán, cầm lỗ mũi nhìn người, đối với Kê Anh lại là khách khí, chắp tay nói: "Kê đại sư!"

"Hào huynh này đến chuyện gì?" Kê Anh có chút kỳ quái mà hỏi thăm.

"Tìm hắn!" Thanh niên một chỉ Dương Khai, thần sắc lần nữa khôi phục lạnh nhạt.

Dương Khai cười cười, mở miệng nói: "Hào huynh có việc?"

Hai ba câu ở giữa, mặc dù những người khác chưa thấy qua người thanh niên này, nhưng từ Kê Anh cùng Dương Khai cùng hắn trong lúc nói chuyện với nhau, cũng suy đoán ra thân phận của người này, dù sao họ Hào thực sự quá mức hiếm thấy, phóng nhãn toàn bộ Tinh Giới, ngoại trừ vị kia bên ngoài, trong Tinh Giới này họ Hào chỉ sợ lại không nhà khác.

U Hồn Đại Đế Hào Quân chi tử, Hào Tự! Nghe nói U Hồn Đại Đế kia có một trai một gái, tại trong tất cả Đại Đế này xem như con cái nhiều nhất, mặt khác Đại Đế hoặc là hậu tự không ra, hoặc là chỉ có một cái, mà lại phần lớn đều là nữ nhi, duy chỉ có Hào Quân có một đứa con trai, trong lòng bừng tỉnh, khó trách thanh niên này nhìn như vậy khí vũ hiên ngang, nguyên lai là U Hồn Đại Đế chi tử.

Dương Khai cùng Hào Tự cũng không tính quá quen, chỉ có thể nói từng có vài lần duyên phận, lần thứ nhất gặp hay là ở trong Toái Tinh Hải, phía sau cũng không có đánh qua liên hệ gì.

Ngược lại là cùng hắn muội muội Hào Lâm tương đối quen, tiểu nha đầu đại tiểu thư tính tình, trên tay Dương Khai nếm qua không nhỏ thua thiệt, lần trước cùng Lam Huân Cao Chiêm bọn người bị bắt, hay là Dương Khai đi cứu bọn hắn đi ra, cũng chính là một lần kia, Ngọc Như Mộng hóa thân Lý Thi Tình, cho Dương Khai gieo Tâm Ấn bí thuật, mở ra lưỡng giới đại chiến nhạc dạo.

Vốn là không quen hai người, cho nên Dương Khai cũng không biết Hào Tự tìm đến mình làm gì. Bất quá hắn cũng không có áp lực gì, trong nữ nhân của mình đều có một cái là Ma Thánh, một cái Đại Đế chi tử cũng sẽ không để hắn coi trọng mấy phần.

"Phụng Đại Đế chi mệnh, Dương Khai tiếp lệnh!" Hào Tự bỗng nhiên đưa tay, giơ cao một khối đĩa ngọc, đĩa ngọc kia tại dưới kiêu dương chiếu sáng rạng rỡ, tràn ra tia sáng chói mắt, trong đó tràn ngập Đại Đế khí tức  khiến cho người vô pháp nhìn thẳng.

Tất cả mọi người là biến sắc, Dương Khai bên này mới giết một cái đến đây nháo sự khiêu khích Đế Tôn cảnh, lại thể hiện ra một thân Ma Nguyên đặc tính, càng hạ lệnh kể từ hôm nay Lăng Tiêu cung mở sơn môn, lúc này mới bao lâu, Đại Đế liền có mệnh lệnh hạ đạt, khó tránh khỏi để cho người ta có chút tâm thần bất định bất an, không biết có phải hay không chuyện bên này đã truyền đi, cho nên các Đại Đế muốn đối với Dương Khai thế nào.

Mặt khác ngược lại cũng dễ nói, mấu chốt là Dương Khai một thân lực lượng giải thích không rõ, tình hình Ma Nguyên phủ thân kia, cùng theo như đồn đại Ma Thiên Đạo đám gia hỏa thế nhưng là giống nhau như đúc, mà Ma Thiên Đạo, thế nhưng là tồn tại làm cho cả Tinh Giới đều căm thù đến tận xương tuỷ.

Duy chỉ có một người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác chi sắc —— Chu Thành vốn là sắc mặt trắng bệch, lúc trước ở trong Lăng Tiêu cung Dương Khai đối với hắn sấm to mưa nhỏ, hắn còn tưởng rằng Dương Khai lực lượng không đủ, một đường đuổi tới nơi đây đến đòi muốn thuyết pháp, trơ mắt nhìn xem Dương Khai thôi động Ma Nguyên, một lời không hợp liền chém giết một cái Đế Tôn cảnh, giờ mới hiểu được gia hỏa này hung lệ thành tính, căn bản không giống mặt ngoài dễ nói chuyện như vậy, Lý Khai Sơn kia bị giết thời điểm, hắn quả nhiên là dọa cho phát sợ, chỉ cảm thấy chính mình trước đó thật là tại trước Quỷ Môn quan đi một chuyến.

Đối với một người khiêu khích nháo sự Dương Khai đều có thể thống hạ sát thủ, huống chi mình còn có ý muốn cùng hắn đoạt nữ nhân?

Lúc đầu hạ quyết tâm lại không cùng Dương Khai dây dưa cái gì, quay đầu nói vài lời mềm nói, chuyện hôm nay chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, ai có thể nghĩ cái này phong hồi lộ chuyển, các Đại Đế lại có làm cho truyền đạt.

Đây thật là thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo, không phải không báo, thời điểm chưa tới! Chu Thành trong lòng một mảnh phấn chấn, vô ý thức cảm thấy Dương Khai khẳng định phải tao ương.

Mặc kệ hắn bao lớn bản sự, các Đại Đế nếu thật muốn đối phó hắn, hắn tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết!

Địa ngọc tế ra, tất cả mọi người cúi đầu nghe lệnh, Dương Khai cũng như vậy.

Hào Tự nhếch miệng lên, lộ ra một vòng cười lạnh, lúc đầu người truyền lệnh không phải hắn, dù sao loại sự tình này tùy tiện phái một người tới là được rồi, cái nào cần hắn Đại Đế chi tử tự này thân xuất mã, nhưng hắn lại là cưỡng ép đem chuyện này ôm xuống dưới, bên trong một cái nguyên nhân, chính là vì giờ phút này —— gặp Dương Khai ở trước mặt mình rất cung kính thần thái, cứ việc cung kính này là đối với Đại Đế mà không phải chính mình, có thể ở trước mặt mình cúi đầu lại sự thật!

Trong tiếng hô to, Hào Tự quát: "Phụng Đại Đế pháp dụ, Lăng Tiêu cung cung chủ Dương Khai độc thân mạo hiểm, xâm nhập Ma Vực, điều tra địch tình, công lớn lao chỗ này, ngay hôm đó lên, Lăng Tiêu cung phong sơn chi lệnh huỷ bỏ, Lăng Tiêu cung đệ tử có thể tự do ra vào."

Hào Tự thanh âm không lớn, nhưng lại thôi động Đế Nguyên, là lấy truyền khắp toàn bộ Lăng Tiêu cung.

Ngắn ngủi bình tĩnh phía dưới, Lăng Tiêu cung trong nháy mắt sôi trào..