Chương 3622: Hậu ái

Chương 3622: Hậu ái

Chương 3622: Hậu ái

Bên cạnh Dương Khai đám người vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Trước đó Dương Khai nói, hắn đã thấy qua Đại Đế, đám người cũng sẽ không hoài nghi hắn, biết nếu gặp Đại Đế còn có thể bình yên trở về, vậy liền nói rõ phản đồ tên đã rửa sạch.

Nhưng vô luận là ai đều không có nghĩ đến, các Đại Đế thế mà lại cố ý truyền xuống pháp dụ, vì Dương Khai, vì Lăng Tiêu cung làm sáng tỏ việc này.

Dương Khai nhất gia chi ngôn, Lăng Tiêu cung trên dưới không nghi ngờ gì, nhưng ngoại nhân liền khó nói. Không có chứng cứ sự tình, ai có thể nói rõ ràng, nhưng bây giờ các Đại Đế pháp dụ đã hạ, đó chính là nắp hòm kết luận!

Dương Khai cũng không phải là mưu phản Tinh Giới phản đồ, mà là cam mạo phong hiểm, xâm nhập trận địa địch, điều tra địch tình đại công thần!

Đây là các Đại Đế mà nói, ai dám hoài nghi gì? Nhà mình cung chủ từ tà ma phản đồ, bỗng nhiên chuyển biến làm chịu nhục đại công thần  liên đới lấy tông môn tà tông tên cũng không tẩy từ rõ ràng, loại chuyển biến này thật là quá nhanh, tất cả Lăng Tiêu cung đệ tử đều nỗi lòng bành trướng, là lấy reo hò sôi trào, có cung này chủ, giống như vinh yên! Mấy năm ẩn nhẫn cũng rốt cục có hồi báo.

Vẫn chưa xong!

Hào Tự lại nói: "Lấy làm cho Lăng Tiêu cung cung chủ Dương Khai đảm nhiệm Kỷ Tử quân quân đoàn trưởng, Kỷ Tử quân tất cả nhân viên, vật tư tự hành trù bị, nếu có dị nghị, có thể hướng Thất Vụ Hải Lý tổng quân trình thuật!"

Dương Khai ngẩng đầu nhìn Hào Tự, nháy mắt mấy cái, cho là mình nghe lầm, hắn đều này tấm phản ứng, những người khác lại càng không cần phải nói, cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó ngừng thở.

Tinh Giới bây giờ có 54 lộ quân đoàn, lấy Thiên Can Địa Chi làm tên, cái này mới trù hoạch kiến lập Kỷ Tử quân, hẳn là thứ 55 lộ quân đoàn. Trước đó Dương Khai tại hộ tống Phạm Hinh bọn người về trụ sở trên đường, cũng cùng Phạm Hinh tán gẫu qua những này, cho nên biết những này quân đoàn đại khái tình huống.

Theo Dương Khai biết, bây giờ Tinh Giới 54 lộ quân đoàn, lần lượt sắp xếp xuống tới, sau cùng một cái quân đoàn cờ hiệu là Mậu Mão quân quân đoàn  theo trình tự đến sắp xếp, thứ 55 đường hẳn là Mậu Thần quân, phía sau còn có Mậu Tị, Mậu Ngọ, Mậu Vị, Mậu Thân, Mậu Tuất, Mậu Hợi các lộ quân đoàn, cần đợi đến chữ Mậu hào Thiên Can sắp xếp xong, sau đó mới có thể đến phiên Kỷ Tử quân.

Các Đại Đế để Dương Khai trù hoạch kiến lập mới quân đoàn, không có vấn đề gì, nhưng hôm nay lại là trực tiếp nhảy qua sáu cái cờ hiệu, ban thưởng Kỷ Tử quân cờ hiệu, mà lại cờ hiệu này cũng không phải bình thường.

Trong 54 lộ quân đoàn hiện có, tất cả quân đoàn mang chữ "Tử" cờ hiệu, đều không ngoại lệ, đều là do Ngụy Đế cấp bậc cường giả đảm nhiệm quân đoàn trưởng, bởi vì mang chữ "Tử" cờ hiệu quân đoàn, là một cái địa chi bắt đầu, nó quân đoàn trưởng bên trên muốn đối với Lý Vô Y Lý tổng quân phụ trách, bên dưới muốn giám thị cùng một ngày làm xuống các lộ quân đoàn khác.

Nói một cách khác, mang chữ "Tử" cờ hiệu quân đoàn quân đoàn trưởng, xem như cùng một ngày làm xuống những quân đoàn trưởng khác nửa cái cấp trên! Tỉ như nói như lại có mình Sửu Quân, mình Dần Quân, mình Mão Quân sáng tạo mà nói, Dương Khai là có thể giám thị đến những này quân đoàn quân đoàn trưởng, hắn như đối với mấy quân đoàn trưởng này hạ lệnh, tại không ảnh hưởng đại cục điều kiện tiên quyết, những này quân đoàn trưởng đều được vô điều kiện phối hợp.

Cho nên tất cả mang chữ "Tử" cờ hiệu quân đoàn trưởng, chỉ có Ngụy Đế có tư cách đảm nhiệm, Đế Tôn cảnh ba tầng cảnh căn bản là không có cách phục chúng.

Mà Tinh Giới cho đến tận này 54 lộ quân đoàn, mang chữ "Tử" cờ hiệu, cũng chỉ có năm đường mà thôi, năm vị quân đoàn trưởng này, đều là thực lực mạnh nhất năm vị Ngụy Đế, Lý Vô Y, Dương Viêm thình lình xuất hiện.

Cho nên Dương Khai mới cảm giác kinh ngạc, mọi người mới một mặt chấn kinh.

Nếu như nói trước đó Đại Đế cố ý truyền xuống pháp dụ, vì Dương Khai, vì Lăng Tiêu cung làm sáng tỏ phản đồ tà tông tên là bồi thường nói, như vậy giờ phút này cái bổ nhiệm chính là ưu ái.

Càng khiến Dương Khai rất ngạc nhiên chính là, các Đại Đế làm sao lại muốn để cho mình đi trù bị sáng tạo một cái quân đoàn? Lúc trước hắn tại Thất Vụ Hải cùng các Đại Đế cũng đã nói, sau đó một chút thời gian hắn có thật nhiều sự tình cần xử lý, nào có cái gì thời gian đi trù bị một cái quân đoàn? Huống chi, bây giờ Ngọc Như Mộng, Bắc Ly Mạch cùng Trường Thiên đám người đã đến Tinh Giới, thủ hạ cường giả như mây, lưỡng giới thông đạo lại bị Dương Khai phong ấn, Ma tộc tứ cố vô thân, Tinh Giới đại quân lại là chờ xuất phát, bất luận nhìn thế nào, Ma tộc bên kia bị ăn làm bôi chỉ toàn chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn, nhiều một đường quân đoàn thiếu một lộ quân đoàn lại có ý nghĩa gì sao?

Nhưng các Đại Đế làm việc như vậy, khẳng định có đạo lý của mình, Dương Khai mặc dù không hiểu, cũng chỉ có thể đè xuống nghi ngờ trong lòng, chuẩn bị các loại nhàn rỗi đi hỏi một chút Lý Vô Y đến cùng là tình huống gì, hoặc là đi hỏi một chút Chiến Vô Ngân cũng được, dù sao trên tay hắn có chính mình Không Linh Châu, đưa tin đứng lên cũng thuận tiện.

"Dương Khai còn không tiếp lệnh?" Hào Tự khẽ quát một tiếng, một mặt chán ngấy, Dương Khai ở trước mặt hắn rất cung kính cố nhiên nhìn xem sảng khoái, nhưng loại này cho người ta đưa chỗ tốt sống lại là để hắn khó chịu.

"Lăng Tiêu cung Dương Khai tiếp lệnh!" Không có cách nào, Dương Khai chỉ có thể hô to một tiếng, cung kính tiến lên, đem đĩa ngọc kia đón lấy, vào tay trong nháy mắt, đĩa ngọc quang hoa chảy xuôi, một trận nhúc nhích biến hóa phía dưới đổi lại một viên dữ tợn đại lệnh, dâng thư "Kỷ Tử" hai chữ!

Đây chính là quân đoàn trưởng chi lệnh, nó chẳng những là thân phận tượng trưng, bên trong còn có các Đại Đế phong hạ một đạo thần thông bí ấn, uy lực làm sao không dễ nói, nhưng tuyệt đối không phải Bán Thánh Ngụy Đế có thể chống đỡ, có thể nói, đây chính là một khối bảo mệnh phù, tại thời khắc mấu chốt có thể cứu tính mệnh bảo bối.

Các lộ quân đoàn trưởng liên quan quá lớn, nếu thật là không cẩn thận vẫn lạc tại trên chiến trường mà nói, một đạo đại quân chỉ sợ cũng muốn hóa thành năm bè bảy mảng, cho nên mỗi một khối quân đoàn trưởng chi lệnh, các Đại Đế đều xuất thủ tế luyện qua, trong đó phong ấn khác biệt thần thông.

Đại Đế cùng các Ma Thánh từng có hiệp định, không được xuất hiện trên chiến trường, nhưng loại sự tình này lại là không tại trong hiệp định.

"Chúc mừng cung chủ, chúc mừng cung chủ, đảm nhiệm Kỷ Tử quân quân đoàn trưởng, từ hôm nay Kỷ Tử lướt qua, tà ma tránh lui!" Hoa Thanh Ti cười hì hì nói chúc.

Nàng mới mở miệng, bốn phía lập tức tiếng người huyên náo, chúc mừng âm thanh một mảnh.

Chu Thành sắc mặt vừa liếc!

Không có trừng phạt, không hỏi tội, các Đại Đế chẳng những triệt tiêu Lăng Tiêu cung phong sơn chi lệnh, vì Lăng Tiêu cung cùng Dương Khai chính danh, lại còn có ưu ái như thế ban thưởng Kỷ Tử quân quân đoàn trưởng, đây là cỡ nào vinh hạnh đặc biệt?

Phải biết, cùng là Bắc Vực Băng Tâm cốc tổ sư Băng Vân, mạnh là Ngụy Đế, cũng bất quá là Bính Thần quân quân đoàn trưởng mà thôi, mặc dù đều là quân đoàn trưởng, nhưng Kỷ Tử quân địa vị không thể nghi ngờ còn cao hơn Bính Thần quân như vậy một chút.

Giờ này khắc này, Chu Thành hận không thể tìm địa động chui xuống dưới, Lý Khai Sơn kia cùng nó môn hạ mười cái Đạo Nguyên cảnh thi thể còn nằm tại đó, không người để ý tới, Chu Thành không biết mình có thể hay không trở thành kế tiếp!

Ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng lại nhẹ nhàng thở ra, chỉ vì Dương Khai căn bản không chú ý hắn ý tứ, chỉ là vẻ mặt tươi cười cùng người bên cạnh nói chuyện, lỗ tai vù vù, tinh thần không thuộc, rõ ràng khoảng cách không xa, có thể Chu Thành lại nghe không được hắn đang nói cái gì.

"Cung chủ, những tông môn kia người nếu không trực tiếp thu đến Kỷ Tử quân tới, dưới tay ngươi mà nói, còn không phải muốn làm sao thu thập bọn họ liền làm sao thu thập." Hoa Thanh Ti cười đề nghị.

Vừa rồi Dương Khai mới khiến cho nàng dẫn người đi một chuyến những tông môn khiêu khích qua Lăng Tiêu cung kia, đem trong những tông môn kia Hư Vương cảnh trở lên võ giả đưa đi Tây Vực, không nghĩ tới này sẽ sinh ra biến hóa như thế, Kỷ Tử quân nếu muốn khai sáng nói, xác thực cần đại lượng nhân thủ, những tên kia phẩm tính tạm thời không nói, trong đó Đế Tôn cảnh cùng Đạo Nguyên cảnh số lượng lại có một ít, bổ sung Kỷ Tử quân lời nói đối với quân đoàn cũng có chỗ tốt.

Dương Khai giơ tay lên nói: "Bản tọa để bọn hắn đi Tây Vực, bất quá là cho bọn hắn cơ hội, như thế nào lại thu thập bọn họ, ta Tinh Giới vốn là nhân số không bằng Ma Vực, lưỡng giới chi tranh dưới, bất kỳ một cái nào có thể lên chiến trường người đều là bảo vật quý tài nguyên." Dừng một chút nói: "Bất quá đi theo bản tọa bên người, bản tọa ngược lại là có thể chiếu cố bọn hắn một hai, miễn cho lên chiến trường chết quá nhanh, liền để bọn hắn ngày sau gia nhập Kỷ Tử quân đi."

Hoa Thanh Ti cúi đầu: "Đúng!" Nhếch miệng lên, nín cười.

Dương Khai lại quay đầu, nhìn qua Hào Tự, mỉm cười nói: "Hào huynh một đường vất vả, đã tới, không bằng đi vào ngồi một chút, cũng tốt để Dương mỗ một tận tình địa chủ hữu nghị."

Hào Tự thần sắc thanh đạm, ngẩng đầu nhìn lên trời, thản nhiên nói: "Không cần, ta lần này tới, một là thay mặt các Đại Đế truyền lệnh, hai là có chuyện tìm ngươi."

Dương Khai tâm tình không tệ, vui tươi hớn hở gật đầu: "Hào huynh có việc nói thẳng, có thể làm quyết không chối từ."

Lời khách sáo mà thôi, Hào Tự mặc dù là Đại Đế chi tử, nhưng giữa hai người không giao tình gì, Dương Khai như thế nào lại như vậy sảng khoái, mà lại Hào Tự gia hỏa này một mặt không coi ai ra gì bộ dáng, cho dù có sự tình, khẳng định cũng không phải chuyện gì tốt.

Hào Tự không nói nhảm, ánh mắt từ trên trời thu hồi lại, nói thẳng: "Đánh với ta một trận!"

"Ừm?" Dương Khai ngơ ngác một chút, mặc dù biết Hào Tự khẳng định không có chuyện gì tốt tìm chính mình, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới hắn muốn nói sự tình lại là cái này. Nhịn không được trên dưới dò xét hắn một chút, trong lòng tự nhủ người này có phải bị bệnh hay không? Cái này không oán không cừu. . .

Hào Tự nói: "Ta chỉ có một người muội muội, coi như trân bảo!"

Không nói nhiều, Dương Khai đã minh bạch hắn ý gì.

Đây là muốn thay muội báo thù a, năm đó ở Man Hoang Cổ Địa bên ngoài Dương Khai cùng Hào Lâm lần thứ nhất gặp mặt lúc, đối phương thế nhưng là bị thiệt lớn, lúc ấy Dương Khai kém chút để người ta giết đi, hay là U Hồn Đại Đế hồn hàng mà đến, mới bảo trụ Hào Lâm một cái mạng.

Dù chưa giết, lại động sát tâm, chỉ là không có giết thành.

Thay cái góc độ nghĩ, nếu là có người từng đối với Dương Tuyết động sát tâm, mặc kệ có hay không biến thành hành động, Dương Khai cũng tuyệt đối sẽ không khinh xuất tha thứ.

Hắn cũng là có muội muội người, mà lại là cái tiểu muội muội.

Cho nên. . . Dương Khai rất có thể hiểu được Hào Tự tâm tình, gật gật đầu  nói: "Nói lời cảm tạ lời nói liền không cần phải nói, lần trước có thể cứu lệnh muội cũng là may mắn gặp dịp, tiện tay mà thôi thôi."

Hào Tự lạnh lùng nhìn qua hắn, bắp thịt trên mặt có chút khẽ nhăn một cái.

Dương Khai cười ha hả nhìn qua hắn: "Còn có việc?"

"Không cần giả bộ hồ đồ!" Hào Tự trời sinh lạnh nhạt, vốn cũng không tốt ngôn từ, huống chi Dương Khai nói tới cũng là sự thật không dung phân biệt, nếu phân biệt không được, vậy liền không nhận biết, trực tiếp động thủ chính là, dứt lời thời điểm, cả người đã cao cao luồn lên, đảo ngược mà xuống, một quyền hướng Dương Khai đập xuống.

Một quyền chi uy, phong vân biến sắc, dù sao Đại Đế chi tử, tu vi mặc dù không tính tuyệt đỉnh, nhưng kỳ thật lực lại là khó mà ước đoán, mọi người tại chỗ, chín thành đều bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy một quyền kia đập không phải Dương Khai, mà là chính mình, để tay lên ngực tự hỏi, như một quyền này thật đánh tới hướng chính mình, có thể đỡ sao?

Không chặn được. . .

Chỉ có vươn cổ liền đâm..