Chương 3623: Chiến chiến chiến

Chương 3623: Chiến chiến chiến

Chương 3623: Chiến chiến chiến

Dương Khai híp mắt, ngẩng đầu nhìn lại, bát phong bất động.

Hỏa hồng mái tóc bay lên lúc, Chúc Tình lách mình mà lên, đồng dạng một quyền nghênh tiếp.

Âm thanh phá không vang lên, ba trượng có hơn Hào Tự kêu lên một tiếng đau đớn, cả người bay ngược mà đi, trực tiếp bị oanh không thấy bóng dáng.

Dương Khai lấy tay che nắng, ngẩng đầu nhìn ra xa, thổn thức không thôi: "Tội gì đến quá thay."

Chúc Tình cửu giai Cự Long chi thân, trời sinh lực lớn vô cùng, chính là Bán Thánh cũng không nhất định là nàng đối thủ, huống chi một cái chỉ có Đế Tôn hai tầng cảnh Hào Tự, chỉ là đánh bay đã là Chúc Tình thủ hạ lưu tình, tốt xấu là Đại Đế chi tử, nếu thật là bị thương chết rồi, đối với U Hồn Đại Đế cũng không tốt bàn giao.

Bất quá rất nhanh, bay ra ngoài Hào Tự lại xông trở lại, sắc mặt âm trầm  tức giận đến, quát khẽ nói: "Đường đường Lăng Tiêu cung cung chủ, người danh mãn Tinh Giới chi, chẳng lẽ cũng sẽ chỉ trốn ở phía sau nữ nhân, ngay cả cùng ta đơn đả độc đấu đảm lượng đều không có sao? Nếu là như vậy mà nói, Dương Khai ngươi có thể khiến ta quá thất vọng rồi."

Dương Khai cười một tiếng: "Ngươi không phải đối thủ của ta, khi dễ ngươi không có ý gì "

Hào Tự nói: "Không có đánh qua, ngươi làm sao biết ta không phải đối thủ của ngươi? Đừng tưởng rằng ngươi cảnh giới cao hơn ta một tầng liền thật lợi hại, ta chính là Hào Tự, không phải ngươi trước kia gặp phải những a miêu a cẩu kia."

Dương Khai nghiêng mắt nhìn coi hắn, thần sắc cổ quái nói: "Ngươi cứ như vậy muốn đánh nhau phải không? Thật muốn đánh nhau, có thể đi Tây Vực chiến trường, muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy!"

Hào Tự hừ lạnh: "Lưỡng giới chi chiến bộc phát đằng sau, ta liền tại Tây Vực chinh chiến chém giết, chết ở dưới tay ta thượng phẩm Ma Vương đều không chỉ ba năm vị!" Kiêu căng chi sắc tái hiện, thượng phẩm Ma Vương cùng Đế Tôn tam trọng cơ bản cùng cấp, hắn có thể đánh giết thượng phẩm Ma Vương, Đế Tôn tam trọng tự nhiên cũng có thể giết, sau khi nói xong, phẫn nộ quát: "Ta chỉ hỏi ngươi, chiến hoặc không chiến!"

Dương Khai thở dài: "Không có chỗ tốt sự tình, có cái gì tốt chiến."

"Muốn chỗ tốt?" Hào Tự trong mắt tinh quang lóe lên, mặt lộ giễu cợt, "Tốt, vậy chúng ta liền thêm chút tặng thưởng, cuộc chiến hôm nay ta như thua, Hào Tự chi mệnh chính là ngươi."

Dương Khai buông thõng tầm mắt: "Ta muốn tính mệnh của ngươi làm gì dùng?"

Hào Tự mặc kệ hắn, tự quyết định: "Bất quá ngươi nếu là thua, ta cũng không cần tính mệnh của ngươi, nhưng vị trí Kỷ Tử quân quân đoàn trưởng này ngươi đến làm cho đi ra!" Nói chuyện, miệng vỡ ra, lộ ra một vòng nhe răng cười.

Dương Khai biểu lộ càng cổ quái: "Ngươi muốn làm Kỷ Tử quân quân đoàn trưởng này? Nếu mà muốn ta đi cùng các Đại Đế nói một chút, để bọn hắn sửa đổi hạ mệnh lệnh là được."

Mặc dù các Đại Đế để hắn đảm nhiệm Kỷ Tử quân quân đoàn trưởng này là một loại hậu ái cùng bồi thường, nhưng Dương Khai thật đúng là không có ý định này, phía sau hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, căn bản không có thời gian đi trù hoạch kiến lập một cái quân đoàn, mà lại coi như quân đoàn trù hoạch kiến lập thỏa đáng, ngày sau lên chiến trường cũng phải thống soái một đạo đại quân, điều binh khiển tướng công thành nhổ trại loại sự tình này với hắn mà nói, thật là có chút ép buộc.

Hắn càng muốn tại dưới tay người khác nghe theo quan chức, sau đó phụng mệnh làm việc, cũng đừng một thân một người quan hệ mấy chục vạn đại quân an nguy, quân đoàn trưởng vị trí, nghe cao cao tại thượng, nhưng bất kỳ một đạo quân lệnh đều liên lụy đến vô số người sinh tử.

Hào Tự khẽ nói: "Ta nếu muốn cái gì, sẽ chỉ tự mình động thủ đi lấy, không cần ngươi đi nhiều lời."

Dương Khai cau mày nói: "Có thể coi là ngươi có thể thắng ta thì có ích lợi gì? Ngươi có nắm chắc thuyết phục các Đại Đế để cho ngươi đảm nhiệm vị trí này?" Các Đại Đế mệnh lệnh nếu là dễ dàng như vậy liền bị sửa đổi vậy cũng quá không ra gì.

"Cái này liền không cần ngươi quan tâm." Hào Tự nhẹ nhàng trả lời.

Dương Khai nhíu mày trầm ngâm, dư vị Hào Tự trước đó rất nhiều lời nói, ẩn ẩn cảm thấy đây mới là hắn lần này đến Lăng Tiêu cung chân chính mục đích.

Sự thật cũng xác thực như vậy, Hào Tự sở dĩ muốn ôm lấy chuyện xui xẻo này cố ý đi một chuyến Lăng Tiêu cung, một thì là thay mình muội muội Hào Lâm xuất ngụm ác khí, thứ hai cũng đúng là vì Kỷ Tử quân quân đoàn trưởng vị trí tới.

Cũng không phải hắn lòng ham muốn công danh lợi lộc quá nặng, mà là xuất thân của hắn, không phải đảm nhiệm quân đoàn trưởng này không thể.

Tinh Giới mười vị Đại Đế, phần lớn không có hậu tự, mặc dù có hậu tự, cũng cơ bản đều là nữ nhi, duy chỉ có U Hồn Đại Đế Hào Quân sinh ra một trai một gái, nói một cách khác, Hào Tự có thể nói là toàn bộ Tinh Giới thế hệ thanh niên người dẫn đầu.

Làm Đại Đế chi tử, hắn xác thực cũng làm không tệ, tu luyện tuế nguyệt không tính là quá lâu, cũng đã có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, đợi một thời gian, coi như không đạt được U Hồn Đại Đế độ cao như vậy, thành tựu Ngụy Đế tôn sư tuyệt đối là không có vấn đề, nếu là cơ duyên đến, chưa hẳn liền không thể hiểu thấu đáo Thiên Đạo.

Cho đến tận này, Tinh Giới 54 lộ quân đoàn tất cả quân đoàn trưởng, đều là thành danh đã lâu thế hệ trước Đế Tôn tam trọng cường giả, thế hệ thanh niên tạm thời còn không có cơ hội này, một thì là tu vi không đủ, thứ hai là lịch duyệt tâm tính không đủ, quân đoàn trưởng chức vụ quan hệ trọng đại, ai dám yên tâm phân công trẻ tuổi một đời?

Hào Tự muốn làm cái thứ nhất kia, cũng nhất định phải làm cái thứ nhất kia, không phải là vì chính mình, mà là vì U Hồn cung, càng là vì U Hồn Đại Đế!

Hắn ở trên chiến trường cùng Ma tộc liều chết chém giết, không ngừng mà lịch luyện tự thân, góp nhặt công huân, trong quân đội chức vụ cũng không ngừng tăng lên, bây giờ đã là nào đó một đường quân đoàn phó quân đoàn trưởng, cách hắn vì chính mình quyết định mục tiêu chỉ thiếu chút nữa xa.

Không dùng đến một năm, nhiều lắm là chỉ cần nửa năm, hắn liền có tư cách đảm nhiệm một quân quân đoàn trưởng, đến lúc kia, chính là hắn hướng toàn bộ Tinh Giới chứng minh chính mình thời điểm, thực lực của hắn cũng không phải là bởi vì xuất thân mà đến, thành tựu của hắn đều là chính mình phấn đấu.

Ai có thể nghĩ, tại nguyện vọng này sắp chứng thực thời điểm, trên nửa đường bỗng nhiên giết ra tới một cái Dương Khai, nhanh hơn hắn trở thành quân đoàn trưởng.

Nếu là bình thường quân đoàn trưởng thì cũng thôi đi, mấu chốt đây là Kỷ Tử quân, là một đường Địa Chi mở đầu.

Một quân quân đoàn sáng tạo không dễ, đầu tiên phải giải quyết chính là nhân số vấn đề, Tinh Giới bây giờ mặc dù còn có rất nhiều võ giả không có bị thu thập, nhưng đã sáng tạo không được vài lộ quân đoàn. Coi như tiếp theo lộ quân đoàn đến phiên Hào Tự, vậy cũng bất quá là Mậu Thần quân mà thôi, so Kỷ Tử quân thấp một đầu.

Không có cách nào cân đối, trừ phi đem Dương Khai Kỷ Tử quân này cướp đến tay!

Cho nên Hào Tự tới, hắn khiêu chiến, lại bị Chúc Tình một quyền đánh bay, làm sao không giận?

Dương Khai khẽ gật đầu nói: "Nói như vậy, nếu như ngươi thắng ta, Kỷ Tử quân này chính là ngươi?"

"Quá nói nhảm nhiều, ngươi chiến hay là không chiến!"

"Chiến chiến chiến!" Dương Khai không chỗ ở gật đầu, một mặt vui mừng, mặt mày hớn hở đứng tại chỗ, xông Hào Tự vẫy vẫy tay nói: "Đã ngươi khăng khăng muốn chiến, vậy bản tọa cũng chỉ có thể như ngươi mong muốn, ra tay đi!"

Hạ quyết tâm, chỉ cần Hào Tự xuất thủ hắn liền lập tức đầu hàng, cái gì Kỷ Tử quân quân đoàn trưởng, hắn thấy, còn không bằng một khối quân đoàn trưởng chi lệnh kia bây giờ tới, huống chi, hắn cũng xác thực không có thời gian đi trù hoạch kiến lập quản lý một cái quân đoàn, nếu như lúc này có thể đem khối này khoai lang bỏng tay vứt cho Hào Tự, đó cũng là cầu mong gì khác chi không được sự tình.

Hào Tự cảnh giới thấp một chút không sai, nhưng hắn thực lực sẽ không thấp, xuất thân U Hồn cung, lại đang trên chiến trường chém giết nhiều năm, đối chiến trên trận thế cục cực kỳ thấu hiểu, tuyệt đối so với chính mình có tư cách đảm nhiệm quân đoàn trưởng này chức vị.

Hào Tự híp mắt nhìn coi hắn, đâu còn nhìn không ra Dương Khai cố ý muốn cho? Nhưng hắn tuyệt đối sẽ không nói cái gì thắng mà không võ, Dương Khai không phản kháng đó là Dương Khai sự tình, hắn này đến, chỉ vì đánh thắng Dương Khai, chỉ nhìn kết quả, quá trình như thế nào cũng không trọng yếu.

Bởi vì hắn tin tưởng vững chắc, coi như Dương Khai toàn lực xuất thủ cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, hắn có tự tin này, bởi vì hắn là Hào Tự, hắn là U Hồn chi tử.

Bất quá Hào Tự hay là liếc mắt nhìn đứng ở bên người Dương Khai Chúc Tình, người khác hắn không để trong mắt, nhưng Hỏa Long tính tình không tốt lắm này lại quả thực để hắn kiêng kị.

Dương Khai cười ha hả nói: "Tình Nhi, lại lui sang một bên."

Chúc Tình lườm Hào Tự một chút, không nói một lời thối lui.

Lại không trở ngại, không do dự nữa, Hào Tự lao nhanh hướng về phía trước, Đế Nguyên tuôn ra, thần thông tối chuẩn bị.

Mặc kệ Dương Khai ứng đối ra sao, hắn đã xuất toàn lực!

Ngay vào lúc này, Hào Tự bỗng nhiên cảm giác được phụ cận một nữ tử thần niệm phun trào, xông Dương Khai truyền âm một câu, trong lúc cấp bách, hắn liếc mắt nhìn nữ tử kia, nhận ra đó hẳn là là Lăng Tiêu cung Đại tổng quản Hoa Thanh Ti.

Cũng không biết Hoa Thanh Ti đến cùng nói với Dương Khai thứ gì, chỉ gặp Dương Khai thần sắc khẽ giật mình, chợt con ngươi sáng lên.

Khí tức cực kỳ nguy hiểm nhào tới trước mặt, tiếp theo một cái chớp mắt, một bóng người đột ngột xuất hiện tại trước mắt mình, cơ hồ cùng mình mặt dán mặt.

Hào Tự kinh hãi, trong lòng thấp giọng hô "Không gian thần thông" thời điểm, sớm đã âm thầm chuẩn bị thần thông trong nháy mắt thi triển ra.

Thân là U Hồn Đại Đế chi tử, từ nhỏ ở bên người Đại Đế mưa dầm thấm đất, Hào Tự tự nhiên cũng tinh thông lực lượng thần hồn, hắn cường đại nhất một chiêu tất nhiên là thần hồn bí thuật, như thủy triều thần niệm phun trào, tinh thuần lực lượng thần hồn hóa thành 999 chi sắc bén tiểu kiếm, phá vỡ Dương Khai thần thức phòng ngự, đâm vào Dương Khai trong thức hải.

Đổi lại người bình thường, căn bản không dám như vậy hành động, bởi vì như thế hung mãnh một chiêu vô cùng có khả năng trực tiếp đem đối thủ đưa vào chỗ chết, hắn cùng Dương Khai cũng vô sinh chết mối thù, tự nhiên không cần thiết làm như thế, nhưng Hào Tự nếu thi triển một chiêu này, vậy thì có khống chế thủ đoạn, 999 chi tiểu kiếm kia cho dù xông vào trong thức hải Dương Khai, hắn cũng y nguyên có thể khống chế, bảo đảm sẽ không đả thương cùng Dương Khai tính mệnh.

Hào Tự khóe miệng nổi lên cười lạnh, Dương Khai thân phụ không gian thần thông hắn đương nhiên sẽ không không biết, đối phương như cùng hắn chu toàn nói chỉ sợ còn có chút phiền phức, nhưng Dương Khai thế mà không biết trời cao đất rộng bổ nhào vào trước mắt mình, vậy cũng chỉ có thể nói gia hỏa này không tự lượng sức.

999 chi tiểu kiếm tràn vào Dương Khai trong thức hải, Hào Tự lại là sắc mặt đại biến!

Bởi vì trong khoảnh khắc đó, hắn lại cùng 999 chi tiểu kiếm kia đã mất đi liên hệ, dưới sự kinh biến, tâm thần thất thủ, một đóa trắng noãn nộ phóng hoa sen bỗng nhiên ở trước mắt nở rộ ra.

Toàn bộ thế giới giống như đều bị hoa sen này tràn ngập, mà bản thân thì không giải thích được đã rơi vào trong nhụy hoa không cách nào tự kềm chế.

Nở rộ cánh hoa chầm chậm khép lại, thiên địa phong tỏa, Hào Tự ghép thành một thân khí lực lại cũng không cách nào đào thoát, trơ mắt nhìn mình bị phong tỏa tại hoa sen này trong thế giới.

Thiên địa một vùng tăm tối, cũng không thấy nữa hắn vật, thậm chí ngay cả cảm giác đều bị triệt để che đậy, cô tịch cảm giác đánh tới, như muốn tại trong thế giới đóng kín này trầm luân ngàn năm, vạn năm. . . Thẳng đến vĩnh viễn.

Nồng đậm bối rối lóe lên trong đầu, mạnh như Hào Tự cũng không nhịn được có một loại buồn ngủ cảm giác..