Chương 3624: Ác tặc gian trá

Chương 3624: Ác tặc gian trá

Chương 3624: Ác tặc gian trá

Hào Tự kinh hãi, há không biết mình đã mắc lừa, dưới sự kinh sợ cắn một cái phá đầu lưỡi, muốn lấy đau đớn kích thích tự thân, khôi phục thần trí.

Cảm giác đau đớn truyền đến, nhưng không có nửa điểm mùi máu tươi. . .

Hào Tự lập tức ngây người.

Không có mùi máu tươi, liền đại biểu cho chính mình cũng không phải là thực thể, chính mình bây giờ. . . Đúng là thần hồn linh thể trạng thái? Nếu không có cắn một cái, Hào Tự thậm chí còn không có phát giác được điểm này.

U Hồn chi tử trúng người khác thần hồn bí thuật càng tự biết, ý nghĩ này hiện lên Hào Tự não hải, cường tự vững chắc tâm thần triệt để thất thủ!

Lúc trước Ôn Thần Liên tiến hóa thời điểm, Dương Khai có rõ ràng cảm ngộ, đến một bí thuật, bí thuật này quỷ dị khó lường, khó mà phòng bị, dựa vào Dương Khai cường đại thần hồn tu vi, thường thường có thể ngoài dự liệu, chế địch tiên cơ, tên gọi Sinh Liên.

Sinh Liên vừa ra, một đóa nụ hoa chớm nở trắng noãn nụ hoa liền có thể xông vào địch nhân thức hải, thôn phệ lực lượng thần hồn của địch nhân nở rộ ra, chỉ bất quá đã nhiều năm như vậy, ngoại trừ Sinh Liên bí thuật bên ngoài, Dương Khai cũng lại không thể từ trong Ôn Thần Liên cảm ngộ đến thần hồn bí thuật khác, càng không có cố ý đi tu luyện bí thuật khác.

Dù sao kỹ tại tinh mà không tại nhiều, trên thần hồn bí thuật có Sinh Liên một đạo đã đủ.

Nhưng từ khi cùng Ngọc Như Mộng có một trận cá nước thân mật, thần hồn tu vi tăng vọt đằng sau, hắn mới phát hiện chính mình Sinh Liên bí thuậtnày  còn có nhất trọng biến hóa khác —— Nộ Liên!

Cùng Sinh Liên hoàn toàn khác biệt, thậm chí có thể nói là hoàn toàn tương phản một chiêu thần hồn bí thuật.

Sinh Liên đang thi triển thời điểm, địch nhân tầm mắt sẽ bị một đóa nụ hoa chớm nở nụ hoa tràn ngập, đóa hoa nở rộ, chính là địch nhân lực lượng thần hồn cấp tốc trôi qua.

Mà Nộ Liên lúc thi triển, lại là một đóa nộ phóng hoa sen tinh khiết, đem địch nhân thần hồn bao khỏa, hoa sen khép lại, thể xác tinh thần tiểu thiên địa phong tỏa, chặt đứt địch nhân thần hồn cùng nhục thân liên hệ.

Bất kỳ một sinh linh nào muốn sống sót, muốn hành tẩu nói chuyện, đều phải đến thân hồn hợp nhất, mà Nộ Liên lại có thể đem loại hợp nhất chi cảnh này tước đoạt ra, thần hồn cùng nhục thân liên hệ đều bị cắt đứt, vậy nhục thân chính là một bộ không có tư duy hành thi tẩu nhục, mặc dù có cường đại tới đâu lực lượng, cũng đừng hòng phát huy đi ra.

Giống như thời khắc này Hào Tự. . .

Thiên địa triệt để phong bế, không thấy nửa điểm ánh sáng, ngay cả cảm giác cũng không còn tồn tại, rơi vào trạng thái ngủ say trước đó, Hào Tự trong đầu tung ra một cái để hắn tức giận suy nghĩ: Ác tặc gian trá, ta trúng kế!

Không trách hắn nghĩ như vậy, chủ yếu là vừa rồi hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm Dương Khai còn một bộ chuẩn bị tương nhượng tư thế, giống như chỉ cần hắn bổ nhào qua đối phương liền sẽ chủ động nhận thua, nhường ra vị trí Kỷ Tử quân quân đoàn trưởng kia một dạng, thật là chờ hắn động thủ thời điểm, Dương Khai ác tặc lại hậu phát chế nhân, cho hắn tới một chiêu như vậy.

Đáng hận, mười phần đáng hận!

Ngay tại xuất phát đến Lăng Tiêu cung trước đó, Hào Tự còn đi đi tìm U Hồn Đại Đế, hỏi thăm sự tình Kỷ Tử quân quân đoàn trưởng kia, lúc ấy hắn hỏi qua Đại Đế, chính mình so với Dương Khai như thế nào.

Đại Đế cũng không nhìn hắn cái nào, chỉ nói không bằng!

Hào Tự không phục, cầm Đại Đế chi lệnh đến Lăng Tiêu cung truyền dụ khiêu chiến, vạn không nghĩ tới sẽ rơi vào như vậy ruộng đồng!

Mà bây giờ, Hào Tự càng không phục! Hắn tự giác nếu là giơ đuốc cầm gậy cùng Dương Khai đánh nhau chết sống một trận, ai thắng ai thua càng cũng chưa biết, nhưng đối phương âm hiểm như thế xảo trá không khỏi quá mức thắng mà không võ.

Mang theo nồng đậm không cam lòng, Hào Tự ngủ thật say.

Trận chiến này đối với Hào Tự tới nói có lẽ có rất nhiều hung hiểm biến hóa, nhưng ở ngoại nhân xem ra chỉ bất quá một cái chớp mắt.

Khi Hào Tự vọt tới thời điểm, Dương Khai trực tiếp nghênh tiếp, sau đó hai người thác thân mà qua, riêng phần mình đứng yên bất động. Bởi vì chính diện lấy Hào Tự, cho nên đám người có thể rất rõ ràng xem đến trong mắt của hắn thần thái tán đi, hai con ngươi trống rỗng đứng tại chỗ.

Dương Khai lại là chậm ung dung xoay người, thở dài, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Cho tới giờ khắc này, Dương Khai trước đó chỗ đứng, một đạo tàn ảnh mới dần dần giảm đi.

Tất cả mọi người biểu lộ cổ quái nhìn qua hắn, Lăng Thái Hư cau mày nói: "Không có đem hắn thế nào a?"

Mặc dù Hào Tự gia hỏa này trước đó biểu hiện không làm cho người ưa thích, nhưng chỉ là cá tính cho phép, cùng Lăng Tiêu cung cũng không cừu không oán, đối phương lại là Đại Đế chi tử, Lăng Tiêu cung bên này thật đúng là không thể đem hắn như thế nào.

"Vô sự, chỉ là ngủ thiếp đi." Dương Khai trả lời.

Ngủ thiếp đi. . .

Đám người hai mặt nhìn nhau một chút, đều thấy được lẫn nhau trong mắt nồng đậm kinh hãi.

Vừa rồi Dương Khai cùng Hào Tự ở giữa tranh đấu mặc dù chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt, nhưng hai người đồng thời bạo phát đi ra thần niệm ba động lại là cực kỳ rõ ràng, lại liên tưởng toàn bộ quá trình, đám người đâu còn không biết hai người bọn họ là tại thần hồn cấp độ có chỗ giao thủ.

Nhưng kết quả sau cùng lại là một cái bình yên vô sự, một cái ngủ thật say.

Bình yên vô sự là Dương Khai, thiếp đi cái kia là Hào Tự.

Đổi lại bất kỳ một cái nào Đế Tôn hai tầng cảnh gặp phải loại sự tình này, tất cả mọi người sẽ không quá kinh ngạc, có thể hết lần này tới lần khác người này là U Hồn Đại Đế chi tử, từ nhỏ tiếp nhận U Hồn Đại Đế tự mình bồi dưỡng thế hệ thanh niên người lĩnh quân!

Dương Khai thần hồn tu vi đến cường đại đến trình độ gì, mới có thể không động thanh sắc làm đến loại trình độ này?

Không nghĩ ra, cũng không dám nghĩ!

Nhưng mặc kệ như thế nào, ở đây đại đa số người ý nghĩ cùng Hào Tự là giống nhau, Dương Khai trước đó rõ ràng cố ý nhường cho, vì chuyện gì đến trước mắt thế mà đột nhiên gây khó khăn? Duy chỉ có có thể khẳng định là, việc này tuyệt đối cùng Hoa Thanh Ti vừa rồi truyền âm có quan hệ, dù sao chính là Hoa Thanh Ti lặng lẽ truyền âm đằng sau, Dương Khai mới bỗng nhiên chiến ý tăng cao.

Việc này chỉ cần sau đó hỏi một chút Hoa Thanh Ti liền biết.

"Sau một nén nhang tự sẽ tỉnh lại, Hoa tỷ làm phiền ngươi chiếu cố hắn một chút, ân  chờ hắn tỉnh lại để cho hắn nhận rõ một chút mình bây giờ tình cảnh, hắc hắc, cái này thật là có ý tứ." Nói chuyện, Dương Khai cười nhẹ lắc đầu, một bộ buồn cười bộ dáng.

Hoa Thanh Ti hé miệng cười nói: "Cung chủ yên tâm, thuộc hạ chắc chắn để hắn hiểu rõ rõ ràng."

Dương Khai gật gật đầu, lại xông bốn phía làm cái chắp tay bốn phía: "Mấy năm không về, còn có mọi việc quấn thân, tiểu tử gấp đi trước, quay đầu lại cho chư vị trưởng bối thỉnh an."

Nói xong cũng không đợi người khác lại nói cái gì, hai cánh tay cánh ưng giống như mở ra, đem Tô Nhan, Hạ Ngưng Thường, Phiến Khinh La, Tuyết Nguyệt cùng Chúc Tình đều lũng đến bên người, đuổi dê một dạng hướng Lăng Tiêu cung bên kia bước đi.

Cái gì cẩu thí mọi việc quấn thân, rõ ràng chính là muốn đi cùng hắn mấy vị phu nhân kia tình chàng ý thiếp đi.

Một đám trưởng bối thấy thế, đều là bật cười lắc đầu, duy chỉ có Mộng Vô Nhai không quá cao hứng, kéo dài lấy khuôn mặt, tựa như khắp thiên hạ đều thiếu nợ hắn mấy trăm vạn.

Chuyện đột nhiên xảy ra, Tô Nhan bọn người có chút sững sờ, đợi kịp phản ứng đằng sau đâu còn nghĩ mãi mà không rõ Dương Khai dự định, chỉ bất quá ban ngày ban mặt này, lại có nhiều như vậy trưởng bối phía trước, từng cái tất cả đều đỏ mặt, ỡm ờ đất bị Dương Khai vội vàng đi.

Đi chưa được mấy bước, Dương Khai bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, dậm chân quay đầu, nhìn qua Kê Anh bọn người vị trí nói: "Chu đại sư trước đó muốn bản tọa cho cái thuyết pháp, không biết ngươi muốn cái gì thuyết pháp?"

Chu Thành lúc đầu tránh sau lưng Kê Anh, ai ngờ Dương Khai căn bản không có ý bỏ qua cho hắn, nghe vậy thân hình thoắt một cái, kém chút hôn mê bất tỉnh, may Kê Anh thôi động Đế Nguyên bảo vệ hắn một thanh mới không có trước mặt mọi người xấu mặt.

Nhưng bị Dương Khai điểm danh, hắn lại không tốt không làm đáp lại, cúi đầu kinh sợ nói: "Là Chu mỗ thất ngôn, Dương cung chủ thứ lỗi!"

Từ gặp Dương Khai hóa thân "Tà ma" trực tiếp chém giết Lý Khai Sơn kia thời điểm, Chu Thành liền ý thức được Dương Khai cùng bình thường Đế Tôn cảnh không giống với, hắn là thực có can đảm giết, căn bản sẽ không quan tâm cái gì danh dự thanh danh.

Phía sau Đại Đế lại truyền xuống pháp dụ, thay Dương Khai cùng Lăng Tiêu cung chính danh, lại ban thưởng Kỷ Tử quân quân đoàn trưởng chức, Chu Thành nào dám lại làm càn?

Lúc trước hắn có thể phát ngôn bừa bãi, đứng lập trường bất quá là chỉ trích Dương Khai tà ma thân phận, bây giờ loại lập trường này không tại, trước đó rất nhiều chỉ trích đều là trò cười.

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, gặp hắn nhận sợ hãi, cũng không nói thêm gì nữa, Ma Nguyên thúc giục, bọc lấy chính mình năm vị phu nhân liền hướng Lăng Tiêu cung phi đi, trong mây đen, truyền đến Hạ Ngưng Thường một tiếng kinh hô.

Đãi hắn sau khi đi, đám người lúc này mới dần dần tán đi, bất quá Mộng Vô Nhai tại trước khi đi, lại là xông Chu Thành kia hừ lạnh một tiếng, tay áo phất một cái.

Kê Anh nhíu mày trầm ngâm hồi lâu, mới ung dung thở dài: "Chu Thành, ngươi đi Thất Vụ Hải bên kia đi, Lăng Tiêu cung bên này người đủ rồi, lần trước nghe Lý tổng quân nói  bên kia cần nhân thủ."

Chu Thành nhìn Kê Anh, há to mồm dường như muốn nói điều gì, rõ ràng có chút không quá nguyện ý.

Đương nhiên sẽ không nguyện ý, Thất Vụ Hải bên kia tuy nói cũng coi như an toàn, nhưng lại làm sao so được với Lăng Tiêu cung thân ở Tinh Giới hậu phương lớn lù lù bất động? Huống chi, nghe nói Thất Vụ Hải bên kia Luyện Đan sư có đôi khi là cần theo quân ra trận, đã muốn lên trận, vậy liền có khả năng nguy hiểm đến tính mạng.

Bất quá không đợi hắn nói cái gì, Kê Anh nhân tiện nói: "Dương Khai người này bụng dạ hẹp hòi, có thù tất báo, ngươi đã chọc hắn, hắn như thế nào lại tuỳ tiện buông tha ngươi, bây giờ hắn lại được Kỷ Tử quân quân đoàn trưởng vị trí, ngươi lưu tại nơi này kết quả duy nhất chính là bị hắn chiêu mộ nhập ngũ, ngươi là muốn theo Kỷ Tử quân ra trận giết địch sao? Nếu ngươi nguyện ý, lưu tại nơi này từ không gì không thể."

Chu Thành biến sắc, vội vàng chắp tay nói: "Nghe theo Kê đại sư an bài."

Kê Anh lúc này mới gật đầu: "Yên tâm, Thất Vụ Hải bên kia cũng là rất an toàn." Sau khi nói xong, dẫn một đám Luyện Đan sư hướng Dược Đan Phong bay đi, trong lòng không hiểu hiện lên một tia khoái ý, Dương Khai hỏng hắn một lò Thiên Địa Vô Thường Đan, hắn không thể đem Dương Khai thế nào, nhưng giội điểm nước bẩn vẫn là có thể, cái gì bụng dạ hẹp hòi, có thù tất báo bất quá là hắn nói chuyện giật gân mà thôi.

Bất quá nói đi thì nói lại, trải qua chuyện hôm nay, Chu Thành xác thực không thể lại lưu tại Lăng Tiêu cung, thật muốn tiếp tục lưu lại nơi này, coi như Dương Khai không tính toán với hắn, Mộng Vô Nhai chỉ sợ cũng sẽ không để cho Chu Thành có ngày sống dễ chịu, Mộng Vô Nhai trước khi đi thái độ đã không cần nói cũng biết.

Không đến một khắc công phu, ngoài sơn môn liền chỉ còn lại có trúng Nộ Liên bí thuật thân hồn tách rời Hào Tự, còn có Lăng Tiêu cung Đại tổng quản Nhị tổng quản ba người.

Biện Vũ Tình không thể gặp cửa nhà mình một đống bẩn thỉu đồ vật, đem trước bị chém giết những người kia thi thể thu nạp một chút, đưa đến nơi xa vứt bỏ.

Trở về thời điểm nhìn Hào Tự một chút: "Còn không có tỉnh a?"

Hoa Thanh Ti cười nói: "Cung chủ nói một nén nhang đó chính là một nén nhang, cái này còn chưa tới thời điểm đâu, bất quá hẳn là cũng nhanh "

Biện Vũ Tình gật gật đầu, ngẩng đầu nhìn bầu trời, hơi híp mắt lại: "Hôm nay thời tiết thật tốt!"

Hoa Thanh Ti cũng nói: "Đúng vậy a, thật tốt!"

Dương Khai hồi cung, Đại Đế truyền lệnh, sơn môn mở lại, Kỷ Tử quân quân đoàn trưởng, chuyện hôm nay, lầm lượt từng món  khiến cho người đáp ứng không xuể, nhưng lại đều là việc vui, thiên đại hỉ sự..