Chương 3625: Hào chưởng quân

Chương 3625: Hào chưởng quân

Chương 3625: Hào chưởng quân

Chuyện hôm nay đã không thể dùng song hỉ lâm môn để hình dung, đó là tam hỉ, nếu như lại tính cả Hào Tự mà nói, đó chính là tứ hỉ. . . Cho nên Hoa Thanh Ti tâm tình đặc biệt thư sướng.

"Hoa tỷ, vừa rồi ngươi đến cùng cùng cung chủ nói cái gì?" Biện Vũ Tình hiếu kỳ hỏi, vấn đề này không chỉ nàng hiếu kỳ, những người khác cũng đều hiếu kỳ, chẳng qua là nàng cái thứ nhất hỏi ra thôi.

Hoa Thanh Ti mỉm cười: "Hai điểm."

"Hai điểm?" Biện Vũ Tình nhíu lại đại mi.

Hoa Thanh Ti cười khẽ: "Điểm thứ nhất, Kỷ Tử quân quân đoàn trưởng vị trí mặc kệ là do người nào đảm nhiệm, Lăng Tiêu cung tối thiểu nhất sẽ có 20,000 đệ tử gia nhập Kỷ Tử quân, do cung chủ chính mình chưởng khống điều hành, dù sao cũng so đem các đệ tử tính mệnh tương lai giao cho người bên ngoài muốn tốt, các đệ tử cũng sẽ càng vui đi theo tại cung chủ sau lưng ra trận giết địch."

Biện Vũ Tình nghe vậy gật đầu, lời nói này không sai, Đại Đế truyền lệnh để Dương Khai đảm nhiệm Kỷ Tử quân quân đoàn trưởng, chỉ bất quá nhân viên chiêu mộ, vật tư trù bị đều cần tự hành xử lý, vật tư tạm thời không nói, Lăng Tiêu cung những năm này cũng góp nhặt không ít đồ tốt, riêng là trên nhân viên kia, bản tông tối thiểu nhất liền sẽ có 20,000 đệ tử gia nhập, như vậy mới có thể chống lên một đạo đại quân đại thể dàn khung.

Cùng để 20,000 đệ tử này tại dưới tay người khác nghe lệnh làm việc, tự nhiên nếu như không để cho Dương Khai khống chế, nếu thật là đến trên chiến trường, cùng Ma tộc tính mệnh chém giết thời điểm, không thể nói đối với Lăng Tiêu cung đệ tử có đặc thù chiếu cố, tối thiểu nhất Dương Khai cũng có thể đối xử như nhau.

Có thể nói, Hoa Thanh Ti cùng Dương Khai nói điểm thứ nhất này cũng đủ để cho hắn coi trọng vị trí Kỷ Tử quân quân đoàn trưởng này, hắn xác thực đối với vị trí này không có hứng thú, cũng không quá muốn thụ lệnh, nhưng không có hứng thú là một chuyện, xem xét thời thế lại là một chuyện khác.

Huống chi, Hoa Thanh Ti còn có lý do thứ hai thuyết phục hắn.

"Vậy điểm thứ hai đâu?" Biện Vũ Tình lại hỏi.

"Điểm thứ hai chính là thắng Hào gia vị này mà nói, theo lối nói của hắn, mệnh của hắn chính là cung chủ. Đại Đế chi tử, nghĩ đến sẽ không ra trở mặt ăn nói lung tung, nếu ngay cả mệnh đều là cung chủ, vậy cung chủ muốn hắn làm chút chuyện. . . Tỉ như nói thay mặt chưởng Kỷ Tử quân cũng là chuyện đương nhiên."

Biện Vũ Tình lộ ra vẻ chợt hiểu, trong lòng biết Hoa Thanh Ti nói không sai, trước mắt bao người, Hào Tự đem lời lược xuất tới, vậy liền chắc chắn sẽ không thất ngôn, mệnh là Dương Khai, vậy Dương Khai gọi hắn làm chút chuyện hắn khẳng định cũng sẽ không chối từ.

Quân đoàn trưởng chức vụ này Dương Khai không nguyện ý, không thích, không quan hệ, để Hào Tự thay mặt chưởng là được rồi, trong quân đoàn tất cả sự vụ lớn nhỏ đều giao cho chỗ hắn để ý, Dương Khai chỉ cần đứng tại phía sau màn, nên làm cái gì thì làm cái đó, không lãng phí thời gian của hắn, không quấy nhiễu hắn bình thường sinh hoạt.

Chính là bởi vì Hoa Thanh Ti nói hai điểm này, cho nên Dương Khai mới bỗng nhiên trở nên chiến ý bừng bừng phấn chấn, bởi vì hắn cảm thấy Hoa Thanh Ti nói rất đúng, Kỷ Tử quân hẳn là khống chế trên tay tự mình, thuận tiện vớt một cái chưởng quân vì chính mình hiệu lực càng là kiếm lời lớn.

Biện Vũ Tình hé miệng yêu kiều cười: "Hào gia vị này chính là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo!"

Hoa Thanh Ti nói: "Chỉ có thể nói hắn xem thường cung chủ."

Nếu là Hào Tự có thể nghe được câu này đánh giá, cũng không biết nên làm cảm tưởng gì. Hắn an dám xem thường Dương Khai? Hắn là Đại Đế chi tử, tự cao tự đại không sai, kiêu căng đối xử mọi người cũng không sai, bởi vì hắn có tiền vốn này. Nhưng mấy vị Đại Đế đều đối với Dương Khai đảm nhiệm Kỷ Tử quân quân đoàn trưởng một chuyện không có dị nghị, vậy đã nói rõ Dương Khai có năng lực như thế!

Cho nên Hào Tự căn bản liền không có xem thường qua Dương Khai, thậm chí trước khi tới, trong lòng mình còn cố ý tính toán qua Dương Khai thực lực, cao tính toán một bậc.

Nhưng mà. . .

Một chiêu!

Hoặc là nói chỉ là vừa đối mặt, hắn liền ngủ thật say, hơn nữa còn là tại dưới tình huống hắn thần hồn tu vi thực lực toàn bộ triển khai, bại trận gần như bị nghiền ép một dạng này là trước khi hắn tới căn bản không có nghĩ tới.

Hoa Thanh Ti lại cười cười: "Kỳ thật thắng được Hào gia vị này, còn có khác rất nhiều chỗ tốt, chẳng qua là lúc đó thời gian vội vàng, không kịp cùng cung chủ nói tỉ mỉ."

Biện Vũ Tình ngạc nhiên nói: "Còn có cái gì chỗ tốt?"

Hoa Thanh Ti hé miệng nói: "Ngươi suy nghĩ một chút a, hắn nếu là ở Kỷ Tử quân mà nói, vô luận nguyện ý hoặc là không nguyện ý, đều được hảo hảo kinh doanh Kỷ Tử quân, mà hắn Đại Đế chi tử thân phận, vô luận là tại nhân viên thu thập hay là vật tư trù bị phương diện, đều có thật nhiều thường nhân khó mà với tới ưu thế. Ta thế nhưng là nghe nói những quân đoàn kia mặc dù đều tại nhất trí đối phó Ma tộc, nhưng nhiều khi sẽ vì một chút chiến lợi phẩm chia cắt, nhân viên vấn đề phân phối ồn ào không ngớt, cung chủ thực lực tuy mạnh, nhưng bối phận không cao, rất nhiều quân đoàn trưởng đều cùng hắn có chỗ liên lụy, đến loại thời điểm này, cung chủ sao kéo hạ mặt mặt cùng những trưởng bối kia kêu la ồn ào, nhưng Hào gia vị này lại khác biệt, hắn bối phận cũng không cao, nhưng hắn xuất thân cao a, về sau nếu thật là gặp được loại việc phiền toái này, hắn ra mặt là không còn gì tốt hơn, tổng sẽ không để cho chúng ta Kỷ Tử quân ăn thiệt thòi chính là."

Lời nói này không sai, xác thực có thật nhiều quân đoàn trưởng cùng Dương Khai có chỗ liên lụy, những quan hệ kia đồng dạng thì cũng thôi đi, như Băng Vân, như Ôn Tử Sam bọn người, cùng Dương Khai thế nhưng là quan hệ coi như không tệ.

Nếu thật có phần cắt chiến lợi phẩm thời điểm, Ôn Tử Sam chạy tới nói với Dương Khai ta muốn bảy thành, cho ngươi ba thành. . . Khoan hãy nói, Ôn Tử Sam thật khả năng làm ra việc này, dù sao hắn không biết xấu hổ thành quen thuộc.

Thật đến lúc này, Dương Khai đoán chừng cũng đau đầu. Nhưng nếu là đổi lại Hào Tự cùng Ôn Tử Sam đi thương lượng, khẳng định sẽ đạt được một hợp lý phân phối.

Biện Vũ Tình nghe đôi mắt đẹp tỏa sáng: "Hoa tỷ quả thật tâm tư thông minh, ngay cả tầng này đều đã nghĩ đến."

Hoa Thanh Ti nghe vậy cười một tiếng: "Ăn lộc của vua, trung quân sự tình, suy nghĩ nhiều điểm tổng không có chỗ xấu, hả? Tỉnh tỉnh."

Hai nữ đang nói chuyện đâu, một mực ngốc đứng ở nơi đó Hào Tự cuối cùng có phản ứng, hai tròng mắt trống rỗng dần dần khôi phục thần thái, trên mặt cơ bắp cũng có chút bắt đầu chuyển động.

Thời gian một nén nhang, không nhiều không ít.

Hào Tự tỉnh cực nhanh, Hoa Thanh Ti tiếng nói vừa dứt, hắn liền triệt để tỉnh táo lại, cơ hồ không có nửa điểm do dự, một thân Đế Nguyên tuôn trào ra, hóa thành hộ thân chi lực quanh quẩn bốn phía, cùng lúc đó, một viên bảo kính trống rỗng xuất hiện trước người, vòng quanh thân thể bay múa không ngớt, tấm gương kia không lớn, bàn tay tả hữu, nhưng là một kiện đỉnh tiêm phòng ngự Đế bảo.

Hắn tựa hồ còn đắm chìm tại cùng Dương Khai giao thủ trong nháy mắt đó không có lấy lại tinh thần, cái này vừa tỉnh dậy liền toàn lực ứng phó, bày ra phòng ngự tư thế.

Quay đầu chung quanh, ưng xem lang cố thời khắc không thấy những người khác bóng dáng, chỉ có hai nữ tử đứng tại cách đó không xa, không biết nên khóc hay cười nhìn qua hắn.

Hào Tự nhướng mày, rốt cục nhớ tới mê man trước đó phát sinh đủ loại, trong lúc nhất thời sắc mặt đen như đáy nồi, khó coi muốn chết, đồng thời phía sau một mảnh mồ hôi lạnh rơi.

Sắc mặt khó coi, là bởi vì ý thức được chính mình thua, thua triệt triệt để để.

Ra mồ hôi lạnh là bởi vì vừa rồi loại tình huống kia, Dương Khai như muốn giết hắn, chỉ sợ có bao nhiêu mệnh đều không đủ chết.

Mặc dù hắn có thể khẳng định Dương Khai tuyệt sẽ không giết hắn, nhưng y nguyên có một loại tại trước Quỷ Môn quan đi một vòng cảm giác.

Hoàn hồn đằng sau, Đế Nguyên từ từ thu liễm, hộ thân bảo kính cũng một lần nữa thu hồi, trừng mắt Hoa Thanh Ti nói: "Người đâu?"

Những người khác hắn mặc kệ, hắn chỉ hỏi Dương Khai.

Hoa Thanh Ti tiến lên mấy bước, cúi chào một lễ: "Lăng Tiêu cung Đại tổng quản Hoa Thanh Ti, gặp qua Hào chưởng quân!"

"Cái gì Hào chưởng quân? Ngươi nói cái gì?" Mặc dù đối mặt Hoa Thanh Ti như thế một cái nũng nịu đại mỹ nhân, Hào Tự cũng là một mặt lạnh nhạt, đục không cần để ở trong mắt.

Hoa Thanh Ti hé miệng mỉm cười, giải thích nói: "Hào chưởng quân chẳng lẽ quên rồi? Ngươi vừa mới khiêu chiến nhà ta cung chủ từng định ra qua một chút tặng thưởng."

Hào Tự biểu hiện trên mặt cứng đờ, khóe miệng giật một cái nói: "Không sai, ta cùng cái kia. . . Gian tặc xác thực định ra tặng thưởng, bây giờ ta thua, hắn muốn ta tính mệnh mà nói, cho hắn là được!" Hắn vẫn cảm thấy Dương Khai trước đó là nhìn địch lấy yếu, cố ý dẫn dụ chính mình phớt lờ, sau đó đột thi thần thông, như vậy gian trá hạng người, không phải gian tặc là cái gì.

Nhưng không thể phủ nhận, Dương Khai trên thần hồn tu vi tạo nghệ. . . Xác thực đủ mạnh.

Hoa Thanh Ti cười yếu ớt Yên Nhiên: "Nhà ta cung chủ nói, hắn cũng sẽ không muốn Hào chưởng quân tính mệnh, bất quá nếu trước đó định ra qua tặng thưởng, bây giờ lại không thể không tính toán gì hết, nếu không lan truyền ra ngoài mà nói, sẽ chỉ làm U Hồn cung danh dự bị hao tổn, coi như tính như vậy đi, lại sẽ để cho Hào chưởng quân cảm thấy bị xem thường, coi là thật để cho người ta rất nhức đầu." Nói như vậy lấy, đúng là chậm rãi lắc đầu, tóc đen bay lên, tựa như thật đau đầu vô cùng.

Hào Tự hừ lạnh một tiếng: "Không lấy tính mạng của ta, lại muốn tặng thưởng, nói thẳng đi, hắn muốn cái gì chỗ tốt?"

Hoa Thanh Ti nói: "Sao có thể muốn cái gì chỗ tốt? Huống chi ta Lăng Tiêu cung bây giờ mặc dù không thể so với Đại Đế tông môn, nhưng cũng nội tình bất phàm, trên đời này phần lớn tồn tại đồ vật, Lăng Tiêu cung đều có thể lấy được, cho nên nhà ta cung chủ cũng không muốn từ Hào chưởng quân nơi này muốn cái gì chỗ tốt."

"Cho ngươi mười hơi thời gian, không nói rõ mà nói, ta liền đi." Hào Tự lười nhác cùng Hoa Thanh Ti trong này dài dòng văn tự. Dù sao là Dương Khai chính mình không cần tặng thưởng, không phải hắn không thực hiện, đi cũng không có áp lực gì.

Hoa Thanh Ti vội nói: "Cung chủ nói, muốn ngươi thay mặt chưởng Kỷ Tử quân, trong quân sự vụ lớn nhỏ đều có thể chuyên quyền độc đoán."

Hào Tự nghe vậy, một mực nhắm lại tầm mắt bỗng nhiên mở ra, sâm tiếng nói: "Ngươi vừa mới xưng hô, chính là ý tứ này?"

Hoa Thanh Ti hướng hắn mỉm cười: "Thay mặt chưởng đại quân, tự nhiên chính là chưởng quân!"

"Hắn muốn ta tại dưới tay hắn làm việc?" Hào Tự giọng nói vô cùng là bất thiện.

"Dưới một người, trên trăm vạn người!" Hoa Thanh Ti một mặt chân thành nhìn qua hắn, trong giọng nói lại có chút giật dây mê hoặc chi ý.

"Si tâm vọng tưởng!" Hào Tự giận dữ, lúc đầu thua liền đủ mất thể diện, thế mà còn muốn mình tại dưới tay hắn làm việc, đơn giản không thể nhịn. Hắn bây giờ tuy chỉ là cái phó quân đoàn trưởng, cũng tại dưới một quân đoàn trưởng khác, nhưng đó là Lý Vô Y bổ nhiệm, hắn không lời nào để nói, nhưng nếu là hắn đến cho Dương Khai khi thủ hạ, còn không bằng đem hắn giết.

Hoa Thanh Ti nghe vậy cũng không có quá lớn phản ứng, chỉ là nhẹ nhàng cười nói: "Đã như vậy mà nói, vậy thì thôi, cung chủ nói, hắn sẽ không bắt buộc bất luận kẻ nào làm không thích sự tình, Hào đại nhân mời trở về đi."

Đáp lại này ngược lại để Hào Tự cực kỳ ngoài ý, kinh ngạc nhìn nhìn Hoa Thanh Ti một hồi thật lâu, mới xác định nàng cũng không có nửa điểm hư tình giả ý, lúc này mới hừ lạnh một tiếng, quay người hướng Không Gian pháp trận chỗ bước đi.

Tốc độ của hắn rất nhanh, chớp mắt đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Biện Vũ Tình há mồm, bất quá còn chưa kịp nói cái gì, Hoa Thanh Ti liền bỗng nhiên khoát tay áo, Biện Vũ Tình lập tức ngậm miệng lại..