Chương 3626: Vài lần hoa nở

Chương 3626: Vài lần hoa nở

Chương 3626: Vài lần hoa nở

Mười hơi đi qua, Hoa Thanh Ti cùng Biện Vũ Tình lẳng lặng chờ đợi.

Nửa chén trà nhỏ thời gian trôi qua, hai nữ như cũ tại chờ đợi.

Thẳng đến sau một nén nhang, ngay tại Biện Vũ Tình đã đợi không kiên nhẫn thời khắc, một bóng người bỗng nhiên chạy tới, đợi cho phụ cận lộ ra dung mạo, không phải Hào Tự là ai?

Gặp hắn thật đi mà quay lại, Biện Vũ Tình dẫn theo tâm mới buông ra, một mặt bội phục nhìn coi Hoa Thanh Ti.

Chắp hai tay sau lưng, Hào Tự bằng hư ngự phong, cố gắng khắc chế trong lòng không cam lòng cùng lửa giận, tận lực dùng bình thản giọng nói: "Chưởng quân chức vụ, ta tiếp nhận, chuyển cáo hắn một tiếng, trong vòng ba ngày ta sẽ đến Lăng Tiêu cung tiền nhiệm!"

"Có Hào chưởng quân chủ sự, Kỷ Tử quân tương lai nhất định rồng cuốn hổ chồm, đánh đâu thắng đó." Hoa Thanh Ti cười một tiếng Yên Nhiên, nhẹ nhàng thi lễ.

"Hừ!" Hào Tự nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, xoay người lần nữa bay đi, lần này là thật rời đi.

Đưa mắt nhìn hắn biến mất tại trong tầm mắt của chính mình, Hoa Thanh Ti mới đưa tay vỗ vỗ bộ ngực cao vút, thật dài thở ra một hơi, vừa rồi thời gian một nén nhang kia, nàng còn tưởng rằng chính mình đem việc phải làm làm hư hại, cũng may Hào Tự cũng không có thật không giữ chữ tín.

"Hoa tỷ ngươi có thể xác định hắn sẽ trở về?" Biện Vũ Tình mở miệng hỏi.

Hoa Thanh Ti dáng tươi cười có chút miễn cưỡng: "Không quá xác định, nhưng ta nghĩ, coi như chính hắn không biết xấu hổ, U Hồn cung cùng U Hồn Đại Đế vẫn là phải mặt, hắn tổng lo lắng một chút sau lưng tông môn cùng Đại Đế."

Mặc dù cùng Hào Tự tiếp xúc không nhiều, nhưng từ vừa rồi người này rất nhiều biểu hiện đến xem, nó cũng không phải là người cổ hủ cùng bảo thủ không chịu thay đổi chi, hắn có lẽ là loại người vì thắng lợi, không tổn hại đạo đức ranh giới cuối cùng mà không từ thủ đoạn kia, người như vậy nếu là lật lọng cũng không kỳ quái, nhưng chính như Hoa Thanh Ti nói, hắn không cố kỵ danh dự của mình, cũng phải cố kỵ Đại Đế cùng U Hồn cung, cho nên Hào Tự không thể không về.

Kỷ Tử quân còn không có sáng tạo, đã liền được một vị chưởng quân xuất thân không ít, thực lực không tầm thường, coi như Hào Tự không có năng lực thống soái điều hành đại quân, có sự gia nhập của hắn, Kỷ Tử quân cũng nhiều nhất trọng phân lượng.

Đây là chuyện tốt.

"Ba ngày a. . ." Hoa Thanh Ti quay đầu nhìn Lăng Tiêu cung một chút, giống như có thể xuyên thấu trùng điệp đại trận phong tỏa, nhìn thấy tình cảnh trong Lăng Tiêu Phong, không khỏi có chút đỏ mặt, đau đầu nói: "Cũng không biết thời gian có đủ hay không. . ."

"Cái gì có đủ hay không?" Biện Vũ Tình nghe không hiểu.

Hoa Thanh Ti mặt càng đỏ hơn, thấp giọng nói: "Nhị tổng quản chẳng lẽ chưa nghe nói qua, tiểu biệt thắng tân hôn sao? Cung chủ mấy năm chưa về, vừa rồi lại. . ."

Biện Vũ Tình lần này minh bạch, cũng không khỏi hướng Lăng Tiêu cung bên kia liếc mắt nhìn, che miệng cười khẽ một tiếng.

Không còn thảo luận cái đề tài này, Hoa Thanh Ti thần sắc nghiêm lại: "Bất quá mặc kệ như thế nào, chúng ta là phải bận rộn đi lên, Kỷ Tử quân sáng tạo, cung chủ đảm nhiệm quân đoàn trưởng, ta Lăng Tiêu cung thế tất yếu cho cung chủ ủng hộ lớn nhất, 20,000 đệ tử gia nhập, dàn khung trước chống lên đến, về phần những nhân viên khác triệu tập cũng là không nhất thời vội vã. Dạng này, làm phiền Nhị tổng quản đi một chuyến Nam Vực phân tông, cho những đệ tử Hư Vương cảnh trở lên kia ký danh tạo sách, chủ tông bên này liền do ta tới, trong vòng ba ngày nhất định phải xử lý thỏa đáng."

"Được." Biện Vũ Tình vội vàng đáp ứng, hai nữ hợp tác cũng có bao nhiêu năm, lẫn nhau tự có ăn ý, phân phối xuống tới, tất cả đi việc.

Đại Đế chi lệnh, Lăng Tiêu cung phong sơn, phong không chỉ Bắc Vực chủ tông, Nam Vực phân tông cũng giống vậy phong sơn. Bây giờ Đại Đế lại có trọng thưởng, Nam Vực bên kia còn chưa biết huống, khi Biện Vũ Tình đi qua, đem tin tức này thông báo đi ra thời điểm, toàn bộ Nam Vực phân tông lại là một trận sôi trào reo hò.

Nghe nói Kỷ Tử quân sáng tạo, Dương Khai đảm nhiệm quân đoàn trưởng, tất cả Hư Vương cảnh trở lên đệ tử nhao nhao chạy đến báo danh tham quân.

Lăng Tiêu cung đệ tử, chín thành chín đều là Dương Khai từ hạ vị diện tinh vực dẫn tới, trong đó rất lớn một bộ phận đều là người U Ám tinh Lăng Tiêu tông, lại có rất nhiều đều là từ Hằng La tinh vực trên riêng phần mình tu luyện chi tinh tuyển bạt mà đến tư chất xuất sắc võ giả.

Những người này đi vào Tinh Giới thời gian cũng không tính ngắn, bây giờ từng cái thực lực đại tiến, Hư Vương cảnh trở lên võ giả tối thiểu nhất có ba, bốn vạn người, Đạo Nguyên cảnh gần nhất cũng hiện lên không ít, Đế Tôn cảnh là ít một chút, nhưng trước chống lên cái dàn khung hay là không nhiều lắm vấn đề, chỉ cần dàn khung chống lên tới, ngày sau lại chậm chậm mở rộng đại quân cũng không muộn.

Chủ tông, phân tông một mảnh bận rộn.

Trong Lăng Tiêu Phong đồng dạng khí thế ngất trời.

Trong phòng lả lướt khí tức tràn ngập, trên mặt đất tràn đầy tán loạn quần áo, trên giường lớn mấy cỗ trơn bóng thân thể dây dưa, cạn ngâm va chạm thanh âm bên tai không dứt.

Tiểu sư tỷ mạng che mặt bị xé đi, lộ ra người thường kia khó mà thấy tuyệt sắc dung nhan, Tô Nhan sợi tóc bay lên, Phiến Khinh La đổ mồ hôi rơi, Tuyết Nguyệt sớm đã thành một đám bùn nhão, nằm ở bên giường không ngừng mà miệng lớn thở dốc, thân thể từng đợt không bị khống chế co rút run run.

Trên chiến trường, chỉ có Chúc Tình còn tại đau khổ chèo chống, hòa tan như nước sữa lúc, tiếng long ngâm không ngừng.

Không thể so với mặt khác bốn cái nữ tử, Chúc Tình là lần đầu kinh lịch loại chiến trận này, lúc đầu nàng là không muốn, kéo không xuống mặt mũi kia a, nhăn nhăn nhó nhó thật lâu, kết quả bị Phiến Khinh La xé nát quần áo, lại bị Dương Khai lấn người, ý chí trong nháy mắt tan rã.

Lúc trước lần thứ nhất cùng Dương Khai lúc gặp mặt, liền bị trên người hắn long tính ăn mòn, tâm thần thất thủ bị Dương Khai chiếm tiện nghi lớn, bây giờ ở trong môi trường này nàng thì như thế nào có thể chống cự rồi?

Cuối cùng cũng chỉ có thể làm thỏa mãn Dương Khai tâm ý.

Nàng cái thứ nhất ra trận, lại như cũ thủ vững đến thời khắc này, dù sao Long tộc, tố chất thân thể cũng không phải Tô Nhan bọn người có thể so sánh.

Ngổn ngang lộn xộn nằm ở một bên, Phiến Khinh La mị nhãn như tơ, nhẹ nhàng cắn răng, tại Tô Nhan bên tai nói: "Đáng giận, nữ nhân này thể lực làm sao tốt như vậy."

Tô Nhan liên động một ngón tay khí lực cũng bị mất, nào có khí lực trở về đáp nàng, chỉ là chậm rãi lắc đầu.

Phiến Khinh La chống lên thân thể, quỳ gối trên giường, hướng chiến trường chỗ bò đi, tóc đen tán tại mông eo chỗ, theo đường cong uyển chuyển kia thoải mái xuất động hồn phách người độ cong, tăng thêm một phần khác dụ hoặc.

Trong chinh phạt, Dương Khai nhìn tròng mắt đều thẳng, dường như cảm nhận được Dương Khai ánh mắt, Phiến Khinh La giương mắt, hướng hắn mị mị cười một tiếng, sau đó trở về Chúc Tình sau lưng, đưa tay hai tay ôm lấy nàng, ngón tay ngọc nhỏ dài tại Chúc Tình trên thân thể mềm nhẵn như tơ lụa mềm mại nhẹ nhàng du tẩu.

Chúc Tình một cái giật mình, dường như hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm, miễn cưỡng quay đầu nhìn lại, chính gặp Phiến Khinh La xông chính mình lộ ra một vòng không có hảo ý dáng tươi cười, duỗi ra màu đỏ tươi cái lưỡi liếm liếm môi đỏ, sau đó cúi người hướng nàng chỗ ngực bụng ấn đi.

Chúc Tình đại khủng, xưa nay ở trước mặt Phiến Khinh La cường thế vô cùng nàng giờ phút này đúng là lộ ra một tia ý cầu khẩn.

Phiến Khinh La sao lại để ý đến nàng, đã sớm nhìn Long Nữ này không vừa mắt, trước sau nhiều lần trên tay nàng ăn phải cái lỗ vốn, bất đắc dĩ thực lực không bằng người, muốn đánh trở về không có cách, lúc này không báo thù chờ đến khi nào?

Than nhẹ thanh âm chợt vì một trong chuyển, cao đứng lên, chợt nghe chút giống như là tại khóc rống, kì thực không phải vậy.

Bên trong căn phòng lả lướt khí tức càng dày đặc.

Một bên, lúc đầu buồn ngủ Hạ Ngưng Thường bỗng nhiên trừng to mắt, nhìn trợn mắt hốc mồm, Tô Nhan duỗi ra một tay đưa nàng con mắt phủ lên.

Vài lần triền miên, vài lần hoa nở, không biết bạch thiên hắc dạ, trong phòng giống như thành một thế giới khác.

Cũng không biết bao lâu, Dương Khai từ trong ngủ mê thức tỉnh.

Thực lực đến hắn trình độ này, trừ phi người bị thương nặng, nếu không căn bản không cần giấc ngủ, nhưng trở về nhà, bên người chư vị phu nhân vờn quanh, một phen làm xằng làm bậy, an lòng, không biết làm tại sao liền ngủ mất.

Tay trái ôm Hạ Ngưng Thường, tay phải ôm Tô Nhan, Phiến Khinh La trực tiếp liền nằm trên người mình, sợi tóc ở giữa hương khí quanh quẩn chóp mũi, trên đùi còn gối lên hai cái đầu, không cần nhìn, khẳng định là Tuyết Nguyệt cùng Chúc Tình, cũng không biết ai ở bên trái ai ở bên phải.

Phiến Khinh La lông mi run lên mấy lần, sau đó từ từ mở mắt, đối diện lên Dương Khai một đôi mắt sáng con ngươi.

Mỉm cười, Yêu Mị Nữ Vương nói: "Tỉnh?"

Dương Khai gật gật đầu.

"Thỏa mãn?"

Dương Khai lắc đầu.

Vợ chồng đôn luân sự tình, lại thế nào khả năng thỏa mãn? Cả một đời cũng vô pháp thỏa mãn, mấy tấm gương mặt xinh đẹp này, mấy cỗ thân thể mềm mại, vĩnh viễn cũng nhìn không đủ.

Phiến Khinh La bật cười: "Bọn tỷ muội có thể không chịu nổi."

Nói chuyện, cúi người tại trên miệng Dương Khai hôn hôn một hôn, bất quá là chuồn chuồn lướt nước, hai tay chống lấy Dương Khai lồng ngực đứng lên, bất quá lại không biết tại sao, lông mày bỗng nhiên nhăn lại, lộ ra một vòng đau đớn chi sắc.

Dương Khai nhếch miệng, im lặng nở nụ cười.

Phiến Khinh La giận hắn một chút.

Thật vất vả bò lên, ngồi quỳ chân trên giường, Phiến Khinh La nhìn mặt khác mấy cái nữ tử, ung dung thở dài: "Còn trang cái gì trang, cũng không phải là lần đầu tiên, mau dậy đi."

Tất cả mọi người không phải người bình thường, nàng vừa rồi đứng dậy động tác cùng tiếng nói tuy nhỏ, nhưng lại sao có thể có thể không kinh động mấy người khác? Chỉ bất quá bây giờ mặt khác bốn cái nữ tử một cái so một cái ngủ quen, căn bản không có một cái mở mắt.

Làm càn thời điểm vẫn không cảm giác được đến cái gì, gió này bình sóng tĩnh đằng sau mới phát giác xấu hổ, trên cơ bản mỗi lần đều là tình huống này, Phiến Khinh La đều sớm quen thuộc, bất quá lúc đầu tình huống là có chút chuyển biến tốt đẹp, dù sao mọi người bốn chị em chung đụng nhiều, lẫn nhau quen thuộc đằng sau cũng liền chẳng phải để ý, có thể mấu chốt là lần này nhiều một cái Chúc Tình. . .

Phiến Khinh La sau khi nói xong, gặp tứ nữ vẫn không có phản ứng, nhịn không được cười lạnh một tiếng, đưa tay tại Hạ Ngưng Thường trên cặp mông ngay thẳng vừa vặn vỗ một cái, lập tức tạo nên nước gợn sóng dập dờn, "Ngưng Thường, ngươi nếu là lại không lên mà nói, phu quân chỉ sợ cũng sắp không nhịn được nữa, ngươi đến lúc đó có thể ăn hết được sao?"

Hạ Ngưng Thường lập tức mở mắt, cũng không phải bị Phiến Khinh La lời này dọa đến, chủ yếu là Dương Khai đại thủ thật ở trên người nàng du tẩu đứng lên.

Bốn mắt nhìn nhau, Hạ Ngưng Thường xông Dương Khai lộ ra một vòng áy náy dáng tươi cười, sau đó thăm dò tại Dương Khai trên mặt nhẹ nhàng hôn một cái, tránh thoát ngực của hắn, co lại đến góc giường bò lên.

"Đại tỷ, Tuyết Nguyệt, còn có người kia ai ai. . ." Phiến Khinh La lần lượt điểm danh.

Có một cái tính một cái, tất cả đều đỏ mặt đứng lên, trong lúc nhất thời, trong phòng tất tiếng xột xoạt tốt tiếng mặc quần áo không ngừng.

Lại là một trận phong quang tuyệt sắc, Dương Khai cười ha hả nằm ở trên giường, tròng mắt nhìn một cái cái này, nhìn nhìn lại cái kia, trong lòng cực kỳ khoái hoạt.

Y phục mặc tốt, chúng nữ lại lẫn nhau cắt tỉa phía dưới phát, đợi cho mặc chỉnh tề đằng sau lại quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Dương Khai còn một mặt thảnh thơi nằm ở trên giường.

Tô Nhan bất đắc dĩ thở dài: "Động thủ đi."

Năm cái nữ tử, phân làm hai bên bước đi, phục thị Dương Khai đứng dậy thay quần áo. . ..