Chương 3627: Hạ mã uy

Chương 3627: Hạ mã uy

Chương 3627: Hạ mã uy

Trong Lăng Tiêu cung Nghị Sự đại điện, Hào Tự sắc mặt tái xanh mắng ngồi trên ghế, cách một cái bàn, Hoa Thanh Ti cười theo, trên bàn bày mấy khối ngọc giản, trong ngọc giản ghi chép là Lăng Tiêu cung 20,000 đệ tử tên họ, giới tính, tu vi các loại tài liệu cặn kẽ.

Trên bàn nước trà đã nguội, Hoa Thanh Ti xông bên ngoài nháy mắt ra dấu, lập tức có tỳ nữ tiến lên dâng trà —— đã không biết lần thứ bao nhiêu.

"Hào chưởng quân lại uống điểm trà, cung chủ lập tức tới ngay." Hoa Thanh Ti cố nặn ra vẻ tươi cười.

Hào Tự quay đầu, u lãnh lườm nàng một chút: "Bốn ngày trước, ngươi cũng là nói như vậy."

Không trách Hào Tự sắc mặt khó coi, ba ngày ước hẹn, hắn đúng giờ trở về Lăng Tiêu cung, chuẩn bị cùng Dương Khai thương nghị Kỷ Tử quân trù hoạch kiến lập sự tình, cũng không có từng muốn, phụ trách tiếp đãi hắn cũng không phải là Dương Khai, vẫn là Hoa Thanh Ti.

Vậy thì cũng thôi đi, bất quá tiểu tiết mà thôi, Hào Tự cố nhiên trong lòng không sảng khoái lắm, nhưng cũng sẽ không quá để ý, nhưng hắn ở chỗ này chờ bốn ngày, trọn vẹn bốn ngày, cũng không thấy Dương Khai bóng dáng.

Hào Tự kiên nhẫn cơ hồ đều sắp bị sạch sẽ, Lăng Tiêu cung nước trà, hắn đã uống không biết bao nhiêu chén.

Nếu không phải Hoa Thanh Ti một mực hầu ở bên cạnh, thái độ cung kính, Hào Tự thậm chí muốn hoài nghi Dương Khai có phải hay không đang đùa bỡn chính mình.

Hoa Thanh Ti xấu hổ a, nàng ngược lại là đoán được Dương Khai giờ khắc này ở làm gì, nhưng cũng không thể cùng ngoại nhân đi nói đi, mà lại loại thời điểm này nàng cũng không tốt đi quấy rầy Dương Khai, trong lòng cũng là buồn khổ không thôi, nhà mình cung chủ cái gì cũng tốt, chính là tại trên chuyện nam nữ quá mức phóng túng một chút, cơ hồ mỗi một lần ra ngoài trở về lúc, đều muốn cùng mấy vị phu nhân làm xằng làm bậy rất nhiều thời gian.

Trước đó nàng đã cảm thấy Hào Tự quyết định ba ngày ước hẹn thời gian không đủ, hiện tại xem ra, quả nhiên là không đủ, nhưng thật vất vả đem Hào Tự cho thu vào Kỷ Tử quân, cũng không thể cứ như vậy thả hắn chạy, nếu thật là để hắn cho đi, đó là Dương Khai tổn thất, cũng là Kỷ Tử quân tổn thất. Dương Khai vung tay chưởng quỹ làm quen thuộc, có thể nàng thân là Lăng Tiêu cung Đại tổng quản lại nhất định phải thao lòng này.

"Nếu không, nhìn nhìn lại những đệ tử này tư liệu? Quay đầu Kỷ Tử quân thật sáng tạo đi lên, người nào đảm nhiệm chức vị gì, Hào chưởng quân trong lòng cũng có cái đo đếm không phải?"

Hào Tự lạnh lùng nói: "Không cần lại nhìn, Đạo Nguyên cảnh trở lên võ giả tư liệu, ta đã nhớ kỹ trong lòng!"

"Vậy. . ." Hoa Thanh Ti bó tay toàn tập, cũng không biết nên dùng cái gì biện pháp kéo dài thời gian, lúc đầu nàng cho Dương Khai trì hoãn bốn ngày công phu liền đã đến cực hạn, dưới cái nhìn của nàng, lại có nửa ngày, Dương Khai nếu như vẫn chưa xuất hiện mà nói, Hào Tự thật khả năng muốn đi.

Quả nhiên, Hào Tự khẽ nói: "Ta nhiều nhất đợi thêm hai canh giờ, sau hai canh giờ, Dương Khai nếu không xuất hiện ở trước mặt ta, trước đó đổ ước liền coi như thôi." Nói xong, cười hắc hắc một tiếng: "Đây cũng không phải là ta Hào Tự không thành tâm thủ tín, là gian tặc kia quá không đem người để ở trong mắt!"

Lấy xuất thân của hắn thực lực, đi hướng quân đoàn nào, bất kỳ một quân đoàn trưởng nào đều sẽ vô hạn hoan nghênh, nhưng đến Dương Khai nơi này ngược lại tốt, làm ngồi bốn ngày, thế mà ngay cả Dương Khai mặt đều không có nhìn thấy.

Hắn vốn cũng không quá nguyện ý tại Dương Khai thủ hạ làm việc, chỉ bất quá bởi vì cố kỵ U Hồn cung cùng U Hồn Đại Đế thanh danh mới cố mà làm đáp ứng, bây giờ tìm tới cớ, tự nhiên là ước gì sớm thoát thân.

"Gian tặc? Ở đâu ra gian tặc?" Một thanh âm bỗng nhiên vang lên, Hoa Thanh Ti nghe tiếng đại hỉ, quay đầu hướng ngoài điện nhìn lại.

Thanh âm kia chữ thứ nhất vang lên thời điểm, rõ ràng còn tại bên ngoài mấy chục dặm nơi nào đó, nhưng khi một chữ cuối cùng rơi xuống thời điểm, Dương Khai đã bước vào trong đại điện, long hành hổ bộ, hăng hái, xem xét liền biết mấy ngày nay tâm tình không tệ.

Theo hắn cùng một chỗ đến đây còn có Biện Vũ Tình, mấy ngày nay Biện Vũ Tình thế nhưng là một mực canh giữ ở Lăng Tiêu Phong bên ngoài, liền chờ Dương Khai xong việc lập tức cùng hắn báo cáo Hào Tự tình huống, cho nên Dương Khai mặc dù mới mới vừa đi ra Lăng Tiêu Phong, nhưng đối với nơi này tình huống đã có hiểu biết.

Hào chưởng quân! Cũng không tệ. Hoa Thanh Ti làm việc, luôn có thể để hắn yên tâm.

"Cung chủ!" Hoa Thanh Ti đứng dậy thi lễ một cái, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, dẫn theo tâm cũng để xuống.

Dương Khai khoát khoát tay, ra hiệu nàng không cần đa lễ, chỉ mong lấy Hào Tự, Hào Tự lại là coi như không thấy, chỉ là hừ lạnh một tiếng, liền đứng dậy ý tứ đều không có.

Dương Khai rộng lượng, không tính toán với hắn, tự lo đi thượng thủ tòa, áo bào về sau bãi xuống, đại mã kim đao ngồi xuống xuống tới.

Tỳ nữ dâng trà, cung kính lui ra, Dương Khai nâng chung trà lên, nhẹ nhàng nhấp một ngụm, sau đó lông mày nhảy một cái, lộ ra ngoài ý muốn, tư trượt tư trượt uống.

Hoa Thanh Ti há miệng, như đang muốn nói gì, lại bị Dương Khai nháy mắt ra dấu, ngậm miệng lại.

Dương Khai không nói lời nào, Hào Tự cũng giữ yên lặng, trong toàn bộ đại điện, cũng chỉ còn lại có Dương Khai uống trà thanh âm.

Chờ một hồi thật lâu, Hào Tự mới lặng lẽ hướng Dương Khai nhìn lại, nhìn nửa ngày, mở miệng nói: "Dương cung chủ. . ."

"Đại tổng quản." Dương Khai ngẩng đầu nhìn Hoa Thanh Ti, vuốt vuốt trên tay chén trà: "Trà này là trò gì?"

"Cung chủ uống vào không quen?" Hoa Thanh Ti không biết Dương Khai có ý tứ gì, nhưng hắn nếu đặt câu hỏi, cũng chỉ có thể trả lời.

"Vẫn được, trà này từ chỗ nào mua?" Dương Khai mỉm cười.

Hoa Thanh Ti cười nói: "Cũng không phải mua, là chúng ta Lăng Tiêu cung nhà mình trồng, trên Thúy Ngọc Phong vốn là có vài mẫu dị chủng cây trà, nghĩ đến là trước kia Vấn Tình tông người nào gieo xuống, Ngưng Thường phu nhân gặp rất là yêu thích, liền tự mình quản lý những này cây trà, chỗ thu thập lá trà cũng là trải qua nàng chi thủ luyện chế ra tới."

"Đây là Ngưng Thường làm ra?" Dương Khai hơi kinh ngạc.

Hoa Thanh Ti vuốt cằm nói: "Chính là, phu nhân nói có thể dùng đến chiêu đãi tân khách."

"Chiêu đãi cái gì tân khách!" Dương Khai cảm thấy đau lòng, "Còn thừa lại lá trà cho hết ta đưa đến Lăng Tiêu Phong đi lên, về sau dùng lá trà khác chiêu đãi."

Nói chuyện, còn nhìn Hào Tự ly trà trước mặt một chút, trong lòng tính toán hắn đến cùng uống bao nhiêu chén nước trà, càng nghĩ càng là đau lòng, trên mặt cơ bắp có chút vặn vẹo.

"Đúng!" Hoa Thanh Ti cúi đầu lên tiếng.

Hào Tự trong lòng nén giận, chạy tới nơi này đợi Dương Khai bốn ngày mới nhìn thấy người thì cũng thôi đi, bây giờ thế mà ngay cả nước trà đều không nỡ để cho người ta uống một ngụm rồi? Trong cơn tức giận, nâng chung trà lên, một ngụm làm!

Đem cái chén nặng nề mà để lên bàn, phát ra đông một tiếng vang động, Hào Tự lần thứ hai mở miệng: "Dương cung chủ. . ."

"Đúng rồi, ta không có ở đây mấy năm này, trong cung có thể có việc đại sự gì phát sinh?" Dương Khai giống như một lòng cùng Hào Tự làm khó dễ, chỉ cần hắn mới mở miệng liền trực tiếp đánh gãy.

Hoa Thanh Ti đê mi thuận nhãn: "Hồi cung chủ, ngươi sau khi đi Đại Đế liền hạ lệnh Lăng Tiêu cung phong sơn, mấy năm qua này trong cung không cùng ngoại giới tiếp xúc, chỉ phụ trách luyện đan chế khí, cũng không có gì đại sự."

"Không có việc gì thuận tiện." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, "Không có thuận tiện a."

"Dương cung chủ. . ." Hào Tự đã cắn răng nghiến lợi.

Dương Khai lại nhìn Hoa Thanh Ti, miệng vừa mới mở ra, Hào Tự liền đã thốt nhiên đứng dậy, vỗ lên bàn một cái, oanh một chút, mặt bàn vỡ nát ra  liên đới lấy mấy ngọc giản ghi chép 20,000 đệ tử tư liệu kia cũng bạo thành bột mịn.

"Dương Khai!" Hào Tự từng chữ nói ra, cái trán gân xanh thay nhau nổi lên.

Dương Khai kinh ngạc nhìn qua hắn: "Hào huynh chuyện gì như vậy tức giận? Thế nhưng là ta Lăng Tiêu cung có chiêu gì đợi không chu toàn địa phương?" Quay đầu, xông Hoa Thanh Ti nói: "Đại tổng quản, Hào huynh đến ta Lăng Tiêu cung, nên hảo hảo chiêu đãi mới là, có phải hay không các ngươi ở nơi nào chậm trễ người ta? Ngươi xem một chút hiện tại, gây Hào huynh nổi giận đùng đùng, còn thể thống gì."

Hoa Thanh Ti cúi đầu, không biết trả lời như thế nào, nếu đổi lại là mình, nàng tại Hào Tự trên lập trường đoán chừng cũng sẽ không cho cái gì tốt sắc mặt, chỉ là nàng có chút không rõ ràng cho lắm, Dương Khai làm như vậy đến cùng là vì cái gì.

Nếu nói trước đó trì hoãn bốn ngày còn có thể thông cảm được, là cung chủ cùng các phu nhân tiểu biệt thắng tân hôn, như keo như sơn mà nói, vậy bây giờ trước sau mấy lần không nhìn người ta cũng có chút không đúng.

Hạ mã uy sao? Thế nhưng là không có cần thiết này a.

Gặp Dương Khai nghĩ minh bạch giả hồ đồ, Hào Tự giận quá thành cười: "Tốt, rất tốt, Dương Khai, bảy ngày trước chúng ta đánh cược, ta thua, không lời nào để nói, ngươi muốn ta đảm nhiệm Kỷ Tử quân chưởng quân, ta cũng thủ tín mà đến, ngươi phơi ta bốn ngày, ta cũng nhịn, nhưng là bây giờ ngươi nếu vẫn thái độ này mà nói, vậy liền đừng trách Hào mỗ trở mặt không quen biết."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Hào huynh mới vừa nói, ngươi tới đây là đảm nhiệm Kỷ Tử quân chưởng quân chức?"

Hào Tự nhướng mày, vô ý thức hướng Hoa Thanh Ti nhìn một cái, còn tưởng rằng việc này là Hoa Thanh Ti tự tiện làm chủ, không có thông báo Dương Khai, không khỏi mở miệng nói: "Việc này ngươi chẳng lẽ không biết chút nào?"

Dương Khai cười nói: "Việc này Đại tổng quản cùng ta bẩm cáo qua, như thế nào lại không biết chút nào."

Hào Tự giận dữ: "Ngươi đã biết, cần gì phải biết rõ còn cố hỏi?"

Dương Khai chỉ một ngón tay cái mũi của mình: "Vậy Hào huynh có biết, ta hiện tại là chức vị gì?"

Hào Tự âm thanh lạnh lùng nói: "Đại Đế chi lệnh, lấy Lăng Tiêu cung cung chủ Dương Khai đảm nhiệm Kỷ Tử quân quân đoàn trưởng, việc này đã thông qua Thất Vụ Hải, hạ truyền tất cả quân đoàn!"

Dương Khai gật gật đầu: "Ngươi bỏ ra đảm nhiệm Kỷ Tử quân chưởng quân, mà bản tọa chính là Kỷ Tử quân. . . Quân đoàn trưởng!"

Đang khi nói chuyện, Dương Khai nụ cười trên mặt chậm rãi thu lại, cái eo từ từ thẳng tắp, thượng phẩm Ma Vương uy thế thoải mái ra, thân hình tựa hồ cũng biến thành cao lớn rất nhiều, thanh âm ngưng túc: "Ngươi đã biết hai điểm này, lại có thể từng đem chính mình xem như Kỷ Tử quân một thành viên đến đối đãi, ngươi đã không có phần này tự mình hiểu lấy, bản quân đoàn trưởng lại vì sao muốn để ý tới ngươi!"

Một mực cúi đầu Hoa Thanh Ti trong nháy mắt giật mình, trách không được Dương Khai một mực không nhìn Hào Tự, thậm chí mấy lần cố ý đổi chủ đề, không để ý tới người ta, nguyên lai là cái thái độ vấn đề.

Bất quá Dương Khai nói cũng không sai, Hào Tự đến Kỷ Tử quân đảm nhiệm chưởng quân, đối với Kỷ Tử quân chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, nhưng nếu là hắn không coi chính mình là thành Kỷ Tử quân một thành viên mà nói, vậy cũng không có cách nào khắp nơi vì Kỷ Tử quân cân nhắc.

Dương Khai đúng là cho người ta hạ mã uy, bất quá không phải là vì dựng đứng uy tín của mình, cũng không phải vì nhục nhã người, chỉ là muốn cải biến Hào Tự thái độ cùng lập trường.

Hào Tự cả giận nói: "Ta nếu không đem chính mình xem như Kỷ Tử quân một thành viên, giờ phút này liền sẽ không đứng ở chỗ này, cũng sẽ không do ngươi nhục nhã!"

Dương Khai lắc đầu nói: "Không có người nhục nhã ngươi, ngươi bây giờ đứng ở chỗ này, là lấy Đại Đế chi tử thân phận cùng bản quân đoàn trưởng đối thoại, mà không phải trong miệng ngươi Kỷ Tử quân chưởng quân, nếu là điểm này ngươi cũng không rõ, vậy thì từ lấy ở đâu về đi đâu đi, Kỷ Tử quân không cần ngươi.".