Chương 3628: Đế Tôn 14

Chương 3628: Đế Tôn 14

Chương 3628: Đế Tôn 14

Lời vừa nói ra, Hào Tự mí mắt thẳng run, một thân Đế Nguyên ầm vang bừng bừng phấn chấn, cuốn lên cuồng phong tại đại điện gào thét, khí tức cả người cũng biến thành cực kỳ nguy hiểm.

Hắn là thật giận dữ, không khỏi sinh ra một loại cảm giác mặt nóng dán người ta mông lạnh. Hoa Thanh Ti trước đó nói qua, là Dương Khai muốn hắn đảm nhiệm Kỷ Tử quân chưởng quân chức, hắn cố mà làm đáp ứng, chạy tới Lăng Tiêu cung chuẩn bị cùng Dương Khai thương nghị quân đoàn đại kế, lại không nghĩ rằng sẽ có được đáp lại như vậy.

Từ chỗ nào vừa đi vừa về đi đâu? Hắn còn có thể về đi đâu!

Hắn vốn là một quân đoàn khác phó quân đoàn trưởng, trước đó về Thất Vụ Hải bỏ ra mấy ngày từ đi chức này vụ, lại cùng người mới tiếp nhận giao tiếp các loại công việc, bây giờ toàn bộ Thất Vụ Hải đều biết hắn muốn tới Kỷ Tử quân tiền nhiệm chưởng quân chức, càng được rất nhiều người chúc mừng.

Phó quân đoàn trưởng mặc dù chức quyền cũng không nhỏ, nhưng lại làm sao so được với chưởng quân dưới một người trên trăm vạn người? Cái này nghiễm nhiên đã là cao thăng.

Lúc này Dương Khai thế mà gọi hắn từ chỗ nào vừa đi vừa về đi đâu?

Nếu là thật sự trở về, người bên ngoài hỏi, chẳng lẽ còn muốn nói cho người khác chính mình là bị Kỷ Tử quân quân đoàn trưởng ghét bỏ đuổi đi sao? Hắn gánh không nổi cái mặt này, U Hồn cung cùng U Hồn Đại Đế cũng gánh không nổi cái mặt này.

Nếu như nói bảy ngày trước Hào Tự còn có lựa chọn nào khác mà nói, như vậy giờ phút này hắn là không có đường lui nữa. Không phải hắn đem đường lui của mình phá hỏng, là hắn không nghĩ tới Dương Khai thế mà lại là như thế này một bộ thái độ, rõ ràng trước đây cầu hiền như khát, giờ phút này lại bỏ đi như giày cũ.

Cái này mẹ hắn còn là người sao? Hào Tự cảm giác mình bị chơi xỏ!

Nhưng đường lui đã đứt, Hào Tự mặc dù lại giận, cũng không có lập tức phát tác ra, chỉ là lạnh giọng hỏi: "Ngươi muốn như nào?"

Dương Khai sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Không phải ta muốn thế nào, là Hào huynh đến nhận rõ lập trường cùng thân phận của mình."

Hào Tự nhắm mắt lại, thật sâu hấp khí, hơi thở, theo hắn phun ra nuốt vào, toàn bộ đại điện khí lưu đều trở nên táo động.

Hoa Thanh Ti cùng Biện Vũ Tình âm thầm nơm nớp lo sợ, sợ hai người này một lời không hợp lại trong này đánh nhau, ngược lại không lo lắng Dương Khai sẽ ăn cái gì thua thiệt, nhưng nếu thật vạch mặt mà nói, Kỷ Tử quân liền triệt để muốn cùng Hào Tự bỏ lỡ cơ hội.

Cũng may Hào Tự mặc dù kiệt ngạo bất tuần, nhưng kỳ thật tâm tính tu vi cũng coi như cực kỳ ghê gớm, lúc nào nên giận, lúc nào nên nhịn vừa lại không cần người bên ngoài dạy hắn, một lát sau, mở mắt thời điểm, xông Dương Khai vừa chắp tay, đầu khuynh hướng một bên, trầm giọng nói: "Hào Tự. . . Gặp qua quân đoàn trưởng đại nhân!"

Vậy nhưng thật sự là từng chữ nói ra, nghiến răng nghiến lợi, thanh âm bi phẫn, tràn đầy máu cùng nước mắt lên án.

Tiếng nói vừa dứt, Dương Khai liền cười lớn một tiếng, đột ngột xuất hiện ở trước mặt Hào Tự, nắm lại hắn một tay, nhiệt tình đến cực điểm mà nói: "Hào chưởng quân khách khí khách khí, về sau mọi người chính là người một nhà, nên hai bên cùng ủng hộ lẫn nhau chiếu cố mới là, không cần đa lễ."

Thái độ bỗng nhiên tới một cái cự đại chuyển biến, này tấm thân mật bộ dáng nếu để cho người không biết chuyện nhìn, chỉ sợ còn tưởng rằng Dương Khai cùng Hào Tự quan hệ tốt bao nhiêu.

Hoa Thanh Ti ở một bên bật cười lắc đầu, nhìn thấy bây giờ, cuối cùng cũng thấy rõ Dương Khai dụng ý.

Cung chủ đại nhân trước sau hai lần cường điệu lập trường cùng thân phận, cách làm chính là xưng hô quân đoàn trưởng này.

Dù sao Hào Tự hôm nay nhìn thấy Dương Khai đằng sau, há miệng một cái Dương cung chủ, ngậm miệng một cái Dương cung chủ xác thực không thể nào nói nổi, đặt ở bình thường, xưng hô như vậy không có quan hệ gì, nhưng bây giờ không được. Dương Khai là Kỷ Tử quân quân đoàn trưởng, Hào Tự là Kỷ Tử quân chưởng quân, đó chính là cấp trên cùng cấp dưới quan hệ, quân pháp uy nghiêm, quân lệnh như núi, Hào Tự vô luận như thế nào cũng phải xưng hô Dương Khai một tiếng đại nhân.

Chỉ có như vậy, mới có thể nói rõ Hào Tự đem chính mình trở thành Kỷ Tử quân một thành viên, nhận rõ lập trường cùng thân phận của mình, mà không phải cao cao tại thượng Đại Đế chi tử.

Cho nên Dương Khai thái độ mới có chỗ chuyển biến.

Bị hắn tiếp tục một tay, Hào Tự da mặt run rẩy, ánh mắt phun lửa.

Dương Khai lại phảng phất chưa tỉnh, xông Hoa Thanh Ti nói: "Đến, mang rượu tới, hôm nay Hào chưởng quân tiền nhiệm, chính là ta Kỷ Tử quân may mắn, bản quân đoàn trưởng muốn cùng Hào chưởng quân nâng ly một phen."

Còn không đợi Hoa Thanh Ti đáp ứng, Hào Tự liền quát chói tai một tiếng: "Ta xem ai dám lấy rượu!"

Tức sôi ruột, nào có tâm tình uống rượu? Coi như muốn uống, cũng không có khả năng cùng Dương Khai cùng uống. Hào Tự nguyện ý xưng hô Dương Khai một tiếng quân đoàn trưởng đại nhân, đó là có Đại Đế chi lệnh ở phía trên đè ép, có thể coi là là quân đoàn trưởng, cũng không quản được chuyện riêng của hắn.

Hoa Thanh Ti vốn muốn đi lấy rượu, bây giờ nghe chút, cũng có chút khó làm, chỉ có thể nhìn qua Dương Khai, một mặt trưng cầu.

Dương Khai cười nói: "Hào chưởng quân không muốn uống, vậy liền không uống, chúng ta tọa hạ tâm sự, ngày sau trong quân đoàn còn có rất nhiều muốn dựa vào Hào chưởng quân địa phương, ngươi ta mặc dù quen biết thật lâu, nhưng nói đến còn không tính quen thuộc, vừa vặn. . ."

"Đại. . . Nhân!" Hào Tự hất ra bàn tay của hắn, sắc mặt lạnh lùng nói: "Ta tới đây, một không là vì cùng ngươi uống rượu, hai không phải là vì cùng ngươi nói chuyện phiếm, nếu là đại nhân muốn uống rượu nói chuyện trời đất nói vẫn là đi sớm hơn người khác tốt, ta không có thời gian phụng bồi!"

Hắn cái thứ nhất đại nhân hô ra miệng lúc, thần sắc tương đối gian khổ, rõ ràng có chút không tình nguyện, nhưng phía sau lại là thông thuận rất nhiều.

Dương Khai bị hắn hất ra, thuận thế nắm tay tại bên miệng ho nhẹ một tiếng, một mặt nghiêm nghị vuốt cằm nói: "Đại Đế truyền lệnh, lấy bản tọa sáng tạo trù bị Kỷ Tử quân, tuy là hậu ái, nhưng cùng bản tọa tới nói cũng là một loại gánh vác cùng trách nhiệm, các Đại Đế tha thiết chờ đợi chi ý bản tọa cảm động lây, thực sự không dám có chỗ cô phụ, nay đến Hào chưởng quân tương trợ, bản tọa có thể nói như hổ thêm cánh, Tây Vực chiến sự cháy bỏng, thời gian không đợi người, Hào chưởng quân hôm nay đã đến, vậy chúng ta liền cẩn thận thương nghị một chút trù hoạch kiến lập quân đoàn sự tình đi."

Hào Tự khóe mắt có chút nhảy một cái, đã thấy Dương Khai đã ngồi xuống.

Hít sâu một hơi, Hào Tự đè xuống lửa giận trong lòng, cũng ngồi xuống xuống tới.

Hoa Thanh Ti lặng yên truyền lệnh, tự có tỳ nữ dâng lên mới nước trà, chỉ bất quá cũng đã không phải vừa rồi uống loại trà kia, Dương Khai mệnh lệnh Đại tổng quản chấp hành cẩn thận tỉ mỉ, nói muốn đem những lá trà kia đưa đến Lăng Tiêu Phong, tự nhiên là muốn đưa đi.

"Đại nhân, ta biết ngươi gần nhất mấy năm đều tại Ma Vực bên kia, đối với Tinh Giới sự tình biết rất ít, như vậy xin hỏi đại nhân, có biết quân đoàn xây dựng chế độ?" Hào Tự cũng không nói nhảm, ngồi xuống đằng sau trực tiếp tiến vào chủ đề.

Nói đến chính sự, Dương Khai thần sắc cũng nghiêm túc rất nhiều: "Có biết một hai, Tinh Giới bên này bắt chước Ma Vực, trù hoạch kiến lập 54 lộ quân đoàn, mỗi một quân thiết có quân đoàn trưởng một người, hạ hạt mười trấn, có tổng trấn mười người, một trấn phía dưới, có mười doanh, có doanh lệnh mười người, một doanh phía dưới có thập vệ, một vệ phía dưới có mười đội, tầng tầng tiết chế, cấp độ rõ ràng."

Gặp hắn cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả, Hào Tự nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Dương cung. . . Đại nhân nói không sai, đây là một đường quân đoàn cơ bản xây dựng chế độ, cụ thể chi tiết, mỗi cái quân đoàn hoặc là có một ít khác biệt, nhưng trên đại thể không sai biệt nhiều. Như vậy đại nhân có biết, những vị trí tổng trấn, doanh lệnh này, đều do người nào có thể đảm nhiệm?"

Dương Khai cười nói: "Đây không phải nhìn tu vi sao?"

Hào Tự nói: "Sơ kỳ nhìn tu vi, hậu kỳ nhìn chiến công."

"Chiến công!" Dương Khai nhíu mày.

Hào Tự gật đầu nói: "Chiến công đầy đủ, binh thăng tướng, tướng thăng soái, như tầm thường vô vi, soái hạ tướng, tướng hạ binh cũng không phải chuyện gì đáng ngạc nhiên." Sau khi nói xong đúng là một mặt kiêu căng chi ý.

Dương Khai vốn đang không biết rõ hắn tại kiêu căng thứ gì, nhưng rất nhanh tiện ý nhận ra, khẽ mỉm cười nói: "Nghe nói Hào chưởng quân trước đây tại trong một đường quân đoàn nào đó đảm nhiệm phó quân đoàn trưởng chức, ta ngược lại thật ra rất ngạc nhiên, Hào chưởng quân lúc đầu gia nhập lúc là chức vị gì?"

"Phó tổng trấn mà thôi!" Giống bị Dương Khai cào đến chỗ ngứa, Hào Tự thần sắc càng kiêu căng, bất quá trong ánh mắt kia lại là lộ ra một cỗ đắc ý.

Hắn Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, lại là Đại Đế chi tử thân phận, gia nhập đại quân đằng sau đến một cái phó tổng trấn chức vị cũng là hợp tình hợp lý, mà hắn mấy năm qua này chiến công chói lọi, một đường từ phó tổng trấn đề bạt đến tổng trấn, lại đến phó quân đoàn trưởng, có thể nói là liên tiếp cao thăng, đây là thực sự chiến công.

"Không tầm thường!" Dương Khai tán một tiếng, dù sao lời hay cũng không tốt tiền, Hào Tự ưa thích nghe, nhiều lời điểm chính là.

Hào Tự lại không còn trên cái đề tài này làm nhiều dây dưa, thần sắc lại là nghiêm một chút: "Bất quá đại nhân nói tới cũng không sai, một quân sáng tạo mới bắt đầu, mọi người đều không chiến công, đúng là lấy tu vi cao thấp đến bổ nhiệm chức vụ, bất quá doanh lệnh tổng trấn vị trí, nhất định phải do Đế Tôn cảnh đảm nhiệm, mà lại tu vi càng cao càng tốt, vũ vệ chức vụ ít nhất cũng phải Đạo Nguyên cảnh, về phần đội trưởng kia, yêu cầu có thể hạ thấp một chút, Hư Vương ba tầng cảnh hẳn là đầy đủ."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Trên việc này Hào chưởng quân có kinh nghiệm, ta nghe Hào chưởng quân."

Hắn nói như vậy, Hào Tự trong lòng liền thoải mái rất nhiều, nhìn hắn một cái nói: "Nhưng là hiện tại vấn đề tới, chúng ta Kỷ Tử quân cũng không đủ nhân thủ đảm nhiệm tổng trấn cùng phó tổng trấn chức vụ!"

Dương Khai nhíu mày: "Nói đúng là, chúng ta không có quá nhiều Đế Tôn cảnh."

"Không sai, trong Lăng Tiêu cung, bao quát đại nhân ở bên trong, Đế Tôn cảnh có mười bốn người, nhưng trong đó có 13 người đều là Đế Tôn nhất trọng, tu vi như thế, chỉ khó khăn lắm có thể đảm nhiệm doanh lệnh chức vụ, lại hướng lên tuyệt đối không thể."

"Mười bốn người? Cái nào mười bốn người?" Dương Khai ngạc nhiên nói, hắn cũng không biết nhà mình Lăng Tiêu cung có 14 vị Đế Tôn cảnh.

Hào Tự há mồm liền ra: "Chúc Tình, Tô Nhan, Hoa Thanh Ti, Biện Vũ Tình, Quỷ Tổ, Ngả Âu, Xích Nguyệt, Sài Hổ, Cổ Thương Vân, Diệp Hận, Nguyễn Bích Đình, Nam Môn Đại Quân, Hậu Vũ, này 13 người tăng thêm đại nhân, chính là 14 số lượng."

Dương Khai hướng Hoa Thanh Ti nhìn lại, Hoa Thanh Ti nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị Hào Tự nói không sai, Hào Tự có thể giải những này, cũng là trước đó Hoa Thanh Ti chỉnh lý tốt tư liệu nguyên nhân.

"Có mười bốn Đế Tôn cảnh a. . ." Dương Khai hắc hắc cười nhẹ một tiếng, trong đó Diệp Hận là Thiên Diệp tông tông chủ, cũng chính là phụ thân của Diệp Tinh Hàm, sớm tại mấy năm trước liền tấn thăng Đế Tôn cảnh, Tô Nhan cũng tại mấy năm qua này có chỗ đột phá, mà Nguyễn Bích Đình là Tô Nhan ở trong Tổ Vực Vân Hà tông sư phụ, bản thân tư chất không tầm thường, Dương Khai đưa nàng từ Tổ Vực mang tới thời điểm nàng chính là Đạo Nguyên ba tầng cảnh, chỉ bất quá thụ Thiên Địa pháp tắc trói buộc không cách nào đột phá, tới Lăng Tiêu cung sau hậu tích bạc phát, tấn thăng cũng là chuyện đương nhiên.

"Chỉ có mười hai người!" Hào Tự không thể gặp hắn một bộ dáng vẻ tiểu nhân đắc chí, lập tức đả kích nói: "Nam Môn Đại Quân cùng Hậu Vũ kia không thể tính ở bên trong, hai người này trừ phi tất yếu, không thể tiến vào chiến trường."

Một cái Đế Trận sư, một cái Đế Khí sư, đều là khó lường nhân tài, ai bỏ được để bọn hắn ra chiến trường đi cùng Ma tộc chém giết..