Chương 3629: Đào người góc tường

Chương 3629: Đào người góc tường

Chương 3629: Đào người góc tường

"Mười hai người, tốt, tốt!" Dương Khai cười vui vẻ, tưởng tượng lúc trước, mới vào Tinh Giới lúc, liếc thấy Đế Tôn cảnh cường giả, kinh động như gặp Thiên Nhân, có thể ngắn ngủi qua mấy thập niên, trong Lăng Tiêu cung tự thân sáng tạo, lại có hơn mười vị Đế Tôn cảnh! Mà lại những người này trên cơ bản đều là nhà mình bồi dưỡng ra được, to như vậy một cái tông môn nội tình đã từ từ thể hiện đi ra, lúc này mới mấy chục năm, nếu là mấy trăm năm, hơn ngàn năm đâu. . .

Như vậy tông môn, mới không phụ tông môn đỉnh tiêm uy danh.

Cho nên Dương Khai đang cười, cười rất vui vẻ.

Sau khi cười xong, hắn mở miệng nói: "Đã có nhiều như vậy Đế Tôn cảnh, vị trí doanh lệnh kia liền không cần quan tâm."

Hào Tự cười lạnh nói: "Đại nhân chẳng lẽ muốn đem Kỷ Tử quân tất cả doanh lệnh đều bổ nhiệm làm người Lăng Tiêu cung?"

"Có gì không ổn." Dương Khai hỏi.

Hào Tự nói: "Như Lăng Tiêu cung một nhà có thể chống lên toàn bộ Kỷ Tử quân, từ đều thỏa, nhưng bây giờ tình huống lại là Lăng Tiêu cung chống đỡ không dậy nổi, như vậy Kỷ Tử quân nhất định phải đối ngoại triệu tập nhân thủ, đã muốn triệu tập nhân thủ, vậy dĩ nhiên là phải có vị trí thích hợp an trí người ta, doanh lệnh chức như toàn bộ an bài thành người Lăng Tiêu cung, vậy Đế Tôn nhất trọng khác như thế nào sẽ đến đầu nhập?"

"Không phải còn có phó doanh?" Dương Khai mỉm cười, "Mà lại doanh lệnh phía dưới, còn có võ vệ, chức tả vệ kia cũng có thể Đế Tôn nhất trọng đảm nhiệm a?"

Trước đó ở trên đường trở về đụng phải Hàn Chính Thanh, chính là một cái Tả võ vệ, hắn cũng là Đế Tôn nhất trọng, đó bất quá là Bính Thần quân xây dựng chế độ, Bính Thần quân đều dồi dào dùng Đế Tôn cảnh tới đảm nhiệm Tả võ vệ, Kỷ Tử quân không có đạo lý không sánh bằng người ta.

Hào Tự đại diêu kỳ đầu: "Lời tuy nói như vậy, lại như cũ không ổn, như thế cách làm sẽ cho ngoại nhân Kỷ Tử quân là Lăng Tiêu cung nhất gia chi quân ảo giác. . ."

"Kỷ Tử quân vốn là Lăng Tiêu cung nhất gia chi quân!" Dương Khai đánh gãy hắn.

Hào Tự há mồm nhìn qua hắn.

Dương Khai nói: "Ta muốn bản tọa quân lệnh chỉ, quân đoàn không dám không theo! Ta muốn Kỷ Tử quân trên dưới một lòng, ngưng tụ thành một sợi thừng, trong quân trong ngoài, ta không cần bất luận cái gì tạp âm."

Hào Tự vội la lên: "Đại nhân nghĩ như vậy là không sai, nhưng nếu như dựa theo ý nghĩ của ngươi đến áp dụng. . ."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Ta hiểu rõ độ khó, đây không phải để cho ngươi đến chưởng quân sao?"

Hào Tự có chút mộng, chợt phát hiện thụ đảm nhiệm Kỷ Tử quân chưởng quân này tuyệt đối không phải chuyện tốt gì, chính mình nhận là một cái khoai lang bỏng tay  đáng hận chính là bây giờ muốn bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Gặp Dương Khai thái độ kiên quyết, Hào Tự chậm rãi lắc đầu, xảy ra khác đề tài nói: "Doanh lệnh một chuyện tạm thời gác lại không nói, ta cùng đại nhân nói chuyện tổng trấn chức vụ, như theo đại nhân ý nghĩ, vậy tổng trấn cũng cần đến người Lăng Tiêu cung tới đảm nhiệm mới được, Lăng Tiêu cung có nhiều như vậy Đế Tôn hai ba tầng cảnh sao?"

Tự nhiên là không có, Lăng Tiêu cung có bao nhiêu Đế Tôn cảnh hắn cũng nhất thanh nhị sở, hỏi cái này chính là muốn cho Dương Khai biết khó mà lui. Ngươi không phải muốn đem tất cả trọng yếu chức vụ đều xếp vào người của Lăng Tiêu cung sao, tổng trấn nhân số đều đụng không nổi, còn thế nào xếp vào.

"Lăng Tiêu cung không có, nhưng ta có thể tìm đi ra." Dương Khai mỉm cười, "Dạng này, ta quay đầu hàng một phần danh sách, liền làm phiền Hào chưởng quân đi một chuyến Thất Vụ Hải, tìm Lý tổng quân đòi người."

Hào Tự da mặt co lại, trầm giọng nói: "Đào người góc tường?"

Dương Khai đưa tay dừng lại: "Chim khôn biết chọn cây mà đậu thôi."

Hào Tự nói: "Việc này hay là quân đoàn trưởng đại nhân tự mình ra mặt tương đối tốt." Dương Khai muốn đào một chút cường giả đến Kỷ Tử quân đảm nhiệm tổng trấn, nhưng nhân vật như vậy tại trong các lộ quân đoàn há lại sẽ bừa bãi vô danh? Tuyệt đối đều là nào đó một đường quân đoàn tổng trấn, đây chính là đang đào người góc tường a.

Như vậy chuyện đắc tội với người, Hào Tự mặc dù không sợ, nhưng có thể không làm hay là không làm tốt.

Dương Khai cười ha ha: "Có Hào chưởng quân là được rồi, bản tọa còn có chuyện quan trọng khác tại thân, thật sự là phân thân hoàn mỹ, Kỷ Tử quân trù hoạch kiến lập một chuyện Hào chưởng quân nhất định phải hao tổn nhiều tâm trí mới là."

Hào Tự đâu chịu nguyện ý, cùng Dương Khai lại là một trận líu lo không ngừng, dù sao không muốn tiếp chuyện xui xẻo này.

Cuối cùng Dương Khai bất đắc dĩ nói: "Như vậy đi, Hào chưởng quân đi đầu xử lý, nếu là thực sự không được, bản quân đoàn trưởng lại tự mình ra mặt." Sau khi nói xong, cũng không đợi Hào Tự lại có phản ứng gì, đứng dậy vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Cứ như vậy nói, ta còn có chuyện khác, đi đầu một bước."

Nói chuyện, đúng là thân hình bỗng nhiên hư ảo mơ hồ, không thấy bóng dáng.

"Đại nhân!" Hào Tự đứng dậy hô to, đâu còn có thể được đến cái gì đáp lại? Dương Khai sớm không biết chạy đến địa phương nào đi, lập tức khuôn mặt tức giận tái nhợt. Hắn lần này tới là muốn cùng Dương Khai cẩn thận thương nghị một chút Kỷ Tử quân trù hoạch kiến lập một chuyện, có thể lúc này mới nói tới cái nào cùng cái nào a, thân là quân đoàn trưởng, Dương Khai thế mà liền chạy, hắn còn có rất nhiều chuyện chưa hề nói đâu.

Hoa Thanh Ti còn tại trong đại điện, gặp Hào Tự một bộ tức hổn hển dáng vẻ, không khỏi cười làm lành một tiếng: "Hào chưởng quân bớt giận."

Hào chưởng quân giận phát trùng thiên!

Hoa Thanh Ti bận đến: "Đây cũng là cung chủ lưu cho Hào chưởng quân." Nàng đưa tay chỉ trên mặt bàn một vật.

Đó rõ ràng là một viên ngọc giản, Hào Tự cũng không có phát hiện Dương Khai đến cùng là lúc nào lưu lại, hừ lạnh một tiếng, cầm ngọc giản lên xem xét, chỉ gặp bên trong một loạt tên người.

Tạ Vô Vị, Ưng Phi, Tê Lôi, Hồ Phỉ, Đỗ Mật Nhi, Xích Luyện, Phục Linh, Lệ Giao, Di Kỳ. . .

Hào Tự bản còn gương mặt lạnh lùng  tức giận đến không nhẹ, nhưng tại nhìn thấy danh sách này cái trước cái danh tự đằng sau, trên mặt lãnh ý từ từ tan rã, đến cuối cùng đúng là cười đắc ý, đưa tay đem ngọc giản nắm chặt, giống như cầm thứ gì trọng yếu một dạng.

Lúc trước hắn nghe Dương Khai nói muốn đi đào người khác góc tường, bản năng cảm thấy là cái làm người ta ghét việc cần làm, mà lại khác quân đoàn trưởng há lại sẽ tuỳ tiện thả người? Nếu không thả người nói, còn không phải phải do hắn vị chưởng quân này đi cùng người ta khua môi múa mép đấu khẩu với nhau..

Nhưng bây giờ xem ra, chuyện xui xẻo này cố nhiên hay là làm người ta ghét, nhưng cũng không như trong tưởng tượng khó như vậy xử lý.

Tối thiểu nhất, Tạ Vô Vị, Ưng Phi, Tê Lôi, Hồ Phỉ, Đỗ Mật Nhi cùng Xích Luyện sáu vị Yêu Vương này vốn là cùng Lăng Tiêu cung quan hệ không ít, Man Hoang Cổ Địa bên kia cùng Dương Khai quan hệ cũng cực kỳ tốt, bây giờ những này các Yêu Vương đều tại cổ địa ba vị Thánh Tôn thủ hạ nghe theo quan chức, hắn nếu là phụng Dương Khai chi mệnh tiến đến đòi người, nghĩ đến Loan Phượng mấy người cũng sẽ không cự tuyệt.

Mà Phục Linh thì càng không cần nói, nàng là Long tộc  bình thường quân đoàn trưởng căn bản vô lực tiết chế nàng, cho nên nàng vẫn luôn là tại Lý Vô Y Giáp Tử quân nghe được lệnh, liên đới nàng năm đó từ trên Long đảo mang ra một đường tinh nhuệ, bị Lý Vô Y tập kết một chi đánh đâu thắng đó cuồng phong đội mạnh.

Lấy Dương Khai cùng Long Đảo quan hệ, Phục Linh là khẳng định nguyện ý đến Kỷ Tử quân, mà đào được một cái Phục Linh, chẳng khác nào đào được toàn bộ đến từ Long Đảo tinh nhuệ đội ngũ, đây chính là trọn vẹn trên vạn người, trong đó Đế Tôn cảnh đều có hơn mười vị cường viện.

Có thể nói, Phục Linh cái tên này đại biểu không chỉ là chính nàng, còn có trên Long đảo một phần lực lượng.

Còn có Lệ Giao cùng Di Kỳ, hai vị này vốn là Bắc Vực tông môn đỉnh tiêm tông môn môn chủ, thủ hạ khẳng định cũng có nhà mình tông môn đệ tử, đem bọn hắn hai cái đào tới, cũng chờ tại đem Ly Long cung cùng Di Thiên tông người cùng một chỗ đào đến đây.

Đã sớm nghe nói, Bắc Vực tông môn chỉ nghe lệnh Lăng Tiêu cung, bây giờ Dương Khai Kỷ Tử quân cần nhân thủ, Lệ Giao cùng Di Kỳ chắc chắn sẽ không chối từ.

Nhiều như vậy Đế Tôn tam trọng, lại thêm Chúc Tình mà nói, tổng trấn chức vụ đã đủ rồi.

Mà đem tổng trấn cùng doanh lệnh an bài chức vụ thỏa đáng, phía dưới kia trù hoạch kiến lập liền đơn giản nhiều, bởi vì phía dưới chức vụ không cần quá mức tu vi cường đại, Lăng Tiêu cung bên này hoàn toàn có thể tự cấp tự túc.

Kỷ Tử quân thật đúng là có thể trở thành Lăng Tiêu cung nhất gia chi quân! Đây cũng không phải chuyện gì xấu, cố nhiên sẽ đối với nhập bên ngoài thêm người có một ít ảnh hưởng, nhưng cứ như vậy, Kỷ Tử quân lực ngưng tụ là cực kì khủng bố, chỉ sợ bất luận cái gì một đường quân đoàn đều không thể bằng được.

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, Hào chưởng quân cũng lười sẽ cùng Dương Khai tức giận, đem ngọc giản cất kỹ, chắp hai tay sau lưng hướng bên ngoài đại điện bước đi, trong lòng tính toán là về trước Thất Vụ Hải tìm Lý Vô Y đòi người, hay là đi trước trên ngọc giản những người kia chỗ quân đoàn, thông báo cho bọn hắn Dương Khai ý nghĩ.

Cuối cùng quyết định, đi trước Thất Vụ Hải cùng Lý Vô Y chào hỏi, trong quân đoàn, doanh lệnh phía trên nhân viên điều động, đều cần Lý Vô Y gật đầu mới được, cái này đào người ta tổng trấn phó trấn, không cho Lý Vô Y đánh trước cái bắt chuyện có chút không thể nào nói nổi.

Đợi cho Không Gian pháp trận chỗ thời điểm, Hào Tự mới bỗng nhiên kịp phản ứng, chính mình rõ ràng là tâm không cam tình không nguyện đón lấy chức chưởng quân này, bây giờ làm sao tràn đầy phấn khởi thay Dương Khai làm việc.

Tâm tư nhất chuyển, cảm thấy mình cũng không phải là tại vì Dương Khai làm việc mà cao hứng, chỉ là Kỷ Tử quân tương lai quang minh tiền đồ để cho người ta phấn chấn mà thôi.

. . .

Hào chưởng quân bôn ba Thất Vụ Hải cùng các lộ quân đoàn trụ sở đào người góc tường thời điểm, Dương Khai chính dẫn chính mình mấy vị phu nhân ở trong Lăng Tiêu cung bái kiến các vị trưởng bối.

Trước đó đem lời đều lược xuất đi, lúc này không bái kiến một chút cũng nói không đi qua.

Bất quá cũng không có trì hoãn công phu gì, từ linh phong này đến linh phong kia, từng vị bái phỏng, cuối cùng đến Dương tứ gia cùng Đổng Tố Trúc chỗ ở.

Hảo hảo mà bồi cha mẹ mấy ngày, Nhị lão tự nhiên vui vẻ.

Bất quá Dương Khai lại có thể phát giác được, mẹ tại vui cười phía dưới ẩn tàng nhàn nhạt ưu sầu cùng lo lắng.

Không khác, Dương Tuyết đến nay còn không có nửa điểm tin tức.

Năm đó Dương Khai từ trên Long đảo mang về Dương Tiêu cùng Cùng Kỳ, chưa từng nghĩ Dương Tiêu tiểu tử thúi này ở trước mặt mình nhu thuận trung thực, lại thừa dịp chính mình ra ngoài thời khắc cùng Cùng Kỳ chạy, chính hắn chạy thì cũng thôi đi, còn đem Dương Tuyết mang đi.

Lưu Viêm không yên lòng, cũng vội vàng đi theo hộ pháp.

Cuối cùng bốn người cùng một chỗ tiến vào Tứ Quý chi địa, cho đến bây giờ, bặt vô âm tín. Mặc dù biết có Lưu Viêm bảo vệ, Dương Tuyết hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì, nhưng nữ nhi là trên thân đến rơi xuống thịt, làm mẹ sao có thể không tưởng niệm.

Huống chi, Dương Tuyết mới bao nhiêu lớn? Năm đó thời điểm ra đi mới 7~8 tuổi mà thôi, vừa mới bắt đầu tu luyện, Tứ Quý chi địa là Tuế Nguyệt Đại Đế đạo tràng, mặc dù có Cùng Kỳ cùng Lưu Viêm bảo vệ, ai có thể biết bên trong sẽ phát sinh cái gì.

Mỗi lần nhớ tới việc này, Dương Khai cũng là vô cùng tức giận, Dương Tiêu tiểu tử thúi này chính là thiếu ăn đòn, chính mình đi thì cũng thôi đi, thế mà đem Dương Tuyết cũng dẫn đi.

Theo Chúc Tình nói, việc này Long Đảo bên kia đã biết được, vì chuyện này, Nhị trưởng lão Phục Truân còn cố ý chạy tới một chuyến Lăng Tiêu cung, hỏi thăm tình huống, càng đi Nam Vực Tứ Quý chi địa vị trí điều tra nửa năm, lại là không có một chút manh mối, trước khi rời đi nói cho Chúc Tình, để Dương Khai trở về cút ngay lập tức đi Long Đảo gặp nàng..