Chương 3630: Bảo tháp dị biến

Chương 3630: Bảo tháp dị biến

Chương 3630: Bảo tháp dị biến

Dương Tiêu là do Dương Khai ấp mà ẩn hiện sai, cũng bị Dương Khai thu làm nghĩa tử, thậm chí còn cho mình lấy cái nhất phi trùng tiêu danh tự, nhưng nói cho cùng, hắn hay là Phục Truân cùng Chúc Viêm nhi tử, trên thân chảy xuôi Long tộc huyết mạch.

Dương Tiêu còn tại trong trứng rồng thời điểm, bởi vì Tiên Thiên không đủ mà không cách nào ấp, nguyên bản theo Long tộc quy củ tới là muốn thả đưa tiến trong Long Mộ, Phục Truân ái tử sốt ruột, len lén đem hắn giấu ở trên một cái đảo hoang, kết quả trời xui đất khiến bị Dương Khai cho ấp mà sinh.

Đối với Dương Tiêu, Phục Truân yêu chiều đến cực điểm, hận không thể đem chính mình một thân tâm huyết đều trút xuống đến Dương Tiêu trên thân, nếu không có năm đó Dương Tiêu giả bộ huyết mạch không tinh khiết, căn bản không có khả năng theo Dương Khai rời đi Long Đảo.

Đem con của mình mang đi, lại không có thể chiếu cố tốt, hiện tại tiến vào Tứ Quý chi địa không có tin tức, Phục Truân tự nhiên rất căm tức, lúc ấy chiếm được tin tức này thời điểm, nàng thậm chí chuẩn bị giết tới Ma Vực đi tìm Dương Khai tính sổ.

May mắn Thú Võ Đại Đế Mạc Hoàng đưa nàng ngăn lại, nếu không nàng thật khả năng làm ra việc này.

Ma Vực không có đi thành, nhưng không phải Dương Khai cho nàng cái thuyết pháp không thể.

Chúc Tình sở dĩ sẽ xuất hiện tại Lăng Tiêu cung, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là Phục Truân đưa nàng lưu lại cho Dương Khai đưa tin.

Dương Khai cũng là đầu to a, làm sao có thể đi Long Đảo cho nàng thuyết pháp, hiện tại lúc này nếu thật là đi Long Đảo mà nói, còn không phải bị Phục Truân cho đánh đập một trận a.

Nhị trưởng lão cho tới bây giờ đều không phải là giảng đạo lý.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, mặc kệ là vì Dương Tiêu tiểu tử thúi kia, vẫn là vì Dương Tuyết tiểu muội này, Tứ Quý chi địa bên kia Dương Khai đều được đi điều tra một chuyến. Nhưng việc này Dương Khai thực sự không thể báo bao lớn trông cậy vào, Phục Truân điều tra nửa năm đều không có manh mối, hắn đi chỉ sợ cũng vô dụng.

Vì trấn an cha mẹ, Dương Khai lại là không đi không được.

Lại thêm hắn còn phải đi một chuyến Tinh Thần cung, Nam Vực chi hành bắt buộc phải làm.

Bất quá trước đó, hắn còn có một nơi khác cần điều tra một chút.

Mọi việc quấn thân, cũng không phải là chỉ là cùng Hào Tự từ chối chi từ, mà là xác thực như vậy.

Tại trở lại Lăng Tiêu cung sau mười ngày, Dương Khai tại dưới Tô Nhan đám người đưa mắt nhìn, một lần nữa đạp vào Không Gian pháp trận, tâm niệm vừa động, trên Không Gian pháp trận sáng lên loá mắt bạch quang đem hắn bao phủ.

Quang mang tán đi lúc, Dương Khai đã không thấy tăm hơi.

Lại hiện thân nữa lúc, đã ở trong một cái nhà trên cây.

Đông Vực, Man Hoang Cổ Địa! Nơi đây là Thạch Khôi bộ tộc chỗ cư trụ, nhà trên cây là Tiểu Tiểu nhà trên cây, Dương Khai năm đó ở nơi này lưu lại Không Gian pháp trận, bây giờ lại hiện thân nữa tự nhiên sẽ xuất hiện ở đây.

Bốn phía im ắng một mảnh, đi ra nhà trên cây xem xét, cũng không thấy nửa cái sinh linh.

Thạch Khôi bộ tộc và cùng với cộng sinh Mộc Linh bộ tộc đều tại trên Tây Vực chiến trường, là chống cự Ma tộc xuất lực, nơi đây đã nhiều năm không có sinh khí, ngược lại là Mộc Linh bộ tộc gieo xuống linh quả linh thảo mọc khả quan.

Dương Khai tiện tay hái được một viên đỏ rực trái cây, vừa ăn, một bên vút không mà đi.

Những nơi đi qua, cũng là sinh khí rải rác. Man Hoang Cổ Địa an phận ở một góc, nhưng lưỡng giới chi chiến bộc phát đằng sau, nơi đây đại đa số Yêu tộc đều đã đi theo Loan Phượng bọn người lên chiến trường, lưu lại cơ bản đều là già yếu tàn tật.

So sánh với năm đó lần đầu tiên tới Man Hoang Cổ Địa lúc náo nhiệt, nơi này cô tịch rất nhiều.

Dương Khai địa phương muốn đi là Huyết Môn, Thiên Hình tẩm cung, Thánh Linh cung chỗ.

Dương Tiêu cùng Dương Tuyết tiến vào Tứ Quý chi địa, không có tin tức, Trương Nhược Tích cùng Tiểu Tiểu tiến vào Huyết Môn, một dạng cũng mất tin tức, tương đối mà nói, Trương Nhược Tích cùng Tiểu Tiểu tiến vào Huyết Môn thời gian dài hơn một chút, đã có vài chục năm lâu.

Trong Thánh Linh cung kia nghe nói phong tồn rất nhiều Thánh Linh bản nguyên, nếu là có thể sớm ngày mở ra, có lẽ có thể làm cho Man Hoang Cổ Địa rất nhiều Yêu tộc được lợi, Tê Lôi bọn người lúc ấy sở dĩ nguyện ý đi theo Dương Khai, xem trọng không phải liền là trong Thánh Linh cung cơ duyên à.

Dương Khai bây giờ thực lực đại tăng, tốc độ cũng biến thành nhanh hơn rất nhiều, trước sau bất quá nửa canh giờ công phu, liền đã đến Huyết Môn nơi ở.

Trên một mảnh trụi lủi ngọn núi, không có vật gì, nếu không phải sớm biết Huyết Môn chính là ở đây, Dương Khai cũng sẽ không quá mức lưu ý.

Nhưng Trương Nhược Tích cùng Tiểu Tiểu đúng là từ đây tiến vào Thánh Linh cung, bốn phía này sơn cốc, còn từng bộc phát qua một trận đại chiến, Thánh Linh Thạch Hỏa kia chính là bị Trương Nhược Tích một chiêu đánh chết, rút Thánh Linh bản nguyên, pháp thân cũng bởi vậy được hưởng lợi.

Không thấy Huyết Môn, Dương Khai cũng không nhiều lắm thất vọng, dù sao nếu là Huyết Môn thật mở lại mà nói, Tinh Giới các phương tất cả mặt không có khả năng nửa điểm tin tức cũng không chiếm được, hắn tới đây, chỉ là muốn nhìn một chút, xác nhận một chút.

Hô hô hai tiếng dị hưởng truyền đến, Dương Khai quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bên kia một cây đại thụ dưới cành cây, treo ngược lấy một người, khoanh tay, một chân móc tại trên cành cây, giống như đang say ngủ.

Dương Khai tới thời điểm liền đã nhận ra, đó là cái Yêu Tướng cấp bậc Yêu tộc, bất quá cũng không để ý tới ý tứ. Nhưng Yêu Tướng này cảm giác cũng không yếu, tại đang ngủ say có chỗ phát giác, mở mắt xem ra, đối diện Dương Khai con mắt.

Bốn mắt nhìn nhau, Yêu Tướng ngơ ngác một chút, chợt ai nha kêu to một tiếng, không để ý từ trên cành cây ngã xuống đất, vội vàng đứng lên, nhún nhảy một cái chạy tới, cúi đầu khom lưng nói: "Nhỏ gặp qua Dương đại nhân, Dương đại nhân Phúc Thọ kéo dài, vĩnh thế an khang, ục ục. . ."

Dương Khai nhìn qua hắn, chỉ gặp Yêu Tướng này đầu vuông vức, một đôi kiếm mi tà phi như tóc mai, cái mũi rất nhỏ, miệng nhọn lên, phảng phất an một con chim mỏ, mỉm cười: "Nhận biết ta?"

Yêu Tướng vội vàng gật đầu: "Ta cổ địa ai không biết lão nhân gia ngài, năm đó ngay ở chỗ này, nhỏ tại Ưng Phi đại nhân thủ hạ nghe theo quan chức, chỉ thấy lão nhân gia ngài đại sát tứ phương, uy phong lẫm liệt, ục ục. . ."

"Ngươi là một tộc nào?" Dương Khai hiếu kỳ hỏi.

Yêu Tướng nói: "Nhỏ là cú mèo khai trí thành yêu, chỉ bất quá năm đó tu hành xảy ra chút đường rẽ, Hóa Hình Thuật này có chút không hoàn mỹ lắm, để đại nhân chê cười."

Trách không được nhìn xem bộ dáng có điểm lạ  bình thường Yêu Tướng cấp bậc Yêu tộc hóa thành nhân hình cũng không có sơ hở gì, nhưng trước mắt vị này lại là mang theo rất rõ ràng Yêu tộc đặc thù, cú mèo khai trí thành yêu, nhìn bộ dáng cũng thực là có chút giống.

"Ngươi trong này làm cái gì?" Dương Khai hỏi.

Yêu Tướng cung kính trả lời: "Phụng nhà ta đại vương chi mệnh, trông coi Huyết Môn, a đúng, đại vương nói đây là các Thánh Tôn mệnh lệnh."

"Liền ngươi một cái ở đây?"

"Chỉ một mình ta, ục ục. . ."

Dương Khai lườm hạ thân của hắn một chút: "Làm sao thụ thương?"

Yêu Tướng một mặt tự hào trả lời: "Tại Tây Vực cùng Ma tộc chém giết, nhỏ giết chết hắn, bị hắn chặt một cái chân, máu chảy đầy đất kia, có thể đau có thể đau, bất quá nhỏ vận khí tốt, nhặt về một cái mạng, hắc, một cái chân đổi hắn một cái mạng, không lỗ không lỗ, nhỏ còn muốn đi giết, nhỏ còn có một cái chân, còn có thể đổi một cái Ma tộc tính mệnh. Có thể đại vương để cho ta trở về, trông coi Huyết Môn, nhỏ liền trở lại."

Dương Khai há to miệng, không nghĩ tới cái trong chân gãy này còn có rất nhiều chuyện này, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Tốt."

Yêu Tướng lập tức lộ ra thụ sủng nhược kinh thần sắc, cũng không biết nên nói cái gì cho phải, vành mắt đỏ lên, lệ uông uông. . .

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Cùng chiến trường phấn đấu chém giết cố nhiên là chúng ta nam nhi cách làm, nhưng Huyết Môn sự tình cũng can hệ trọng đại, hảo hảo ở tại nơi này trông coi, nếu có dị thường, liền có thể đưa tin ra ngoài, cáo tri nhà ngươi đại vương cùng Thánh Tôn."

"Vâng, lão nhân gia ngài yên tâm, nhỏ liền thủ tại chỗ này, vậy cũng không đi." Yêu Tướng thẳng tắp cái eo, vỗ ngực cam đoan.

"Được rồi, ta cũng chính là đến xem." Dương Khai hướng hắn gật gật đầu, quay người hướng đường cũ trở về, hai bước phía dưới, thân hình dần dần mơ hồ, biến mất không thấy gì nữa, thẳng đem Yêu Tướng kia nhìn trợn mắt hốc mồm.

Phải sau một lát, mới đột nhiên nhớ tới, ôm quyền nói: "Nhỏ cung tiễn đại nhân. . ."

Nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên phát giác trên tay có dị, mở ra trong lòng bàn tay xem xét, lại có một viên không gian giới.

Hắn lại không biết trên tay mình lúc nào nhiều một viên không gian giới, nghi thần nghi quỷ thả ra thần niệm điều tra một phen, lập tức kinh hãi a nha một tiếng. Trong không gian giới kia, lại chất đống trọn vẹn mấy ngàn mai Yêu thú nội đan, nhìn cấp bậc kia, đều cực kỳ bất phàm, mặc dù không có cấp 12 Yêu thú nội đan, nhưng là hắn đang cần.

Đâu còn không biết đây là Dương Khai ban thưởng, phù phù một tiếng quỳ xuống, đối với Dương Khai rời đi phương hướng dập đầu không ngừng, trong miệng không ngừng nói lời cảm tạ.

. . .

Lại là một lúc lâu sau, Dương Khai đã hiện thân trong Nam Vực Tinh Thần cung.

Mặc dù không dám tiếp tục đối mặt, Tinh Thần cung hắn vẫn là phải tới, Minh Nguyệt Đại Đế pháp thuế đã bị Lôi Hồng đón về Tinh Thần cung, hắn tới đây, là muốn đưa Đại Đế cuối cùng đoạn đường, cũng muốn làm mặt cùng Lam Huân nói lời xin lỗi.

Truyền tống tới trước đó, Dương Khai đã làm xong chuẩn bị tâm lý, mặc dù Lam Huân mắng hắn đánh hắn, hắn cũng sẽ không có nửa điểm phản kháng, dù sao vô luận như thế nào, Minh Nguyệt đúng là chết ở trên tay hắn.

Hắn thậm chí đã tưởng tượng ra Tinh Thần cung sẽ không hoan nghênh hắn cục diện.

Nhưng khi Dương Khai thật đặt chân Tinh Thần cung lúc, làm sao cũng không nghĩ tới cái này Nam Vực trụ cột vững vàng, trong Đại Đế tông môn đúng là phát sinh rung chuyển to lớn.

Không Gian pháp trận chỗ, không có một ai, không có một cái nào Tinh Thần cung đệ tử thủ hộ, không chỉ có như vậy, ngoài đại điện, hào quang năm màu chảy xuôi, xán lạn thành sông, giữa thiên địa, linh khí xao động, một cỗ hơi thở cực kỳ nguy hiểm từ Tinh Thần cung nơi nào đó thoải mái ra, giống như tùy thời có thể vỡ nát phiến thiên địa này.

Dương Khai kinh hãi, một cái lắc mình liền ra ngoài điện, ngẩng đầu nhìn lại, tầm mắt bỗng nhiên co rụt lại.

Tinh Thần cung cũng không phải là tao ngộ ngoại địch xâm lấn, mặc dù Minh Nguyệt đã chết, nhưng Đại Đế tông môn như thế nào tùy tiện người nào có thể rung chuyển, sở dĩ xuất hiện như vậy biến cố, chỉ là Tinh Thần cung nội hoạn thôi.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, một tòa cự đại Ngũ Sắc Bảo Tháp lơ lửng giữa không trung, hào quang năm màu chảy xuôi kia chính là từ trong bảo tháp này tràn ra.

Bảo tháp là Tinh Thần cung trấn cung chi bảo, Dương Khai năm đó còn tiến vào bên trong lịch luyện qua, trong đó rất nhiều huyền diệu, trong Lăng Tiêu cung Thiên Huyễn Mộng Cảnh chính là từ trong Ngũ Sắc Bảo Tháp lấy được.

Ngũ Sắc Bảo Tháp chia làm tầng năm, trong mỗi một tầng bảo tháp đều có vô cùng thế giới, cực kỳ huyền diệu, bảo vật này cũng là một kiện Thượng Cổ dị bảo, quý giá phi thường, Tinh Thần cung có thể có như thế khổng lồ nội tình, cùng Ngũ Sắc Bảo Tháp có lớn lao quan hệ.

Giờ này khắc này, bảo tháp lơ lửng giữa không trung kia ngay tại run rẩy không ngớt, Dương Khai lọt vào trong tầm mắt thấy, bảo tháp bốn phía từng đạo bóng người sắc mặt nghiêm túc, tay bấm ấn quyết, liều mạng duy trì bảo tháp an ổn.

Lôi Hồng, Tiết Chính Mậu, Tiêu Vũ Dương tam đại trưởng lão tất cả đều hiện thân, ngoài ra còn có hơn mười vị Đế Tôn cảnh ở bên hiệp trợ, càng có vô số Đạo Nguyên cảnh kết trận vây tụ bảo tháp bốn phía, nhưng giờ phút này tất cả đều là sắc mặt trắng bệch, mồ hôi rơi như mưa..