Chương 3631: Lăn đi vào

Chương 3631: Lăn đi vào

Chương 3631: Lăn đi vào

Dương Khai mặc dù không biết Ngũ Sắc Bảo Tháp này rốt cuộc xảy ra biến cố gì, nhưng hiển nhiên tình huống không ổn.

Thân hình lóe lên, đi vào Lôi Hồng bên người, Ma Nguyên tuôn ra, hai tay hóa chưởng hướng thân tháp vỗ tới, muốn hỗ trợ duy trì bảo tháp ổn định, há không liệu một thân lực lượng tiết ra lúc, căn bản không được nó cửa mà vào, bị hào quang năm màu kia xông lên quét một cái, lại đều bị bài xích ra.

Không phải Tinh Thần cung đệ tử, lại không có tu luyện qua Tinh Thần cung chính thống công pháp, lại thêm Dương Khai lực lượng là Ma Nguyên, Ngũ Sắc Bảo Tháp căn bản không tiếp nhận lực lượng của hắn.

Chợt xem xét Ma Nguyên phun trào, Tinh Thần cung một đám cường giả tất cả đều thần sắc đại biến, còn tưởng rằng Ma Thiên Đạo xâm nhập nhà mình tông môn, bất quá lại nhìn rõ thi pháp người là Dương Khai về sau, cuối cùng an tâm, Tiêu Vũ Dương, Tiết Chính Mậu có chút xông Dương Khai gật đầu, tập trung ý chí, tiếp tục thi pháp duy trì bảo tháp an ổn.

Dương Khai quay đầu nhìn về phía Lôi Hồng: "Đại trưởng lão, xảy ra chuyện gì?"

Lôi Hồng sắc mặt ngưng túc, hai tay biến hóa pháp quyết thời điểm mở miệng đáp: "Công chúa điện hạ nhập Càn Khôn Tháp, muốn luyện hóa bảo vật này, bây giờ xem ra chỉ sợ là đã xảy ra biến cố gì, Càn Khôn Tháp muốn phá không mà đi."

Dương Khai kinh hãi: "Tháp này dị thường là Lam sư muội đưa tới?" Cho tới giờ khắc này, hắn mới biết được Ngũ Sắc Bảo Tháp này tên gọi Càn Khôn Tháp, trước kia hắn căn bản không biết bảo vật này chân chính danh tự.

Lôi Hồng trịnh trọng gật đầu: "Không tệ."

Dương Khai cả giận: "Các ngươi tại sao không ngăn trở nàng."

Càn Khôn Tháp là Thượng Cổ dị bảo, Tinh Thần cung sáng tạo thời điểm liền đã tồn tại, Minh Nguyệt Đại Đế tự mình luyện hóa, làm trấn cung chi bảo. Minh Nguyệt Đại Đế ở thời điểm, Tinh Thần cung vô thượng uy nghiêm, không người nào có thể rung chuyển, nhưng bây giờ Minh Nguyệt Đại Đế không có ở đây, Lam Huân thân là Minh Nguyệt duy nhất hậu nhân, tự nhiên là muốn một vai bốc lên chấn hưng Tinh Thần cung gánh nặng. Nàng bây giờ tu vi không tính quá cao, chỉ có Đế Tôn nhất trọng mà thôi, tu vi không cao, vậy cũng chỉ có thể ỷ vào bảo vật, mà trong Tinh Thần cung, duy nhất có thể làm cho nàng dựa vào, chỉ có Càn Khôn Tháp.

Nếu có thể luyện hóa Càn Khôn Tháp, coi như Minh Nguyệt Đại Đế không có ở đây, Tinh Thần cung cũng y nguyên có thể duy trì ngày xưa quang vinh, nếu có thể luyện hóa Càn Khôn Tháp, Lam Huân mặc dù chỉ có Đế Tôn nhất trọng tu vi, cũng có thể thực lực đại tăng, nàng kế thừa Minh Nguyệt Đại Đế Minh Nguyệt chi thể, có chính là phụ chi phong, luyện hóa Càn Khôn Tháp, trừ nàng ra không còn có thể là ai khác.

Nhưng là. . . Nàng quá gấp.

Càn Khôn Tháp cỡ nào bảo vật, chớ nói chỉ là Đế Tôn nhất trọng, chính là Ngụy Đế đến đây, cũng không nhất định có thể luyện hóa, cho nên mới sẽ dẫn phát khổng lồ như thế rung chuyển.

"Nàng chuồn êm đi vào!" Lôi Hồng cắn răng, như biết Lam Huân dự định, hắn như thế nào lại không ngăn trở? Đại Đế đã vong, Lam Huân là Tinh Thần cung bây giờ hi vọng cuối cùng cùng trụ cột.

Mười mấy ngày trước, hắn từ Thất Vụ Hải đem Minh Nguyệt pháp thuế đón về, Tinh Thần cung trên dưới đau buồn một mảnh, Đại Đế linh đường trước, từ trưởng lão, cho tới đệ tử, đốt giấy để tang, Lam Huân ngồi quỳ chân mấy ngày, không nhúc nhích.

Ba ngày trước, nàng bỗng nhiên đứng dậy, đám người hỏi nàng đi đâu cũng không đáp, Tiêu Thần mặc dù từng theo hầu đi, có thể nhất thời không quan sát bị Lam Huân đổ nhào trên mặt đất, chờ thời điểm lấy lại tinh thần Lam Huân đã xông vào trong Càn Khôn Tháp.

Nàng hẳn là từng chiếm được Minh Nguyệt Đại Đế lưu lại đặc thù pháp ấn, nàng đi vào, toàn bộ Càn Khôn Tháp đều phong bế, tất cả còn tại bên trong lịch luyện đệ tử đều bị ném đi ra, những người khác cũng rốt cuộc không có cách nào tiến vào bên trong.

Lại đằng sau, Càn Khôn Tháp rung chuyển bất an, hào quang năm màu chảy xuôi tràn ra, liền thành trước mắt bộ dáng này.

Nghe được Lôi Hồng giải thích, Dương Khai sắc mặt nặng nề, cũng biết việc này trách không được người khác, Lam Huân khăng khăng như thế, ai cũng ngăn cản không được.

"Dương cung chủ, mau cứu sư muội, van cầu ngươi mau cứu sư muội!" Tiêu Thần ngay tại cách đó không xa, giờ phút này xoay đầu lại, một mặt cầu khẩn nhìn qua Dương Khai.

Gia hỏa này cùng Dương Khai xưa nay có chút không hợp nhau lắm, ngày xưa chỉ cần gặp mặt, không có cái nào một lần đã cho Dương Khai sắc mặt tốt, càng thêm chi thân là Tiêu Vũ Dương chi tử, tự cao tự đại, cảm thấy khắp thiên hạ ngoại trừ hắn Tiêu Thần bên ngoài, lại không tuấn kiệt.

Giờ phút này vị tuấn kiệt lại là tròng mắt xích hồng, sắc mặt tái nhợt, rõ ràng là lực lượng tiêu hao quá độ, không có trong coi tốt Lam Huân, để nàng chuồn êm tiến Càn Khôn Tháp, Tiêu Thần trong lòng tràn đầy tự trách, giờ phút này cũng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Ta hết sức."

Quay đầu hỏi Lôi Hồng: "Thật không ai có thể vào rồi?"

Lôi Hồng chậm rãi lắc đầu: "Tất cả mọi người vào không được."

"Việc này có biết sẽ chư vị Đại Đế?" Bây giờ có vượt qua Không Gian pháp trận tồn tại, lui tới cũng thuận tiện, Tinh Thần cung bên này xảy ra chuyện lớn như vậy, mặt khác Đại Đế nếu là biết, chắc chắn sẽ không mặc kệ.

Lôi Hồng nói: "Nửa ngày trước đã lấy đệ tử tiến đến Thất Vụ Hải."

Đang nói chuyện, Dương Khai cùng Lôi Hồng đều là thần sắc chấn động, quay đầu nhìn về hậu phương nhìn lại, chỉ vì bên kia một cỗ Đại Đế khí tức bỗng nhiên xuất hiện.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo vĩ ngạn thân ảnh liền xuất hiện tại trước mặt hai người.

Thiết Huyết Đại Đế Chiến Vô Ngân đích thân đến, lăng lập trong hư không, ngẩng đầu nhìn Càn Khôn Tháp, im lặng không nói, trong ánh mắt kia có nhớ lại, còn có từng tia sầu não.

"Đại nhân. . ." Càn Khôn Tháp tình huống không ổn, xem ra tùy thời tùy chỗ đều có thể phá không mà đi, bây giờ Lam Huân còn tại bên trong, như Càn Khôn Tháp thật bay mất, chỉ sợ cũng rốt cuộc không tìm về được  liên đới lấy Lam Huân cũng muốn chết già ở bên trong, Dương Khai trong lòng lo lắng, hết lần này tới lần khác Chiến Vô Ngân nhìn chằm chằm vào Càn Khôn Tháp không nói một lời, nhịn không được hô một tiếng.

Chiến Vô Ngân ánh mắt rủ xuống, nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Tiểu tử ngươi làm sao đứng ở chỗ này."

Dương Khai vội nói: "Tiểu tử đến đây phúng viếng Đại Đế, vừa lúc gặp được việc này."

Chiến Vô Ngân chép miệng một cái: "Ta là hỏi, ngươi làm sao còn đứng ở chỗ này?"

Dương Khai bị hắn hỏi mơ hồ, một mặt trưng cầu nhìn qua hắn.

"Lăn đi vào a!" Chiến Vô Ngân nói.

Dương Khai càng hồ đồ rồi, chắp tay nói: "Đại nhân ngươi khả năng không biết, Lôi đại trưởng lão nói. . ."

Hắn vốn định cùng Chiến Vô Ngân giải thích một chút, ai ngờ đối phương căn bản liền không nghe hắn giải thích, nâng lên một tay khoác lên Dương Khai trên bờ vai, xùy tiếng nói: "Quá nói nhảm nhiều, bảo ngươi lăn đi vào liền lăn đi vào!"

Nói như vậy lấy, lại đưa tay quăng ra, phảng phất ném một khối rách rưới khăn lau, trực tiếp đem Dương Khai hướng Càn Khôn Tháp ném đi qua.

Dương Khai một tiếng quái khiếu, Lôi Hồng cũng là quá sợ hãi, phụ cận trông thấy một màn này Tinh Thần cung các cường giả đồng dạng cùng nhau thấp giọng hô.

Chẳng ai ngờ rằng Chiến Vô Ngân bỗng nhiên đến như vậy vừa ra.

Bị ném ra trong nháy mắt, Dương Khai trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Đại Đế, quả nhiên không phải tầm thường!

Chiến Vô Ngân đưa tay khoác lên trên vai của hắn, đem hắn ném ra, toàn bộ quá trình này, hắn rõ ràng để ở trong mắt, động tác của đối phương cũng không nhanh, có thể hết lần này tới lần khác hắn lại nửa điểm cơ hội phản kháng đều không có.

Bất quá ý nghĩ này cũng chỉ trong đầu dạo qua một vòng mà thôi, sau một khắc Dương Khai đã cảm thấy chính mình chỉ sợ muốn bị đụng choáng đầu hoa mắt.

Đại Đế xuất thủ, lực đạo sao mà hung mãnh, Dương Khai cả người lấy một loại tốc độ không thể tưởng tượng hướng Càn Khôn Tháp đánh tới, mặc dù hắn là Bán Long chi khu, đoán chừng cũng không có kết quả gì tốt.

Nhưng ngay lúc hắn sắp đụng vào Càn Khôn Tháp lúc, tháp kia thân thế mà khẽ run lên, tại trên phương hướng hắn tiến lên bỗng nhiên xuất hiện một cái cửa đại động nhỏ vòng xoáy, Dương Khai trực tiếp từ nơi này trong vòng xoáy vọt vào, thân ảnh biến mất không thấy.

Tiến vào! Thế mà, tiến vào!

Một đám Tinh Thần cung các Đế Tôn cảnh nhìn trợn mắt hốc mồm!

Lam Huân nhập Càn Khôn Tháp, dẫn phát Càn Khôn Tháp dị động, Tinh Thần cung các trưởng lão lại làm sao không muốn vào nhập trong đó, hoặc trợ Lam Huân, hoặc đưa nàng khuyên về, nhưng Lam Huân có Minh Nguyệt Đại Đế lưu lại đặc thù pháp ấn, toàn bộ Càn Khôn Tháp triệt để phong bế, vô luận bọn hắn dùng phương pháp gì đều không có biện pháp tiến vào bên trong, chỉ có thể ở bên ngoài cố gắng duy trì thân tháp ổn định, cho Lam Huân một chút trợ giúp.

Nhưng giờ này khắc này, tại Chiến Vô Ngân ném một cái xuống, Dương Khai thế mà trực tiếp tiến vào Càn Khôn Tháp, đây là cỡ nào huyền diệu thủ đoạn?

Lôi Hồng bọn người tất cả đều vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ nhìn qua Chiến Vô Ngân, Chiến Vô Ngân có này thủ đoạn, liền không cần lo lắng quá mức.

Há không liệu, Chiến Vô Ngân dường như đã nhận ra tâm tư của bọn hắn một dạng, nhàn nhạt mở miệng nói: "Chỉ có hắn có thể vào, các ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều."

Lôi Hồng nhíu nhíu mày, mở miệng nói: "Đại nhân lời ấy ý gì?"

Chiến Vô Ngân nhìn hắn một cái, nhếch miệng cười một tiếng: "Bản tọa có ý tứ là, ngay cả ta còn không thể nào vào được!"

"A?" Lôi Hồng kinh hãi, một mặt không tin, nhưng lời này xuất từ Chiến Vô Ngân miệng, không tin cũng phải tin.

"Nếu thật muốn nói, ta cũng có thể đi vào." Chiến Vô Ngân lời nói xoay chuyển, "Nhưng này thế tất sẽ đối với Càn Khôn Tháp có chỗ phá hư, tối thiểu nhất Minh Nguyệt lưu tại cấm chế trong đó ta phải phá mất hơn phân nửa, mà lại cái này cũng đến tốn hao mấy tháng công phu."

Mấy tháng, như vậy dài dằng dặc, ai có thể các loại rồi?

Tiêu Vũ Dương nghi hoặc không hiểu: "Liên đại nhân đều không thể tuỳ tiện tiến vào Càn Khôn Tháp, vì sao Dương cung chủ hắn. . ."

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Chiến Vô Ngân mỉm cười, một mặt cao thâm mạt trắc.

Tiêu Vũ Dương bừng tỉnh đại ngộ, chẳng những hắn suy nghĩ minh bạch, Lôi Hồng cùng Tiết Chính Mậu cũng nghĩ minh bạch —— bởi vì Dương Khai kế thừa Minh Nguyệt Đại Đế thiên địa ý chí.

Càn Khôn Tháp là Minh Nguyệt Đại Đế luyện hóa, bảo tháp ngăn cản ai, cũng không có khả năng ngăn cản Minh Nguyệt Đại Đế, mặc dù Dương Khai không phải Minh Nguyệt, có thể kế thừa Đại Đế thiên địa ý chí, trên thân tự nhiên mang theo một bộ phận Minh Nguyệt khí tức, là lấy Càn Khôn Tháp sẽ không ngăn cản.

Lôi Hồng bọn người nhìn không ra, thậm chí ngay cả Dương Khai chính mình cũng không có cảm giác đến, nhưng Chiến Vô Ngân vừa tới nơi này liền đã nhìn ra, Dương Khai cùng Càn Khôn Tháp ở giữa, có một chút vi diệu liên hệ.

Tầng này liên hệ, chính là chết đi Minh Nguyệt để lại.

Lôi Hồng phấn chấn nói: "Nói như thế, Dương cung chủ vào Càn Khôn Tháp, vậy liền có thể bình yên vô sự?"

"Ta có đã nói như vậy sao?" Chiến Vô Ngân chậm rãi lắc đầu, "Hắn có thể đi vào không sai, nhưng trong Càn Khôn Tháp huyền diệu vô tận, hắn coi như tiến vào, bản tọa cũng không thể cam đoan hắn sẽ tao ngộ cái gì, nói không chừng hắn ngay cả Lam Huân ở đâu cũng không tìm tới."

"Vậy nhưng như thế nào cho phải!" Lôi Hồng Tiêu Vũ Dương đám người sắc mặt biến đổi.

"Làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh." Chiến Vô Ngân sắc mặt nghiêm nghị, "Dù sao chỉ cần Càn Khôn Tháp tồn tại, bọn hắn sẽ không chết chính là, tiểu tử kia bản sự không sai, sớm muộn cũng có một ngày có thể tìm tới Lam Huân."

Lôi Hồng một mặt lo lắng: "Nhưng nếu là trước đó, Càn Khôn Tháp phá không rời đi làm sao bây giờ?"

Chiến Vô Ngân cười nói: "Rời đi liền rời đi, tiểu tử kia thân phụ không gian thần thông, ngươi tại sao phải sợ hắn tìm không thấy trở về đường sao? Coi như tiêu tốn trăm năm ngàn năm, hắn cũng có thể tìm trở về.".