Chương 3632: Kỳ Lân Tất Phương

Chương 3632: Kỳ Lân Tất Phương

Chương 3632: Kỳ Lân Tất Phương

Trăm năm ngàn năm. . .

Lôi Hồng bọn người nghe vào trong tai, sắc mặt sầu lo. Nếu chỉ là trăm năm cũng là dễ nói, thời gian mặc dù không ngắn, nhưng cũng không phải quá dài, nhưng nếu là ngàn năm thậm chí càng lâu. . .

Chỉ sợ đến lúc đó các loại Dương Khai cùng Lam Huân tìm trở về, hài tử đều sinh một đống lớn, cô nam cô nữ chung sống ngàn năm thời gian, sẽ phát sinh chuyện gì không khó tưởng tượng.

"Đều tránh ra đi." Chiến Vô Ngân vung tay lên quát lớn.

Tinh Thần cung vô số cường giả nghe vậy, tất cả đều thần sắc chấn động, trong lòng biết Đại Đế đây là muốn tự mình xuất thủ, cũng không có do dự, Đế Nguyên vừa thu lại, nhao nhao triệt thoái phía sau.

Trên Càn Khôn Tháp hào quang năm màu đột nhiên tăng vọt, toàn bộ to lớn thân tháp đều tại run rẩy không ngớt, bốn phía hư không phá toái, tựa hồ sau một khắc Càn Khôn Tháp này liền muốn phá không mà đi.

Một mặt màu đỏ tươi đại kỳ bỗng nhiên xuất hiện, huyết tinh chinh phạt chi ý ầm vang tràn ngập, làm cho tất cả mọi người đều tâm thần ngưng tụ, đại kỳ kia sao mà to lớn, cơ hồ che đậy toàn bộ màn trời.

Thiết Huyết Chiến Kỳ!

Thiết Huyết Đại Đế bản mệnh chi bảo, cũng không phải gì đó Thượng Cổ di bảo, cũng không phải cái gì Luyện Khí sư luyện chế mà ra, mà là Chiến Vô Ngân một thân tu vi cụ hiện. Vận dụng Thiết Huyết Chiến Kỳ, liền đại biểu Chiến Vô Ngân đã phó toàn lực, bởi vậy cũng có thể gặp Càn Khôn Tháp cỡ nào thần dị, Đại Đế tự mình xuất thủ đều cần toàn lực ứng phó mới có thể áp chế, hôm nay nếu không phải Chiến Vô Ngân tự mình tới, bằng Lôi Hồng bọn người căn bản là không có cách ổn định Càn Khôn Tháp, sớm muộn một khắc Tinh Thần cung muốn mất đi trấn cung chi bảo này.

Màu đỏ tươi chiến kỳ sắc thái diễm lệ vô song, giống như một đạo già thiên tế địa tường máu, nhấp nhô nhan sắc phảng phất huyết thủy ở trong đó chảy xuôi quay cuồng, cho người ta khó nói nên lời rung động thị giác. Chiến kỳ kia vào đầu hướng Càn Khôn Tháp chụp xuống, từng tầng từng tầng bọc xuống tới, thời gian nháy mắt, liền đem toàn bộ Càn Khôn Tháp bao lấy cực kỳ chặt chẽ.

Hào quang năm màu thu lại không thấy, chấn động thân tháp cũng cấp tốc an ổn xuống, toàn bộ thiên địa chỉ tràn ngập màu đỏ tươi kia, ấn tất cả mọi người mặt thân đỏ ngao ngao một mảnh.

Chiến Vô Ngân chắp hai tay sau lưng, đứng tại Càn Khôn Tháp trước, lẳng lặng nhìn chăm chú, lẳng lặng chờ đợi.

Cùng lúc đó, Dương Khai cũng là để cho khổ cuống quít.

Hắn bị Chiến Vô Ngân ném vào trong Càn Khôn Tháp, còn chưa hiểu tình huống, đối diện liền vọt tới một cái toàn thân lông dài, hình thù kỳ quái quái vật. Trường Mao Quái kia khí tức trên thân cực kỳ cổ quái, hắn đúng là một chút cũng nhìn không thấu.

Bản ý thăm dò một chiêu nhìn một cái nó sâu cạn, ai ngờ gia hỏa này miệng rộng mở ra, miệng so trời còn lớn hơn, Dương Khai lại thời gian phản ứng đều không có liền bị nuốt vào trong bụng, ngay sau đó đi vào một cái cổ quái thế giới.

Trên bầu trời đỏ rực đám mây xán lạn thành hà, toàn bộ bầu trời đều phảng phất đốt một dạng.

Không phải phảng phất, mà là thật đang thiêu đốt, trên bầu trời vậy nơi nào là cái gì đám mây, rõ ràng chính là đốt trời đại hỏa.

Trên mặt đất thì là chảy xuôi nham tương, quay cuồng bọt khí vỡ ra, tản ra gay mũi khí tức.

Nóng! Nóng đến cực hạn.

Thế giới này giống như Ngũ Hành chỉ tồn thứ nhất, làm lửa, Dương Khai ở đây lại không cảm giác được mặt khác Tứ Hành tồn tại. Cổ quái như vậy chi địa hắn hay là lần đầu gặp được, còn không đợi hắn quan sát tỉ mỉ thế giới này đến cùng là tình huống như thế nào, trong nham tương kia liền quay cuồng ra một cái dữ tợn thân ảnh.

Đầu rồng, thân nai, đuôi trâu, móng ngựa, vảy cá, đầu có hai sừng, toàn thân bốc hỏa, chân đạp hắc viêm, hình thù cổ quái lại uy phong lẫm liệt.

Kỳ Lân! Thượng Cổ Thánh Linh, Hỏa Kỳ Lân!

Dương Khai nhìn tròng mắt đều nhanh lồi ra tới, Hỏa Kỳ Lân ở trong Thánh Linh bài vị cũng là tương đương độ cao, nếu đem thiên hạ Thánh Linh phân đủ loại khác biệt, Long Phượng vi tôn mà nói, vậy Kỳ Lân vô luận như thế nào cũng có thể tiến vào thượng tam đẳng hàng ngũ, nó cùng Cùng Kỳ xếp hạng không kém bao nhiêu.

Cùng Kỳ mạnh bao nhiêu, Dương Khai ít nhiều biết một chút  bình thường Ngụy Đế thật đúng là không phải đối thủ của hắn. Như vậy trước mắt Hỏa Kỳ Lân này đâu?

Cho nên khi Hỏa Kỳ Lân này vừa nhô ra, Dương Khai tựa như lâm đại địch, tâm thần câu thông Huyền Giới Châu, tùy thời chuẩn bị đem chính mình ba vị hộ pháp Bán Thánh cho vứt ra.

Trong Huyền Giới Châu bây giờ cũng không chỉ có một pháp thân, Bắc Ly Mạch cùng Ngọc Như Mộng cưỡng ép đem Bạch Chước cùng Bá Nha kín đáo đưa cho hắn, vẫn luôn mang theo trên người.

Ba vị Bán Thánh liên thủ, Hỏa Kỳ Lân lợi hại hơn nữa chỉ sợ cũng không phải là đối thủ.

Ý nghĩ này còn không có quay tới, nương theo lấy ùng ục ục một trận vang động, trong nham tương ở đại địa kia, một cái lại một cái Hỏa Kỳ Lân quay cuồng mà ra, mỗi một cái đều dữ tợn hung lệ, mỗi một cái đều là như vậy không ai bì nổi.

Thời gian nháy mắt, trên nham tương đã nhiều hàng trăm hàng ngàn Hỏa Kỳ Lân, đem Dương Khai chu vi tụ kín không kẽ hở, từng đôi xích hồng như thiêu đốt hỏa diễm con ngươi chằm chằm tới.

Dương Khai lại biểu lộ cổ quái, nếu như nói nơi đây có một cái Hỏa Kỳ Lân mà nói, hắn còn có thể lý giải, Càn Khôn Tháp vốn là huyền diệu vô tận, nội bộ phong ấn vô số tiểu thế giới, có như thế một cái cổ quái thế giới cũng tịnh không phải không có khả năng.

Nhưng lập tức xuất hiện nhiều như vậy Hỏa Kỳ Lân liền không được bình thường, không có loại nào Thánh Linh có như thế xuất sắc năng lực sinh sản, Long tộc không được, Phượng tộc không được  bất kỳ bộ tộc nào Thánh Linh đều không được.

Cho nên trên đời này căn bản không có khả năng có hàng trăm hàng ngàn Hỏa Kỳ Lân tồn thế, thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ, Thánh Linh cường đại như thế, nếu là năng lực sinh sản còn như thế mạnh, vậy trên đời này sao còn có những sinh linh khác sinh tồn không gian?

Vì bằng chứng ý nghĩ của mình, Dương Khai đưa tay chính là một đạo Nguyệt Nhận hướng cách mình gần nhất Hỏa Kỳ Lân kia chém tới.

Nguyệt Nhận phá không, chém qua Hỏa Kỳ Lân thân thể, nương theo lấy một tiếng thê lương tru lên, Hỏa Kỳ Lân kia thân thể trực tiếp bị chém làm hai nửa.

Quả nhiên không phải chân chính Hỏa Kỳ Lân! Nếu là thật sự Thánh Linh Kỳ Lân, Dương Khai vô luận như thế nào cũng vô pháp một chiêu giết địch, chỉ là bọn gia hỏa này không biết chuyện gì xảy ra, nhìn ra dáng, Dương Khai nhãn lực xuất sắc như thế lại không có nhìn ra nửa điểm sơ hở.

Chưa kịp thở phào, một kích kia dường như chọc tổ ong vò vẽ, bốn phía Hỏa Kỳ Lân tất cả đều hung mãnh đánh tới, trong lúc nhất thời, thế giới hỏa lực quay cuồng, nham tương sôi trào  liên đới lấy trên bầu trời thiêu đốt hỏa vân đốt vượng hơn.

Dương Khai không dám thất lễ, lập tức đem chính mình tam đại Bán Thánh hộ pháp kêu gọi ra.

Những này Hỏa Kỳ Lân mặc dù không phải chân chính Thánh Linh, nhưng bản thân thực lực tuyệt đối không yếu, từ vừa rồi thử tay nghề đến xem, trên cơ bản mỗi một cái đều có Đế Tôn nhất trọng thực lực.

Một cái hai cái Dương Khai có thể không quan tâm, mười cái 20 cái cũng có thể ứng phó, 100 cái 200 cái Dương Khai cũng chỉ có thể nghe ngóng rồi chuồn.

Nhưng thuần hỏa thế giới này hẳn là trong Càn Khôn Tháp phong ấn vô số tiểu thế giới một trong, trừ phi phá vỡ tiểu thế giới này hàng rào, nếu không Dương Khai căn bản trốn không thoát.

Muốn phá vỡ thế giới hàng rào liền cần thời gian nhất định, tự nhiên cần phải có người hộ pháp.

Pháp thân du vừa xuất hiện, Dương Khai tâm thần khẽ động nó liền minh bạch dưới mắt là tình huống gì, không nói một lời tế ra chính mình Ma Binh Chiến Chùy, nắm đấm tại trên bộ ngực mình bỗng nhiên vỗ, thân hình tăng vọt, bỗng nhiên hóa thành cả người lớp mười hai chừng mười trượng quái vật khổng lồ.

Ma Binh Chiến Chùy kia cũng theo đó tăng trưởng biến lớn, pháp thân đặt chân nham tương phía trên, Ma Binh Chiến Chùy vung vẩy ra, Bán Thánh thực lực tiết ra, từng đầu đánh tới Hỏa Kỳ Lân bị đánh bạo thành bột mịn.

Bá Nha cùng Bạch Chước không có nhanh như vậy tốc độ phản ứng, chợt vừa đến nơi này đều mờ mịt một chút, đợi thấy rõ bốn phía thế cục sau giật nảy mình, một cái thấp giọng hô "Thứ gì" một cái hỏi thăm "Dương huynh tình huống như thế nào?"

Dương Khai đáp lại: "Một mực giết!"

Vật còn có cái gì do dự? Hai vị Bán Thánh nghe lệnh làm việc, đại khai sát giới!

Ba vị Bán Thánh bảo vệ tả hữu, Hỏa Kỳ Lân số lượng lại nhiều cũng vô pháp tới gần Dương Khai bên người 30 trượng, nhào tới một cái liền chết mất một cái.

Dương Khai đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, nhắm mắt cảm giác, đồng thời cẩn thận hồi tưởng đến chính mình tiến vào Càn Khôn Tháp sau gặp phải.

Ẩn ẩn cảm thấy bắt lấy một chút quan kiến.

Một lát sau, Bá Nha kinh hô: "Bạch Chước huynh, tình huống không đúng a!"

Bạch Chước gật đầu: "Giết chi không hết!"

Kỳ Lân số lượng tuy nhiều, nhưng ba vị Bán Thánh đồng loạt ra tay sau thanh lý, cũng chỉ có giết sạch thời điểm, có thể trên thực tế trước mắt những Hỏa Kỳ Lân này đúng là một cái cũng không thấy giảm bớt, giết bao nhiêu nhào tới bao nhiêu, đúng là liên tục không dứt.

Tranh thủ lúc rảnh rỗi quan sát một chút, hai vị Bán Thánh mới phát hiện mánh khóe.

Bọn hắn mỗi giết chết một cái, từ trong nham tương kia lại sẽ xuất hiện một cái, cho nên mới sẽ giết chi không hết.

"Đây là nơi quái quỷ gì!" Bạch Chước cười khổ cuống quít, Hỏa Kỳ Lân cũng không phải là vật thật, mà là nơi đây Hỏa chi lực lượng ngưng kết, trừ phi đem toàn bộ thế giới này lực lượng rút ra sạch sẽ, nếu không vô luận như thế nào cũng không giết xong.

Bọn hắn là Bán Thánh không sai, giết những Giả Kỳ Lân này như đồ gà làm thịt chó, nhưng nếu là thời gian trì hoãn quá dài, con kiến nhiều cũng có thể cắn chết tượng.

"Đây là một chỗ lịch luyện!" Dương Khai rốt cục mở mắt, nhàn nhạt giải thích một câu.

Càn Khôn Tháp là Tinh Thần cung trấn cung chi bảo, vô số năm qua này, đếm mãi không hết Tinh Thần cung đệ tử ở trong đó lịch luyện mạnh lên, nội bộ phong ấn vô số tiểu thế giới này đều là vì này phục vụ.

Trước mắt tiểu thế giới này tự nhiên cũng là như thế, nếu không có giết chi không hết bố trí, cũng không được lịch luyện hiệu quả.

"Bạch Chước huynh đi theo ta!" Dương Khai nói một tiếng, thân hình nhảy lên chỉ lên trên trời bay đi.

Bạch Chước nghe vậy lập tức theo sát mà lên.

Tốc độ của hai người đều là cực nhanh, thời gian nháy mắt liền phi không mấy ngàn trượng.

Nhìn qua bầu trời kia quay cuồng hỏa diễm, Bạch Chước ngưng tiếng nói: "Dương huynh cẩn thận."

Mặc dù không biết quay cuồng hỏa diễm kia có trò gì, nhưng Bạch Chước hay là từ đó đã nhận ra khí tức nguy hiểm.

Lời còn chưa dứt, liền gặp hỏa vân quay cuồng kia càng thêm mãnh liệt quay cuồng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, từ trong hỏa vân lao xuống một con chim lớn, giương cánh ba trượng có thừa, toàn thân xích hồng chi sắc, mỏ chim bén nhọn như kiếm, là dễ thấy nhất chính là đại điểu này thế mà chỉ có một chân.

Tất Phương!

Lại là một loại Thánh Linh, không cần phải nói, càng dưới mặt đất trong nham tương xuất hiện Hỏa Kỳ Lân một dạng, đều không phải là chân chính Thánh Linh, mà là thế giới này Hỏa chi lực lượng ngưng kết, lấy Thánh Linh chi hành hiện thân.

Có phần hơn trước gặp phải, cho nên vô luận là Dương Khai hay là Bạch Chước nhìn thấy một màn này đều không có quá mức giật mình.

Quả nhiên, theo sát tại con Tất Phương thứ nhất kia đằng sau, hàng trăm hàng ngàn Tất Phương từ trong hỏa vân hiện thân, đáp xuống, cuốn lên liệt diễm ngập trời, muốn đem mạo phạm chi địch này phần diệt tại chỗ.

Bạch Chước cấp tiến, thân hình chớp liên tục, vọt tới Dương Khai trước mặt, Ma Nguyên cuồn cuộn phía dưới, từng đạo tơ máu kích xạ tứ phương, đằng trước đánh tới mấy chục con Tất Phương ngay cả hừ đều không có hừ một tiếng liền bị chém giết tại chỗ.

Dương Khai theo sát lên về sau, Bách Vạn Kiếm kiếm khí tung hoành, đánh đâu thắng đó.

Một người một ma, khí thế ngút trời, giết tới trời đi..