Chương 3633: Hóa linh thành hình

Chương 3633: Hóa linh thành hình

Chương 3633: Hóa linh thành hình

Ngắn ngủi trăm trượng, đã có hàng ngàn con Tất Phương chết bởi hai người thủ hạ, nhưng những Tất Phương này cùng Hỏa Kỳ Lân kia một dạng, đều là giết chi không hết diệt chi không hết, chớ nói hơn ngàn, chính là giết tới 10,000 cũng không làm nên chuyện gì.

Bất quá phen này vọt mạnh, đã đến dưới hỏa vân.

Dương Khai đãng kiếm trường không, kiếm quang sáng chói, thân thể quấn tại trong kiếm quang, dũng mãnh thẳng trước, Bạch Chước bọc hậu hộ pháp, trong lúc nhấc tay quét sạch địch tới đánh.

Hỏa vân quay cuồng không ngớt, thiêu đốt đại hỏa lại không che nổi chói mắt hàn quang.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hỏa vân phá, Dương Khai cùng Bạch Chước bay thẳng trên Cửu Tiêu.

Trên Cửu Tiêu vẫn là hỏa vân, nối liền đất trời, mãi mãi không kết thúc! Hai người trên đường đi xông, không ngừng nghỉ chút nào.

Cũng không biết qua bao lâu, cũng không biết giết bao nhiêu Tất Phương, Dương Khai mới thân hình dừng lại, Bạch Chước thấy thế, cũng lập tức dừng lại bộ pháp, riêng phần mình thôi động Ma Nguyên hộ thân.

Phía dưới nham tương chỗ, pháp thân đến Dương Khai tâm niệm thông báo, bận bịu nói một tiếng Bá Nha: "Đi!"

Dứt lời lúc, thân hình khôi phục hình người lớn nhỏ, dẫn theo Ma Binh Chiến Chùy, xông lên trời đi.

Sau lưng lít nha lít nhít Kỳ Lân theo đuổi không bỏ.

Thẳng vào trong hỏa vân, nghênh tiếp nhóm lớn Tất Phương, những Hỏa Kỳ Lân kia mới dừng bước không tiến. Tựa hồ trên trời dưới đất là hai cái lĩnh vực, Kỳ Lân một mực dưới mặt đất, Tất Phương thì xử lý bầu trời chi địch.

Hỏa vân cùng Tất Phương ngăn không được Dương Khai Bạch Chước  đồng dạng cũng ngăn không được pháp thân cùng Bá Nha, một lát sau, song phương tụ hợp.

"Thời gian một nén nhang!" Pháp thân thay mặt Dương Khai mở miệng, Bá Nha cùng Bạch Chước nghe vậy gật đầu, ba vị Bán Thánh tản ra, vây tụ Dương Khai bốn phía hộ pháp.

Dương Khai hai mắt nhắm chặt, đứng tại chỗ không nhúc nhích, nhưng mặc cho ai cũng có thể cảm nhận được trong cơ thể hắn tràn ngập ra Không Gian Pháp Tắc, pháp tắc kia không mạnh, lại như thiên ti vạn lũ hướng bốn phía kéo dài, dường như đang tìm kiếm cái gì.

Còn có thể tìm kiếm cái gì, tìm kiếm tự nhiên là thế giới này hàng rào điểm yếu.

Nơi đây làt cái trong vô số tiểu thế giới trong Càn Khôn Tháp mộ, muốn rời khỏi, nhất định phải đến phá vỡ tiểu thế giới này hàng rào, lúc trước Dương Khai trên mặt đất tìm kiếm, không thể tìm tới sơ hở, chỉ có thể lên trên trời tiếp tục tìm kiếm nhìn.

Mặc dù Dương Khai bây giờ trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ không yếu, cần phải phá vỡ một cái tiểu thế giới phong tỏa cũng không phải chuyện dễ. Nhưng bất kỳ một cái thế giới đều có chính mình điểm yếu kém, tỉ như nói Tinh Giới, địa phương lưỡng giới thông đạo tồn tại kia, chính là Tinh Giới thế giới hàng rào yếu kém chi địa, cho nên mới sẽ cho Ma tộc thừa dịp cơ hội, đả thông liên thông lưỡng giới thông đạo.

Ngay cả Tinh Giới dạng này đại thế giới đều có điểm yếu kém, tiểu thế giới thì càng không cần nói.

Vận khí không tệ, Dương Khai đã có chỗ phát hiện, chỉ bất quá còn cần một chút thời gian, chủ yếu nhất là thế giới này không lớn, Dương Khai mới có thể nhẹ nhõm tìm tới. Nếu là tiến vào một cái quy mô rất lớn tiểu thế giới, chỉ sợ cũng phải hao phí một chút công phu. Không Gian Pháp Tắc tràn ngập thời khắc, Dương Khai tâm thần giống như một thanh lưỡi dao, theo pháp tắc thi triển cắt vào yếu kém chi điểm kia, chậm rãi đem cạy mở một chút lỗ hổng.

Bên cạnh ba vị Bán Thánh giết điên rồi, Tất Phương là thế giới chi lực cô đọng, không sợ sinh tử, không biết đau đớn, khởi tử hoàn sinh lại đến, tuần hoàn không ngớt.

Pháp thân còn tốt một chút, trời sinh Thạch Khôi thân thể, lại được Thạch Hỏa bản nguyên, mặc dù như vậy thi lực cũng không biết mỏi mệt, Bạch Chước cùng Bá Nha lại là khí lực dùng một phần liền thiếu đi một phần, hết lần này tới lần khác lúc này còn không dám có lưu dư lực, mỗi một kích cơ hồ đều là toàn lực hành động. Dưới trạng thái như vậy, căn bản khó đảm bảo bền bỉ.

Cũng may chỉ có một nén nhang!

Nếu là mấy ngày mà nói, hai vị Bán Thánh cũng không biết chính mình có thể hay không chịu đựng được.

Chém giết thời khắc, cũng đang chăm chú Dương Khai bên kia động tĩnh, theo thời gian trôi qua, nguyên bản yếu ớt Không Gian Pháp Tắc ba động từ từ trở nên mãnh liệt, hiển nhiên là Dương Khai bên này có chỗ tiến triển.

Quả nhiên, sau một nén nhang, một mực đóng chặt hai con ngươi Dương Khai bỗng nhiên mở hai mắt ra, Không Gian Pháp Tắc kia ba động mãnh liệt đến cực hạn, bên người bốn phía, hư không lại thành huyễn, nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Hắn mắt quên tiến về, hai tay thành đao, cũng cắm mà đi.

Quỷ dị vô cùng, hai tay kia cắm tới thời điểm, lại biến mất tiến trong hư không biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai trợn mắt tròn xoe, một thân Ma Nguyên biển động giống như phun trào, trong miệng quát khẽ: "Mở!"

Theo tiếng lên, hai tay bỗng nhiên hướng hai bên xé đi.

Bầu trời phảng phất một khối tốt nhất gấm vóc bị xé nứt ra, thiên địa trong vù vù, một vết nứt chầm chậm hiện ra tại trong tầm mắt, vết nứt kia đen kịt, hư vô một mảnh, theo Dương Khai động tác, càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành một đầu dài mười mấy trượng, bề rộng chừng ba trượng dữ tợn.

Dương Khai quay đầu chào hỏi ba Bán Thánh: "Đi!"

Địa phương quỷ quái này đơn giản không phải người đợi, bây giờ đã phá vỡ thế giới hàng rào, tự nhiên là mau chóng rời đi thì tốt hơn.

Cũng không muộn nghi, Bá Nha cùng Bạch Chước bí thuật thi triển, chém hết tả hữu chi địch, thân hình phiêu thối đi thẳng tới Dương Khai bên người, pháp thân một chùy quét ra  đồng dạng lui về.

Dương Khai Ma Nguyên thúc giục, đem mấy người toàn bộ bao lấy, một đầu đâm vào phía trước trong cái khe.

Lại xuất hiện lúc, đã ở mặt khác một phiến thiên địa.

Bên cạnh cách đó không xa, một cái toàn thân Trường Mao Quái mô quái dạng quái vật tay bưng bít lấy phần bụng, một mặt hoảng sợ nhìn qua Dương Khai bọn người, sau đó quay người liền trốn. Dương Khai nhận được, chính là gia hỏa này, trước đó một ngụm đem chính mình nuốt, sau đó chính mình liền tiến vào Hỏa Hải thế giới kia, chỉ bất quá giờ này khắc này, quái vật kia thủ hộ địa phương, có một đạo thước dài vết thương, miệng vết thương chảy ra tới không phải máu tươi, mà là hỏa diễm —— trước đó tiểu thế giới kia hỏa diễm!

Bạch Chước Bá Nha không rõ tình huống, thấy vậy quái vật liền muốn xuất thủ chém giết, Dương Khai vội vàng ngăn lại.

"Đây là cái gì?" Bạch Chước gặp quái vật kia đào tẩu, nhướng mày, hắn là Ma Vực Ma tộc, còn tưởng rằng quái vật kia là Tinh Giới độc hữu, trước đó nhưng từ chưa thấy qua loại sinh linh này.

"Tiểu thế giới kia." Dương Khai đồng dạng chau mày.

"Tiểu thế giới?" Bạch Chước ngạc nhiên nhìn qua hắn, "Dương huynh có ý tứ là nói, tiểu thế giới kia đã hóa linh thành hình?"

"Phải là." Dương Khai gật gật đầu, nếu không có như vậy, chính mình cũng sẽ không bị Trường Mao Quái kia một ngụm nuốt vào đằng sau liền tiến vào tiểu thế giới kia, chính mình xé rách không gian bích lũy sau khi đi ra, quái vật kia phần bụng vừa vặn liền có thêm một vết thương, trước sau đủ loại, đã nói lên Trường Mao Quái kia là trước kia tiểu thế giới kia hóa hình.

"Làm sao có thể?" Bạch Chước cùng Bá Nha đều quá sợ hãi, thế giới hóa linh thành hình, đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, nếu là như vậy mà nói, vậy Ma Vực cùng Tinh Giới có phải hay không cũng có thể hóa linh thành hình? Nếu thật là đến ngày đó, Ma tộc cùng Nhân tộc chẳng phải là sinh hoạt tại một cái sinh linh trong bụng?

"Không có gì không thể nào, quên ta Huyền Giới Châu sao?"

Bạch Chước Bá Nha khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới, Huyền Giới Châu cũng là có thể hóa hình, to lớn Cổn Cổn, bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, kể từ đó, cũng là thoải mái.

"Mà lại nơi đây có biến cho nên, ta cũng nói không rõ đến cùng là tình huống như thế nào, nhưng nhìn thấy trước mắt, đúng là tiểu thế giới hóa linh thành hình."

Chính là bởi vì Trường Mao Quái là một phương tiểu thế giới hóa hình mà sinh, có thế giới chi lực che đậy, cho nên Dương Khai ngay từ đầu mới không có thấy rõ lai lịch của nó, nhất thời không quan sát bị nó cho một ngụm nuốt.

Bất quá giờ phút này xem ra, Trường Mao Quái kia giống như không có bao nhiêu thần trí, chỉ có một ít bản năng, nếu không lấy nó một phương tiểu thế giới hóa hình chi lực, tuyệt không có khả năng như vậy tuỳ tiện đào tẩu.

Trong Càn Khôn Tháp đến cùng xảy ra biến cố gì Dương Khai không biết, Lam Huân ở trong đó đến cùng làm cái gì hắn cũng không biết, càng không rõ ràng Lam Huân bây giờ người ở chỗ nào, là cái gì gặp phải.

Nhưng vừa tiến đến liền gặp được bực này nguy hiểm, không khỏi để Dương Khai có chút lo nghĩ. Hắn đến mau chóng tìm tới Lam Huân, nhìn phải chăng có thể giúp nàng giải quyết dưới mắt chi hoạn, kém nhất, cũng muốn mang nàng rời đi nơi này.

Hắn không có thể đem Minh Nguyệt từ Ma Vực mang đi đã tự trách không thôi, bây giờ nếu là ngay cả Lam Huân đều mang không đi, vậy như thế nhiều năm coi như tu luyện uổng phí.

Thu ba vị Bán Thánh, Dương Khai độc thân hướng về phía trước.

Hắn nhớ kỹ Ngũ Sắc Bảo Tháp tổng cộng là có năm tầng, mỗi một tầng đều có thể để khác biệt tu vi võ giả tiến đến lịch luyện, Lam Huân đã muốn luyện hóa Càn Khôn Tháp, khẳng định phải đi bảo vật này trung tâm chi địa, vậy hẳn là là tại trên tầng năm.

Nhưng Dương Khai lại tìm không thấy đi hướng xuống một tầng con đường, toàn bộ Càn Khôn Tháp, giống như chỉ còn lại có tầng này.

Ven đường gặp, các loại tinh mãnh quái vật, đều không ngoại lệ, lại tất cả đều là tiểu thế giới hóa linh thành hình. Những quái vật này tính tình khác nhau, có nhát như chuột, nhìn thấy Dương Khai đằng sau lập tức trốn xa ra, có hung mãnh vô cùng, như Trường Mao Quái kia một dạng, phát hiện Dương Khai đằng sau liền nhào lên đánh giết.

Dương Khai là tránh được nên tránh, cũng may không gian thần thông thần diệu, để hắn miễn đi rất nhiều chém giết.

Nhưng thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày, cũng không phải là tất cả tiểu thế giới đều hóa hình là tinh mãnh quái vật, có chút tiểu thế giới thậm chí hóa hình thành một khối đá, nhìn không có chút nào dị thường tảng đá, Dương Khai từ đường vòng qua, hòn đá kia lại vỡ ra một tấm miệng rộng, trực tiếp đem hắn nuốt vào trong bụng, kể từ đó, Dương Khai lại rơi vào một cái không hiểu thấu tiểu thế giới, lại được nghĩ biện pháp thoát khốn.

Những thế giới nhỏ này, có mạnh có yếu, mạnh như lần thứ nhất gặp phải Trường Mao Quái, không phải Dương Khai gọi ra ba vị Bán Thánh hộ pháp mới được, yếu hắn chỉ là một cái ý niệm trong đầu liền có thể phá vỡ thế giới bình chướng, thoát khốn mà ra.

Bá Nha cùng Bạch Chước đều mệt quá sức, thực lực bọn hắn tuy mạnh, nhưng cũng nhịn không được tiếp tục không ngừng thời gian dài tranh đấu, mỗi lần bị thu hồi trong Huyền Giới Châu, đều là nhanh nghỉ ngơi khôi phục, tùy thời chuẩn bị ứng phó trận chiến đấu tiếp theo.

Nhưng đều không ngoại lệ, Dương Khai đều không có đối với mấy hóa hình tiểu thế giới này như thế nào.

Nơi này bất kỳ một cái nào tiểu thế giới hoặc là bí cảnh đều là bảo tàng trong Càn Khôn Tháp, là Đại Đế lưu cho Lam Huân, hắn sẽ không đem hủy diệt, càng sẽ không cướp đoạt.

Giây lát mấy ngày, đúng là một chút manh mối đều không có, Dương Khai lòng nóng như lửa đốt, hắn bên này thời gian kéo dài càng lâu, Lam Huân thì càng nguy hiểm.

Một ngày này, ngay tại tìm kiếm thời khắc, Dương Khai bỗng nhiên thân hình dừng lại, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, chỉ thấy bên kia một cái sườn đất phía trên, một đạo thân ảnh nho nhỏ đứng sừng sững, đang lẳng lặng nhìn qua bên này.

Là cái tiểu nha đầu, nhìn chỉ bất quá năm sáu tuổi, ghim hai cái bím tóc nhỏ, mặc xinh đẹp nhỏ váy, con mắt thật to, sáng ngời có thần, phấn điêu ngọc trác.

Dương Khai nhíu mày một cái, đây đã là hắn lần thứ hai đụng phải cái tiểu nha đầu này.

Đối phương mặc dù bộ dáng tiểu xảo, nhưng Dương Khai nhưng không có mảy may ý khinh thường, chỉ vì tại trong Càn Khôn Tháp này, bây giờ tất cả còn sống có thể động đồ vật, đều là tiểu thế giới hóa linh thành hình.

Tảng đá như vậy, Trường Mao Quái như vậy, cái tiểu nha đầu này khẳng định cũng là như thế.

Hôm qua đụng phải nàng thời điểm, tiểu nha đầu cũng là quan sát từ đằng xa, bất quá Dương Khai trong lòng còn có cảnh giác, tránh đi nàng, không nghĩ tới hôm nay lại đụng phải.

Không thể nào là trùng hợp, là đối phương đang theo dõi!.