Chương 3634: Một bông hoa một thế giới

Chương 3634: Một bông hoa một thế giới

Chương 3634: Một bông hoa một thế giới

Thật có lỗi, gần đây bận việc choáng, sự tình các loại. Buổi sáng đổi mới đằng sau quên tuyên bố. . .

. . .

Cái này để cho người ta cảnh giác, Dương Khai bây giờ đụng phải tiểu thế giới hoá hình cũng có mười cái, nhưng đều không ngoại lệ, đều không có cái gì thần trí, sẽ chỉ bản năng làm việc, cái tiểu nha đầu này thế mà biết được theo dõi, có thể thấy được cùng với những tiểu thế giới hoá hình khác có chút không giống.

Bất quá đối phương lá gan không lớn, thuộc về loại loại hình nhát như chuột kia.

Hôm qua nhìn thấy nàng thời điểm, nàng liền lập tức nhanh chân chạy đi. Hôm nay gặp lại nàng mặc dù không có chạy, lại là lập tức lách mình trốn vào mô đất hậu phương, nhô ra cái đầu nhỏ hướng Dương Khai bên này lặng lẽ nhìn quanh, hai cái mắt to nháy một cái.

Dương Khai nhíu mày, không biết nàng đang làm trò gì, đã là đang theo dõi chính mình, lại vì sao như vậy e ngại chính mình? Chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là hiếu kỳ?

Không có đi suy nghĩ sâu xa, quay người rời đi.

Gặp Dương Khai muốn đi, tiểu nha đầu hé miệng, nghẹn đỏ lên khuôn mặt nhỏ, song quyền nắm chặt, dường như muốn hô thứ gì, nhưng mặc cho nàng cố gắng như thế nào, lại đều không có biện pháp hô lên mảy may thanh âm, khẩn trương.

Dương Khai đi ra vài chục trượng, bỗng nhiên ngừng chân, sau đó quay người, hướng tiểu nha đầu cất bước bước đi.

Lo lắng Niếp Niếp thấy thế, giữa thần sắc lộ ra một vòng vui mừng, có thể theo Dương Khai tiếp cận, nàng lại là từng bước một hướng lui lại đi. Động tác của nàng không nhanh, bộ pháp cũng rất nhỏ, mép váy bay lên, nhưng Dương Khai lại hãi nhiên phát hiện mình vô luận như thế nào cố gắng, lại đều không thể tiếp cận với nàng.

Không có kiên nhẫn, Dương Khai thôi động Không Gian Pháp Tắc, một cái lắc mình liền đi tới Niếp Niếp trước mặt, không đợi nàng kịp phản ứng, bắt lại cánh tay của nàng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một lớn một nhỏ sắc mặt hai người cùng nhau biến đổi.

Tiểu nha đầu là bị dọa đến, lá gan vốn là nhỏ, vốn cũng không dám tới gần quá Dương Khai, bây giờ bỗng nhiên bị hắn bắt được cánh tay, há không sợ hãi? Mắt to đều đỏ, nước mắt tại trong hốc mắt xoay một vòng, điềm đạm đáng yêu.

Dương Khai thì là nhận lấy trùng kích, khi hắn bắt lấy Niếp Niếp cánh tay trong nháy mắt, liền có một cỗ rộng rãi mà mênh mông lực lượng xông vào trong thân thể mình, chỉ một thoáng đầu váng mắt hoa, mắt nổi đom đóm, kém chút không có tại chỗ bất tỉnh đi.

Thế giới vĩ lực!

Hắn suy đoán không tệ, tiểu nha đầu đúng là tiểu thế giới hóa linh thành hình, lẫn nhau đụng vào thời điểm, trong hoá hình tiểu thế giới thế giới vĩ lực bỗng nhiên bộc phát, trong nháy mắt đó trùng kích thực sự để cho người ta không dễ chịu.

Hắn đã làm tốt đề phòng, tùy thời có thể lấy triệu hoán ba vị Bán Thánh ra sân.

Cũng may tiểu nha đầu mặc dù bị kinh sợ, nhưng không có cùng hắn động thủ chi ý, chỉ là dùng sức đem chính mình củ sen một dạng cánh tay về sau rút đi, một mặt cầu khẩn nhìn qua Dương Khai.

Ôn Thần Liên lực lượng gột rửa, Dương Khai thần hồn an ổn xuống, cúi đầu nhìn qua trước mặt Niếp Niếp, tận lực chậm dần ngữ khí: "Ta đang tìm người, giống như ta người, bất quá là nữ nhân, ngươi có thể có gặp qua?"

Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, cùng Tiêu Thần trước đó một dạng.

Trước đây mặc dù đụng phải một chút hoá hình tiểu thế giới, nhưng đều thần trí mơ hồ, chỉ theo bản năng làm việc, bây giờ cái này nhìn có chút không giống nhau lắm, hình như có suy nghĩ của mình, Dương Khai tự nhiên là muốn hỏi một chút.

Không báo cái gì trông cậy vào, có thể vạn nhất người ta biết đâu?

Niếp Niếp lại là dọa sợ, rút không trở về cánh tay của mình, thế giới vĩ lực kia lần nữa bộc phát.

Mặc dù Dương Khai có chỗ chuẩn bị, cũng như cũ tại trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, bất quá cũng không có thụ thương, chỉ là thể nội khí huyết quay cuồng mà thôi, sau khi rơi xuống đất, hít sâu mấy hơi bình phục lại, lại ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp tiểu nha đầu tới lúc gấp rút nhanh hướng một cái phương hướng bay đi.

Dương Khai thất vọng lắc đầu, quay người rời đi.

Đi không bao xa, Niếp Niếp đi mà quay lại, ngăn tại phía trước, nhìn ra, nàng rất cố gắng ức chế trong lòng mình hoảng sợ, rõ ràng thân thể nho nhỏ tại kịch liệt run rẩy, nhưng y nguyên kiên định đứng ở nơi đó.

Dương Khai nghiêng đầu nhìn coi nàng, nhíu mày.

Tiểu nha đầu lần nữa hướng phía đó phi đi, lần này bay không nhanh, bất quá một bên bay, lại là một bên quay đầu nhìn qua Dương Khai, sau đó nhìn xem phía trước, nhìn nhìn lại Dương Khai. . .

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, đây là đang chỉ dẫn chính mình ý tứ sao? Có người chỉ dẫn, dù sao cũng tốt hơn chính mình con ruồi không đầu một dạng loạn chuyển.

Ngựa chết chỉ có thể làm ngựa sống y, Dương Khai lập tức lên đường, đuổi tại Niếp Niếp sau lưng. Gặp Dương Khai theo sau, nàng không quay đầu lại nhìn, mà là tăng lên tốc độ hướng phía trước lao vùn vụt.

Thấy thế, Dương Khai càng phát giác nàng vừa rồi hẳn là tại chỉ dẫn chính mình.

Một đường tiến lên, lại không quấy nhiễu, đúng là không có lại đụng đến những hoá hình tiểu thế giới kia.

Cũng không biết bay bao xa khoảng cách, Niếp Niếp bỗng nhiên ngừng chân tại một cái sơn cốc bên ngoài, sau đó quay người nhìn qua Dương Khai.

Sơn cốc có cửa vào, đường hẹp quanh co, từ ở bề ngoài nhìn căn bản không có cái gì dị thường, nhưng Dương Khai thần niệm nhô ra, lại là như rơi trong sương mù, bặt vô âm tín.

"Ở chỗ này?" Dương Khai hỏi.

Tiểu nha đầu siết chặt nắm tay nhỏ, dùng sức gật gật đầu.

Đây là đầu nàng một lần chính diện đáp lại Dương Khai, Dương Khai đại hỉ, xông nàng lộ ra một vòng người vật vô hại thần sắc, mỉm cười: "Cám ơn ngươi."

Niếp Niếp không biết nghe hiểu không, cúi đầu xuống, sắc mặt đỏ bừng.

Dương Khai đã bước nhanh chân, lên sơn cốc người trong nghề đi. Mặc kệ Lam Huân có phải hay không ở trong đó, nếu đã tới nơi này, cũng nên điều tra một phen, mà lại nơi này tựa hồ quả thật có chút không thích hợp.

Đường hẹp quanh co không tính là quá lâu, nhiều lắm là chỉ bất quá mấy chục trượng mà thôi, xuyên qua tiểu đạo, Dương Khai vào tới sơn cốc.

Đứng tại miệng hang, Dương Khai nhìn qua phía trước, không khỏi vì đó ngẩn ngơ, lộ ra một vòng hoa mắt thần trì chi sắc.

Biển hoa, lọt vào trong tầm mắt thấy, vô tận biển hoa, đỏ, lam, trắng, kim, đủ mọi màu sắc bông hoa trong sơn cốc nở rộ, chói lọi rực rỡ, đa thải đa tư, trong sơn cốc càng là chảy xuôi mờ mịt quang mang, để toàn bộ địa phương này giống như nhân gian cực cảnh, lộng lẫy.

Dương Khai không có đi qua Vạn Hoa cốc, nhưng nghe nói trong Vạn Hoa cốc cũng là biển hoa liên miên, đẹp không sao tả xiết. Bây giờ xem ra, trong sơn cốc này biển hoa so với Vạn Hoa cốc hẳn là cũng không thua bao nhiêu đi.

Nếu là quãng đời còn lại có thể ở tại loại địa phương này, làm một tên ẩn sĩ, cũng là tiêu dao tự tại.

Bất quá biển hoa xinh đẹp mỹ lệ không thể hấp dẫn Dương Khai quá nhiều, rất nhanh, ánh mắt của hắn liền bị trong biển hoa ở giữa chỗ một bóng người hấp dẫn.

Thân thể uyển chuyển kia liền nằm ngang tại trên biển hoa, yếu ớt đóa hoa chống đỡ lấy thân thể của nàng, theo gió nhẹ đung đưa trái phải, an tĩnh phảng phất ngủ.

Lam Huân!

Nàng quả nhiên là ở chỗ này, lúc trước Tiểu Niếp Niếp kia đúng là tại chỉ dẫn lấy chính mình.

Không biết xảy ra điều gì ngoài ý muốn, Dương Khai có thể nhìn ra Lam Huân cũng không nhận được tổn thương gì, chỉ là ý thức lâm vào ngủ say mà thôi. Gặp tình hình này, hắn ngược lại là nho nhỏ nhẹ nhàng thở ra, bây giờ người đã tìm được, còn lại chính là nghĩ biện pháp đưa nàng mang đi ra ngoài.

Nhưng hắn không có buông lỏng cảnh giác, trước mắt biển hoa cố nhiên mỹ lệ, nhưng càng là mỹ lệ đồ vật càng là sát cơ giấu giếm, Lam Huân rơi vào trạng thái ngủ say, cùng vô biên biển hoa này tuyệt đối thoát không ra quan hệ.

Dẫn đường tới đây Niếp Niếp lưu tại ngoài sơn cốc, không có tiến vào nơi đây cũng đầy đủ để Dương Khai gây nên lòng cảnh giác.

Thần niệm phun trào, hướng vô biên biển hoa kia tìm kiếm, muốn dòm ngó mê hoặc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai thần sắc chấn động, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mắt thường thấy, vô biên biển hoa, lộng lẫy, nhưng chỉ có khi thần niệm dò xét thời điểm, Dương Khai mới phát hiện, thế này sao lại là hoa gì biển, đóa đóa kiều diễm đóa hoa kia, rõ ràng đều là từng cái tiểu thế giới hóa linh thành hình.

Không kỳ quái, tiểu thế giới hoá hình thiên kì bách quái, ngay cả ngoan thạch đều có thể hóa ra, chớ đừng nói chi là hoa này biển.

Chỉ là. . . Số lượng này không khỏi nhiều lắm một chút, nơi đây tình cảnh, cơ hồ có thể nói là một bông hoa một thế giới, một lá một càn khôn!

Dương Khai biết trong Càn Khôn Tháp phong ấn rất nhiều tiểu thế giới cùng bí cảnh, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới thế mà lại là nhiều như thế, Càn Khôn Tháp, đến cùng là bực nào huyền diệu đồ vật?

Trách không được Lam Huân sẽ đã hôn mê, nàng cứ như vậy nằm tại trên biển hoa, thụ vô số tiểu thế giới cùng bí cảnh lực lượng cọ rửa, làm sao có thể kiên trì rồi? Không có nhận thương tổn quá lớn, đoán chừng cũng là huyết mạch của nàng cùng thể chất chi nhân, Càn Khôn Tháp dù sao cũng là Minh Nguyệt Đại Đế luyện hóa, Lam Huân thân là Minh Nguyệt dòng dõi, bao nhiêu di truyền Minh Nguyệt khí tức, Càn Khôn Tháp hẳn là có thể phân biệt đi ra.

Chỉ bất quá bây giờ tình huống có chút phiền phức, Lam Huân nằm tại trên biển hoa, Dương Khai muốn đưa nàng mang ra, thế tất đến xông vào trong biển hoa. Hoa thế giới lá càn khôn này sẽ không tổn thương Lam Huân, nhưng đối với hắn hẳn là sẽ không thủ hạ lưu tình.

Dương Khai bó tay toàn tập.

Ngay vào lúc này, một tiếng ung dung thở dài bên tai bờ bên cạnh vang lên, ngay sau đó một đạo quang ảnh từ trong cơ thể mình xông ra, rơi xuống phụ cận, hóa thành một bóng người.

Dương Khai quá sợ hãi, trong cơ thể mình lúc nào nhiều hơn một loại dị vật hắn lại không chút nào biết, chuyện này với hắn tới nói quả thực là chuyện không thể tưởng tượng nổi, phải biết hắn bây giờ đã là Đế Tôn tam trọng, mà lại thần hồn tu vi so với Bán Thánh Ngụy Đế đều cường đại hơn, cho dù có người ở trên người hắn động tay chân hắn cũng không có khả năng không có chút nào phát giác.

Có thể trên thực tế chính là như vậy, khi tiếng thở dài kia vang lên, quang ảnh xông ra thời điểm, Dương Khai mới hậu tri hậu giác.

Không khỏi ra một thân mồ hôi lạnh.

Nếu là gieo xuống loại thủ đoạn này người trước đây muốn muốn gây bất lợi cho hắn mà nói, vậy hắn cho dù có mười đầu mệnh cũng không đủ chết.

Nhưng khi hắn thấy rõ thân ảnh kia hình dáng lúc, lại là thần sắc chấn động, hai con ngươi trợn tròn, bờ môi phát khô, run giọng nói: "Minh Nguyệt. . . Đại nhân?"

Cứ việc không nhìn thấy ngay mặt, nhưng cái bóng lưng này hắn nhưng tuyệt đối sẽ không quên.

Chết ở trên tay hắn Đại Đế, hắn như thế nào dám quên, thì như thế nào có thể quên? Hắn kế thừa thế nhưng là trước mắt vị này di chí cùng Tinh Giới bộ phận kia thiên địa tán thành.

Vốn cho rằng Minh Nguyệt đã hồn phi phách tán, bây giờ bỗng nhiên lại nhìn thấy hắn, Dương Khai hốc mắt không khỏi có chút đỏ lên, cứ việc. . . Đây chỉ là một đạo tàn hồn!

Minh Nguyệt đã chết, tại Trụ Thiên đại lục bị Dương Khai tự tay đánh chết, pháp thuế bây giờ còn tại Tinh Thần cung trong linh đường, tự nhiên không có khả năng khởi tử hoàn sinh. Mà lại trước mắt đạo thân ảnh này bày biện ra hơi mờ trạng thái, tự nhiên cũng không thể nào là chân chính thân thể, giải thích duy nhất chính là tàn hồn!

Dương Khai thậm chí không biết Minh Nguyệt Đại Đế đến cùng là lúc nào có một sợi tàn hồn phụ thuộc trên người mình, nghĩ đến hẳn là hắn trước khi chết một khắc thi triển ra thủ đoạn, cho đến hôm nay mới phát động đi ra.

Thân ảnh quay người, lộ ra một tấm tuổi trẻ không tưởng nổi khuôn mặt, phảng phất hai tám thiếu niên, chính hăng hái, khí huyết tràn đầy.

Trẻ tuổi khuôn mặt, không phải Minh Nguyệt là ai?

Minh Nguyệt thần sắc tường hòa, khẽ mỉm cười, cười thật vui vẻ.

"Đại nhân!" Dương Khai cúi đầu, chắp tay ôm quyền.

"Không cần đa lễ, đứng lên đi.".