Chương 3635: Viên mãn thiếu một

Chương 3635: Viên mãn thiếu một

Chương 3635: Viên mãn thiếu một

Dương Khai không dậy nổi, y nguyên cúi đầu.

Minh Nguyệt thở dài: "Là chính ta lựa chọn, không có quan hệ gì với ngươi. Đổi lại Thiết Huyết U Hồn bọn người, cũng sẽ làm như vậy, ngược lại để ngươi bị liên lụy. Nói đúng ra, là ta hẳn là cám ơn ngươi mới đúng, không có để bản tọa chết tại Ma tộc trên tay."

Đạo lý là như thế cái đạo lý, Dương Khai cũng có thể lý giải, nhưng tự mình đánh giết Đại Đế sự tình hay là để hắn canh cánh trong lòng.

"Lần này lại phải cám ơn ngươi." Minh Nguyệt mỉm cười, "Huân nhi quả nhiên vẫn là làm như vậy, ngươi cũng quả nhiên tới cứu nàng."

Dương Khai lúc này mới ngẩng đầu, ngạc nhiên nhìn qua hắn: "Đại nhân sớm có sở liệu?"

Minh Nguyệt cười khẽ: "Huân nhi là con của ta, nàng cái gì tính tình ta còn có thể không biết? Nàng muốn luyện hóa Càn Khôn Tháp không sai, có thể nàng không đủ tư cách a, tiến vào nơi đây, tự nhiên là thành dạng này."

Chính là bởi vì sớm có đoán trước, cho nên mới sẽ đem một sợi tàn hồn phụ thuộc trên người Dương Khai. Hắn tin tưởng Dương Khai nếu là có thể bình yên rời đi Ma Vực, khẳng định sẽ đến Tinh Thần cung, hắn tin tưởng Lam Huân nếu là gặp được nguy hiểm, Dương Khai khẳng định sẽ đi nghĩ cách cứu viện. . .

Đương nhiên, nếu là Dương Khai chết tại Ma Vực, vậy liền vạn sự đều yên.

"Nơi này là. . ."

"Trụ cột trong Càn Khôn Tháp." Minh Nguyệt ung dung trả lời, "Ngươi đã có thể đến chỗ này, chắc hẳn đối với Càn Khôn Tháp tình huống cũng có hiểu biết, trong Càn Khôn Tháp, rất nhiều tiểu thế giới cùng bí cảnh đã hóa linh thành hình, bản tọa khi còn sống, có cấm chế chi lực, Càn Khôn Tháp hết thảy an ổn, bản tọa xảy ra chuyện, cấm chế tự nhiên sẽ trở nên yếu kém, tầng năm bảo tháp không gian quy nhất, Hỗn Độn dần dần lên, nếu không có ngoại lực tác dụng còn không có quan hệ thế nào, Huân nhi xâm nhập nơi đây muốn luyện hóa Càn Khôn Tháp, có thể những hoá hình tiểu thế giới cùng bí cảnh kia thì như thế nào nguyện ý? Tự nhiên là muốn phản kháng, bất quá có bản tọa cấm chế, bọn chúng không cách nào đối với Huân nhi tạo thành tổn thương gì, chỉ có thể để nàng lâm vào ngủ say, đợi ngàn năm vạn năm đằng sau, bản tọa gieo xuống cấm chế làm hao mòn, như vậy những hoá hình đồ vật kia liền sẽ triệt để thoát khỏi Càn Khôn Tháp trói buộc."

Dương Khai không chút nghe hiểu, nhưng đại thể ý tứ lại hiểu, không khỏi hỏi: "Vậy tiểu tử phải làm như thế nào, mới có thể cứu về Lam sư muội? Mới có thể bảo trụ Càn Khôn Tháp?"

Minh Nguyệt không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi có biết trong Càn Khôn Tháp này đã dung nạp bao nhiêu tiểu thế giới hoặc là bí cảnh?"

Dương Khai đương nhiên không biết, chỉ biết là có rất nhiều, dù sao trước mắt hoa này biển xác thực quy mô hùng vĩ, Minh Nguyệt cũng không có muốn hắn trả lời ý tứ, câu tiếp theo đã cấp ra đáp án: "10,000! Ròng rã 10,000."

Dương Khai nhịn không được hút miệng khí lạnh, mặc dù hắn đã đối với chỗ này hoa thế giới lá càn khôn có rất cao tính ra, lại như cũ không nghĩ tới có vạn số nhiều.

Minh Nguyệt tiếp tục nói: "Càn Khôn Tháp là Thượng Cổ dị bảo, bản tọa mặc dù luyện hóa nó, nhưng từ đầu đến cuối cũng không thể tận tham trong đó huyền bí, cũng không biết nó làm sao có thể dung nạp nhiều như vậy tiểu thế giới cùng bí cảnh vào trong đó, nhưng nó đã như vậy, vậy liền có đạo lý của nó. Chỉ bất quá bây giờ 10,000 số lượng này, lại thiếu một trong số đó, thành 9999, chín tuy là số chi cực, thiếu một mà không viên mãn, không viên mãn liền có sơ hở, trước mắt cục diện đại khái vì vậy mà sinh."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Như thế nào thiếu một?"

Minh Nguyệt cười không nói, chỉ là lẳng lặng nhìn qua hắn.

Dương Khai lúng túng, đỏ mặt nói: "Thiên Huyễn Mộng Cảnh?"

Hắn chợt nhớ tới, chính mình lúc trước đến Càn Khôn Tháp lịch luyện lúc, đem Điệp từ trong Càn Khôn Tháp mang đi, sau đó an trí ở trong Lăng Tiêu cung thành Thiên Huyễn Mộng Cảnh.

Thiếu một kia, đúng vậy chính là bị chính mình bắt cóc Điệp nha. . .

Bây giờ muốn lên, Điệp cũng là bí cảnh hóa linh thành hình, lại bị chính mình từ trong Càn Khôn Tháp mang đi, kết quả viên mãn vạn số liền thiếu một trong số đó. . .

Lại là chính mình nguyên nhân! Dương Khai lúng túng xấu hổ vô cùng, lúc trước bắt cóc Điệp thời điểm, hắn còn tưởng rằng tự mình làm thần không biết quỷ không hay, đắc chí một hồi lâu, nhưng bây giờ xem ra, người ta Đại Đế đã sớm biết, chỉ là lười nhác cùng hắn so đo mà thôi.

Hồi tưởng lại, lúc trước chính mình từ Tinh Thần cung lúc rời đi, Đại Đế xác thực cố ý hiện thân cùng hắn gặp mặt một lần, nghĩ đến lúc kia Minh Nguyệt liền biết rồi.

Minh Nguyệt cười một tiếng: "Ngươi có thể từ trong Càn Khôn Tháp mang đi một chỗ bí cảnh, là chính ngươi cơ duyên, không có quan hệ gì với người ngoài, cũng cùng việc này không quan hệ."

Lời an ủi, Dương Khai há có thể không biết? Lúc này nghiêm mặt nói: "Vãn bối giờ liền về Lăng Tiêu cung, đem Thiên Huyễn Mộng Cảnh trả lại, lấy bù đắp viên mãn số lượng!"

Minh Nguyệt lắc đầu nói: "Ngươi ra không được, ta hiện tại còn thừa lực lượng, chỉ đủ mở ra một lần Càn Khôn Tháp, hoặc là bù đắp Càn Khôn Tháp viên mãn, đưa ngươi rời đi về sau, ngươi liền rốt cuộc vào không được."

Dương Khai kinh hãi: "Vậy nhưng như thế nào cho phải?"

Không thể đi ra ngoài đem Thiên Huyễn Mộng Cảnh mang vào, liền không có cách nào bù đắp Càn Khôn Tháp viên mãn, liền không có cách nào giải quyết Lam Huân dưới mắt nguy cơ, có thể ra đi lại vào không được, đó là cái bế tắc.

Minh Nguyệt cười nói: "Việc này phải dựa vào chính ngươi mới thành."

"Dựa vào ta chính mình?" Dương Khai hồ nghi.

"Ngươi đã tinh thông lực lượng không gian, chẳng lẽ liền không có biện pháp tự chủ tạo hóa, tự sáng tạo càn khôn sao?"

Dương Khai nghe vậy hai mắt tỏa sáng, truy vấn: "Đại nhân ý tứ là để cho ta chính mình sáng tạo một cái tiểu thế giới hoặc là bí cảnh?"

Minh Nguyệt gật đầu: "Trong Càn Khôn Tháp tuy có 10,000 tiểu thế giới cùng bí cảnh, nhưng trong đó phần lớn lên không được cái gì mặt bàn, chỉ là góp đủ số mà thôi, cho nên đối với ngươi yêu cầu không phải quá cao, ngươi chỉ cần tùy ý sáng tạo ra một cái tiểu thế giới hoặc là bí cảnh đi ra liền có thể."

Đây thật là đúng dịp, nếu không có lần này Tinh Thần cung chuyến đi, Dương Khai vốn cũng dự định đi tự chủ tạo hóa, tự sáng tạo càn khôn, ai ngờ tiến vào trong Càn Khôn Tháp này, Minh Nguyệt thế mà cũng muốn cầu hắn như vậy, xem ra từ nơi sâu xa thật sự là tự có thiên ý.

Mà lại Dương Khai từ nơi này mang đi Thiên Huyễn Mộng Cảnh, dẫn đến Càn Khôn Tháp không viên mãn, tạo nên cục diện dưới mắt, lại cần hắn để đền bù, quả nhiên là trồng một nhân đến một quả.

Tiểu thế giới cái gì, Dương Khai trên tay liền có, Huyền Giới Châu chính là! Chỉ bất quá thứ này liên lụy quá lớn, bây giờ thành lưỡng giới chi tranh một cái mấu chốt, Dương Khai không thể tuỳ tiện đem an trí ở trong Càn Khôn Tháp, huống chi coi như Dương Khai nguyện ý, đoán chừng Càn Khôn Tháp cũng vô pháp tiếp nhận.

Nguyên bản Huyền Giới Châu, Càn Khôn Tháp tiếp nhận hẳn là không quan hệ thế nào. Thế nhưng là bây giờ Tiểu Huyền Giới thôn phệ Ma Vực mảng lớn lãnh thổ, cơ hồ đồng đẳng với nửa cái Ma Vực, như vậy tồn tại, Càn Khôn Tháp chỉ sợ cũng lực có chưa đến.

"Khả năng làm đến?" Minh Nguyệt mỉm cười nhìn qua Dương Khai.

"Có thể!" Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, chớ nói hắn vốn là có chính mình luyện hóa một cái tiểu thế giới suy nghĩ, chính là không có, vì Càn Khôn Tháp cùng Lam Huân cũng phải luyện hóa một cái đi ra.

Bất quá đáp xong đằng sau lại chợt nhớ tới cái gì, đưa tay lật một cái, lấy ra một bàn tay lớn nhỏ giả sơn, nâng trong lòng bàn tay: "Đại nhân ngươi nhìn cái này có thể sử dụng sao?"

Minh Nguyệt nhìn lướt qua, mỉm cười nói: "Nguyên lai ngươi đã sớm chuẩn bị."

Dương Khai bật cười nói: "Thứ này không phải ta luyện hóa."

Lớn chừng bàn tay đồ vật lại ở đâu là cái gì giả sơn, rõ ràng chính là một tòa chân chính đại sơn, trong núi rừng cây rậm rạp, có phi cầm tẩu thú còn sống, trong núi giả thậm chí còn truyền đến trận trận hổ khiếu thanh âm.

Vô Định sơn, Lý Vô Y luyện hóa đồ vật, trước đó đưa cho Dương Khai để hắn lĩnh hội không gian chi bí, không nghĩ tới lúc này cử đi tác dụng.

Vô Định sơn Dương Khai đi vào qua một lần, bên trong càn khôn hắn đã có hiểu biết, cho nên núi này có ở đó hay không trên tay hắn đều không có quan hệ thế nào, nếu là có thể dùng trong này lời nói không còn gì tốt hơn, nếu là không thể, Dương Khai cũng chỉ có thể chính mình luyện hóa, chỉ bất quá cần tốn hao một chút thời gian, có lẽ mấy tháng, có lẽ mấy năm. . . Ai cũng nói không chính xác.

Bất quá gặp Minh Nguyệt thần sắc, Dương Khai cảm thấy hẳn là không bao lớn vấn đề, bất quá vẫn là hỏi một câu: "Có thể sử dụng?"

"Tự nhiên có thể!" Minh Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, rõ ràng là hơi mờ thân thể, lại là tiện tay đem Vô Định sơn cho cầm tới, một chút điều tra, mỉm cười nói: "Lý Vô Y làm ra?"

Có thể nghĩ tới chỗ này cũng là chuyện đương nhiên, toàn bộ Tinh Giới, tinh thông nhất lực lượng không gian, ai cũng qua Lý Vô Y cùng Dương Khai hai người, Dương Khai nếu nói đây không phải hắn luyện hóa, đó chính là Lý Vô Y.

"Đúng!" Dương Khai đáp, "Trước đó vài ngày mới cầm tới."

"Vậy nhưng thật sự là đúng dịp." Minh Nguyệt mỉm cười gật đầu: "Cái này coi như tiết kiệm xuống rất nhiều thời gian, đi, ngươi xuất cốc đi, nơi đây sự tình ngươi không xen tay vào được."

"Đại nhân. . ." Dương Khai há miệng, Minh Nguyệt cũng đã đưa tay dừng lại, mỉm cười nhìn qua hắn: "Đã đến Tinh Giới thiên địa tán thành, ngày sau phải tự cường tự hạn chế, không phụ phiến thiên địa này, không phụ trời đất sáng sủa thế này."

Dương Khai im lặng, một lát sau chắp tay ôm quyền: "Đại nhân dạy bảo, tiểu tử khắc trong tâm khảm, đại nhân bảo trọng!" Xoay người, nhanh chân hướng cốc bên ngoài bước đi, này vừa đi, cho là vĩnh biệt.

Phía sau cuồng phong nổi lên, cánh hoa bay múa, cành lá lắc lư, thế giới vĩ lực giao thoa tung hoành.

Dương Khai ra khỏi sơn cốc, cuồng bạo ba động bỗng nhiên hóa thành gió êm sóng lặng, đường hẹp quanh co hẹp hẹp kia dường như một đầu không thể vượt qua bình chướng, đem tất cả mưa to gió lớn đều ngăn cản tại trong sơn cốc.

Ngước đầu nhìn lên, trong Càn Khôn Tháp bầu trời không thấy nhật nguyệt tinh thần, có chỉ là vô tận thâm thúy.

Cách đó không xa khác thường vang truyền đến, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chính thấy vậy trước dẫn hắn tới đây Tiểu Niếp Niếp nhút nhát đứng ở nơi đó, bốn mắt đối mặt, tiểu nha đầu lại bận bịu cúi đầu xuống.

Dương Khai mỉm cười, biết nàng hẳn là giống như Điệp tồn tại, lần này có thể tìm được Lam Huân chỗ, may mắn mà có nàng, là lấy Dương Khai khom người, đối lại thi lễ.

Chưa từng nghĩ, Tiểu Niếp Niếp đúng là toàn thân lắc một cái, cả người một trận vặn vẹo huyễn hóa, lập tức biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là trên mặt đất nhiều một viên xanh biếc cỏ non, bao nhiêu phiến kiều nộn lá cây do càng thêm thật nhỏ phiến lá tạo thành, giống như là một cái dệt vải con thoi, phiến lá dọc theo cuống lá khép lại, cành rủ xuống, tựa như không dám gặp người.

Dương Khai ngạc nhiên, bất quá ngẫm lại Điệp cũng có thể hóa thành nhân hình, còn có thể hóa thành Thiên Huyễn Mộng Điệp bộ dáng, Tiểu Niếp Niếp có này lưỡng trọng biến hóa cũng là hợp tình hợp lý.

Chỉ bất quá thân là Đế cấp Luyện Đan sư, hắn lại không nhận ra cỏ non kia là bực nào thiên tài địa bảo, quan sát tỉ mỉ hồi lâu, mới nhịn không được cười lên.

Thế này sao lại là cái gì thiên tài địa bảo, rõ ràng chính là bình thường nhất thường thấy nhất cây xấu hổ mà thôi.

Một gốc nho nhỏ cây xấu hổ, lại giấu giếm một cái càn khôn, một cái thế giới, thiên địa rộng rãi, kỳ cảnh không ai qua được là.

Bất quá kể từ đó, Dương Khai ngược lại là minh bạch nàng vì cái gì như vậy khiếp đảm, như vậy xấu hổ, nho nhỏ cây xấu hổ, vốn là có như vậy đặc tính..