Chương 3636: Trưởng lão gặp nạn

Chương 3636: Trưởng lão gặp nạn

Chương 3636: Trưởng lão gặp nạn

Tinh Thần cung, Càn Khôn Tháp bên ngoài, màu đỏ tươi đại kỳ như tơ lụa đồng dạng đem trọn cái Càn Khôn Tháp bao khỏa, đại kỳ là Thiết Huyết Đại Đế một thân tu vi cụ hiện, có thể nói Chiến Vô Ngân vì ức chế Càn Khôn Tháp xao động đã xuất toàn lực.

Bất quá mặc dù có Đại Đế tự mình xuất thủ, Càn Khôn Tháp y nguyên thỉnh thoảng vù vù run run một trận, giống như đang giãy dụa, muốn thoát khỏi Thiết Huyết Chiến Kỳ trói buộc.

Lôi Hồng bọn người cả ngày nơm nớp lo sợ, hai đầu lông mày một mảnh sầu vân thảm vụ. Dương Khai mặc dù đã tiến vào Càn Khôn Tháp, nhưng bên trong đến cùng là tình huống gì bọn hắn cũng không thể mà biết, nếu là Dương Khai không có cách nào đem Lam Huân mang về mà nói, vậy Tinh Thần cung thật là liền không người nối nghiệp.

Bây giờ bọn hắn cũng không trông cậy vào Dương Khai có thể giải quyết Càn Khôn Tháp nguy cơ, chỉ hy vọng hắn có thể đem Lam Huân dây an toàn về là được, tuy nói có Đại Đế tọa trấn ở đây, Càn Khôn Tháp nhất thời không ngại, nhưng Chiến Vô Ngân không có khả năng một mực đợi tại Tinh Thần cung, một khi Đại Đế có việc rời đi, Dương Khai còn chưa trở về, vậy liền vạn sự đều yên.

Hữu tâm đi hỏi một chút Chiến Vô Ngân tình huống bên trong, nhưng đoán chừng hắn cũng không rõ ràng, hỏi cũng là hỏi không, một đám Tinh Thần cung cao tầng từng cái đều mặt ủ mày chau, trong nội tâm lo lắng đơn giản tột đỉnh.

Một đoạn thời khắc, chính nhắm mắt dưỡng thần Chiến Vô Ngân bỗng nhiên mở to mắt, khẽ ồ lên một tiếng.

Một mực đang chú ý hắn Tinh Thần cung các trưởng lão đều là thần sắc chấn động, Lôi Hồng hỏi vội: "Đại nhân, thế nhưng là có tình huống như thế nào?"

Chiến Vô Ngân không đáp, chỉ là khoát tay, màu đỏ tươi chiến kỳ kia liền bỗng nhiên tầng tầng giải khai trói buộc, hóa thành một đạo hồng quang xông vào Chiến Vô Ngân thể nội.

Đám người thấy thế, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, Càn Khôn Tháp trong khoảng thời gian này có thể duy trì an ổn, toàn nhịn Chiến Vô Ngân áp chế, bây giờ hắn thu Thiết Huyết Chiến Kỳ, chẳng phải là nói Càn Khôn Tháp không cần lại áp chế?

Đã không cần áp chế, đó chính là nội bộ tai hoạ ngầm đã giải quyết.

Quả nhiên, coi như màu đỏ tươi chiến kỳ kia biến mất không thấy gì nữa, Càn Khôn Tháp cũng không có nửa điểm dị thường, trước đó từ trong thân tháp không ngừng tràn ra ngũ thải hà quang cũng mất bóng dáng, to lớn Ngũ Sắc Bảo Tháp lơ lửng ở giữa không trung, xoay chầm chậm lấy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một bóng người đột ngột xuất hiện tại Càn Khôn Tháp trước, đám người định nhãn nhìn lại, không phải trước đó tiến vào Càn Khôn Tháp Dương Khai là ai?

Dương Khai trên mặt có từng tia áy náy, cũng có từng tia thoải mái, bất quá thần sắc lại là rất dễ dàng, phảng phất buông xuống trong lòng một tảng đá lớn, cả người khí tràng đều vui sướng nhảy thoát rất nhiều.

Chỉ có Dương Khai, không thấy Lam Huân bóng dáng.

Lôi Hồng bọn người trên mặt vui sướng tán đi, trong lòng bỗng nhiên trầm xuống.

Dương Khai lại biết bọn hắn đang lo lắng cái gì, lúc này chắp tay nói: "Dương Khai không phụ nhờ vả."

Không phụ nhờ vả, đó chính là giải quyết Càn Khôn Tháp nguy cơ, thế nhưng là Lam Huân đâu?

Lôi Hồng hỏi vội: "Công chúa điện hạ đâu?"

Dương Khai mỉm cười nói: "Lam sư muội bình yên vô sự, chẳng qua hiện nay ngay tại luyện hóa Càn Khôn Tháp, ngắn thì một năm nửa năm, chậm thì ba năm năm, nhất định có thể xuất quan."

"Còn muốn luyện hóa?" Tiêu Vũ Dương chau mày, trước đó Càn Khôn Tháp dị thường chính là Lam Huân luyện hóa gây nên, bây giờ vì sao còn muốn chấp mê bất ngộ? Càng làm cho hắn không hiểu là, Dương Khai vì sao không khuyên giải ngăn nàng?

Lôi Hồng, Tiết Chính Mậu cũng đều là ý định này, là lấy đều sắc mặt nghiêm túc, sợ Lam Huân ở bên trong ra lại ngoài ý muốn gì.

Dương Khai cười nói: "Chư vị không cần lo lắng, sư muội có Minh Nguyệt đại nhân tương trợ, lần này hẳn là không có vấn đề gì."

"Đại Đế?" Lôi Hồng bọn người kinh hãi, Minh Nguyệt pháp thuế còn tại trong linh đường, sớm đã hồn phi phách tán, thì như thế nào có thể tương trợ Lam Huân?

Dương Khai liền tranh thủ Đại Đế tàn hồn phụ thuộc trên người mình sự tình giải thích một lần, nghe vậy Lôi Hồng bọn người lúc này mới yên lòng lại. Có Minh Nguyệt tự mình xuất thủ tương trợ, Lam Huân luyện hóa Càn Khôn Tháp khẳng định là không có vấn đề gì, bây giờ khiếm khuyết chỉ là thời gian mà thôi, lập tức vẻ u sầu tiêu hết, chỉ bất quá nhớ tới Đại Đế đã vong, hay là không khỏi trong lòng đau buồn.

Trước đó trong Càn Khôn Tháp, Dương Khai ra khỏi sơn cốc  chờ đại khái hai ngày công phu, Lam Huân bỗng nhiên thần niệm phun trào tới, cùng hắn hàn huyên một hồi, lại đằng sau liền đem hắn đưa ra Càn Khôn Tháp. Mà Lam Huân bản nhân lại muốn lưu lại tiếp tục luyện hóa Càn Khôn Tháp, bây giờ Càn Khôn Tháp lần nữa viên mãn, không còn sơ hở, đã sẽ không còn có trước đó nguy cơ.

Nơi đây đã mất sự tình, Chiến Vô Ngân đương nhiên sẽ không ở lâu, ngay cả chào hỏi cũng không đánh một tiếng, liền trực tiếp phá không rời đi, chỉ bất quá tại rời đi trước đó, hay là hướng linh đường vị trí nhìn một cái.

Mọi người đều đều khom người đưa tiễn.

Sau đó Tinh Thần cung trên dưới tất nhiên là đối với Dương Khai nói lời cảm tạ không ngừng, Dương Khai không dám thụ, chỉ xin mời Lôi Hồng bọn người dẫn đường, tiến đến Đại Đế linh đường trước phúng viếng một phen, Lam Huân không tại, không người giữ đạo hiếu, bất quá Đại Đế nghĩ đến cũng sẽ không quan tâm những lễ nghi phiền phức này.

Dương Khai tại linh đường trước ngồi quỳ chân ba ngày, ba ngày sau, mới lên đường rời đi Tinh Thần cung.

Chính như Đại Đế lời nói, đã được phần cơ duyên này, liền nên tự cường tự hạn chế, như vậy vừa rồi không phụ phiến thiên địa này, không phụ trời đất sáng sủa thế này. Tinh Thần cung một nhóm, Dương Khai tâm cảnh khoáng đạt, suy nghĩ thông suốt, toàn thân trên dưới đều nhẹ nhõm không ít.

Một đường phi nhanh, mục tiêu Tứ Quý chi địa.

Dương Tiêu Dương Tuyết liên quan Cùng Kỳ Lưu Viêm đều ở trong Tứ Quý chi địa, đến nay không có gì tin tức, Dương Khai đối với tìm tới bọn hắn đổ không có gì trông cậy vào, việc này bất quá là điều tra một phen, sau đó cho cha mẹ một cái công đạo mà thôi.

Xử lý xong Tứ Quý chi địa sự tình, hắn liền phải lấy tay Tiểu Huyền Giới chuyện, Tiểu Huyền Giới vực sự tình cương kia một ngày không giải quyết, Huyền Giới Châu liền một ngày không cách nào lại thôn phệ Ma Vực đại lục khác, mà thôn phệ Ma Vực tất cả đại lục, là giải quyết lưỡng giới chi chiến mấu chốt, việc này tự nhiên là càng sớm xử lý càng tốt.

3000 trượng không trung, Dương Khai đón gió phi nhanh.

Giây lát sau mười mấy ngày, sắp đến Tứ Quý chi địa chỗ, ngay vào lúc này, một tiếng dị hưởng đột nhiên từ bên hông truyền đến.

Dương Khai thần sắc khẽ giật mình, có chút không có kịp phản ứng đến cùng là chuyện gì xảy ra, dừng lại thân hình tra một cái dò xét, mới hiểu được tình huống —— thanh âm đến từ bên hông một tấm lệnh bài  lệnh bài là Thanh Dương Thần Điện Khách khanh trưởng lão lệnh, mà loại dị hưởng kia là chỉ có cùng là Thanh Dương Thần Điện trưởng lão gặp được nguy hiểm lúc phát ra tín hiệu cầu viện.

Lúc trước Dương Khai thụ lệnh, trở thành Thanh Dương Thần Điện Khách khanh trưởng lão về sau, Cao Tuyết Đình liền vì giảng giải qua trưởng lão này làm cho rất nhiều công dụng, chỉ bất quá hắn căn bản liền không có gặp được loại tình huống này, cho nên vừa rồi dị hưởng truyền đến lúc, hắn trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

Đợi nhớ lại Cao Tuyết Đình lời nói về sau, Dương Khai lập tức minh bạch, trong năm ngàn dặm, có Thanh Dương Thần Điện trưởng lão gặp nạn!

Đưa tay tại bên hông vỗ, gỡ xuống lệnh bài, Dương Khai thần niệm truyền vào trong đó, đưa tin qua, chậm đợi tin tức. Trưởng Lão Lệnh chẳng những là thân phận tượng trưng, còn có la bàn đưa tin công dụng, mà lại giữa lẫn nhau đều lẫn nhau liên hệ, cho nên Dương Khai mặc dù không biết đến cùng là vị nào trưởng lão gặp nạn, nhưng chỉ cần hỏi một chút liền có thể cảm kích huống.

Ít khi  trong lệnh bài một đạo tin tức niệm truyền đến, Dương Khai quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, thu lệnh bài lúc, Không Gian Pháp Tắc phun trào, cả người bỗng nhiên mơ hồ, từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, Dương Khai mặt lộ vẻ vui mừng, bởi vì đang thi triển thuấn di chi thuật lúc, hắn chợt phát hiện mình đã bị lực cản so trước kia nhỏ rất nhiều. Từ trở lại Tinh Giới đến nay, hắn còn không có thi triển qua thuấn di chi thuật, cho nên cho tới bây giờ mới phát hiện điểm này. Trong lòng minh bạch, đây là một phần kia Đại Đế cơ duyên bố trí, Tinh Giới thiên địa tán thành với hắn, đương nhiên sẽ không quá mức trở ngại.

Năm ngàn dặm khoảng cách, nói xa thì không xa, nói gần thì không gần, bất quá Đế Tôn tam trọng nếu là lao vùn vụt mà nói, cũng chỉ cần tốn hao một chút thời gian.

Thế nhưng là Dương Khai chẳng qua là ba, năm lần thuấn di, liền đã đến vị trí.

Phóng tầm mắt nhìn tới, một đám Thanh Dương Thần Điện đệ tử đang bị người vây công, tràng diện tràn ngập nguy hiểm, không ít đệ tử đã thụ thương, nghiêm trọng người càng là ngã xuống đất hôn mê, máu tươi chảy đầy đất.

Cầm đầu một cái cao gầy thiếu nữ, mái tóc bay lên, trong Thanh Dương Thần Điện mười mấy người, chính là thiếu nữ này cầm đầu, thiếu nữ trên trường kiếm bên dưới tung bay, bản thân thực lực không yếu, có Đế Tôn nhất trọng tu vi, vốn không về phần rơi vào giật gấu vá vai cục diện, nhưng vì bảo vệ môn hạ đệ tử, bản thân không môn mở rộng, nhiều lần để cho địch nhân công kích thắng lợi.

Thiếu nữ là người quen biết cũ, Thanh Dương Thần Điện thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất một trong, Mộ Dung Hiểu Hiểu.

Mà số lượng địch nhân vây công bọn hắn thình lình có năm mươi, trong đó đồng dạng có một vị Đế Tôn cảnh, tu vi cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu tương đương, đều là nhất trọng, bất quá vô luận là vị này Đế Tôn cảnh hay là những võ giả khác, lại đều là ma khí quấn thân, xuất thân tàn nhẫn hung mãnh.

Ma Thiên Đạo!

Dương Khai trong lòng lập tức tung ra ba chữ đến, hắn vừa về Tinh Giới thời điểm, Hàn Chính Thanh liền hoài nghi hắn là người trong Ma Thiên Đạo, lúc ấy Dương Khai còn không biết Ma Thiên Đạo đại biểu là có ý gì, về sau Phạm Hinh cùng hắn giải thích một phen mới hiểu được.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới xem như chân chính nhìn thấy người trong Ma Thiên Đạo.

Không phải Ma tộc, thuần một sắc Nhân tộc, chỉ bất quá không biết tu luyện bí thuật gì, lại hoặc là trải qua cái gì tà thuật chuyển hóa, lại đều tu Ma Nguyên tại thân, đấu trong chiến đấu, toàn thân trên dưới Ma Nguyên quay cuồng, chợt nhìn đi lên cùng Ma tộc đơn giản giống nhau như đúc.

Mà lại những gia hỏa Ma Thiên Đạo này cùng Dương Khai sớm nhất tiếp xúc qua những Ma Nhân bị ma khí ăn mòn kia có chút khác biệt, bọn hắn rõ ràng đều là thần chí rõ ràng, xuất thủ cũng là vô cùng có chương pháp.

Tên Đế Tôn cảnh kia tu vi cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu không sai biệt lắm, hai người đơn đả độc đấu mà nói, Dương Khai đoán chừng Mộ Dung Hiểu Hiểu còn muốn hơn một chút, dù sao Thanh Dương Thần Điện chính thống đệ tử hạch tâm, há lại tùy tiện cái gì a miêu a cẩu có thể so sánh?

Có thể tên Đế Tôn cảnh kia lại là ác độc vô cùng, cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu tranh đấu lúc, không ngừng mà xông mặt khác Thanh Dương Thần Điện đệ tử xuất thủ, ép Mộ Dung Hiểu Hiểu phân thân thiếu phương pháp, kể từ đó, bảo vệ chính mình lực lượng liền thiếu đi, thiếu nữ cũng chịu chút thương.

Lại thêm Thanh Dương Thần Điện bên này nhân số không bằng đối phương, lạc bại thân vong chỉ là sớm muộn vấn đề, cho nên Mộ Dung Hiểu Hiểu mới có thể phát ra tín hiệu cầu viện, nàng cũng không biết Dương Khai liền tại phụ cận, nàng yêu cầu viện binh chính là một người khác.

Dương Khai lúc chạy đến, Ma Thiên Đạo Đế Tôn cảnh kia chính tìm tới sơ hở, hướng Mộ Dung Hiểu Hiểu đánh giết mà đi, gia hỏa này cầm trong tay hai thanh to lớn đồng chùy, thân hình khôi ngô không tưởng nổi, trên đồng chùy Ma Nguyên quay cuồng, nhếch miệng nhe răng cười lúc quét ngang Mộ Dung Hiểu Hiểu thắt lưng, đồng thời mặt khác một chùy đánh tới hướng Mộ Dung Hiểu Hiểu bên người một người đệ tử.

Hai chùy đánh phía hai người, Mộ Dung Hiểu Hiểu lực cũ đã đi, lực mới chưa sinh, cưỡng đề một hơi Đế Nguyên quay vòng mất linh, lúc này nàng chỉ có hai lựa chọn, một cái là bảo vệ bản thân, một cái là bảo vệ môn hạ đệ tử.

Nhưng Hiểu Hiểu không có nửa điểm do dự, trường kiếm xắn động, trên mũi kiếm hàn quang lóe lên, không bảo hộ mình thân, không hộ đồng bạn, chỉ hướng địch nhân con mắt chỗ điểm tới.

Mảnh mai thiếu nữ, giờ phút này lại bộc phát ra thường nhân khó mà với tới dứt khoát kiên quyết..