Chương 3637: Ngươi là Dương Khai

Chương 3637: Ngươi là Dương Khai

Chương 3637: Ngươi là Dương Khai

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Mộ Dung Hiểu Hiểu xuất thủ kiên quyết, cầm kiếm chi thủ vững như bàn thạch, ánh mắt thanh tịnh, liền liền nhìn đến một màn này Dương Khai cũng nhịn không được vì đó lớn tiếng khen hay một tiếng.

Ma Thiên Đạo tên Đế Tôn cảnh kia xuất thủ ác độc tàn nhẫn, hai chùy đánh phía hai người, Mộ Dung Hiểu Hiểu bảo vệ được chính mình, liền bảo hộ không được môn hạ đệ tử, trái lại cũng thế, vô luận nàng làm lựa chọn như thế nào, đều sẽ có một người thụ thương mất mạng, nàng như vong, bên người mười cái Thanh Dương Thần Điện đệ tử kia sẽ không còn sinh cơ, cho nên nàng ra tay giết hướng địch nhân.

Đơn giản nhất bất quá chiến thuật, liều mạng mà thôi.

Ma Thiên Đạo Đế Tôn cảnh có thể giết chết nàng, hoặc là giết chết một cái Thanh Dương Thần Điện đệ tử, nhưng phải bỏ ra đại giới tuyệt đối là người bị thương nặng, vận khí không tốt nói không chừng muốn đi theo chôn cùng, một kiếm này, trút xuống Mộ Dung Hiểu Hiểu một thân tu vi.

Ngay cả Mộ Dung Hiểu Hiểu đều hiểu đạo lý, Ma Thiên Đạo Đế Tôn cảnh lại làm sao không rõ, gặp nàng trên trường kiếm hàn quang lấp lóe, hướng chính mình điểm tới, một bộ muốn cùng chính mình đồng quy vu tận bộ dáng, trong lòng thầm mắng một tiếng tiện tỳ muốn chết, đúng là không tránh không né, song chùy hóa thành một chùy, không oanh Mộ Dung Hiểu Hiểu, chỉ đánh tới hướng bên người nàng Thanh Dương Thần Điện đệ tử kia.

Ma Thiên Đạo Đế Tôn cảnh khắp khuôn mặt là giễu cợt đùa cợt, ngươi muốn liều mạng, ta tựa như ngươi mong muốn, cùng ngươi liều mạng. . .

Kình khí tuôn ra, song chùy giống như cối xay đồng dạng từ phía trên nện xuống, che đậy trước mắt quang minh, khí tức tử vong nhào tới trước mặt, Thanh Dương Thần Điện đệ tử kia sắc mặt một mảnh hôi bại. . .

Mộ Dung Hiểu Hiểu cũng ngây dại, nàng làm sao cũng không nghĩ tới tên địch nhân này đúng là hung ác như thế, tình nguyện thụ chính mình một kiếm, cũng muốn giết đồng bạn của mình.

Dưới sự khẽ giật mình, tâm thần thụ trệ, ánh mắt trong suốt xuất hiện một lát bối rối.

Bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt, hướng phía trước điểm tới trường kiếm cấp tốc thu hồi, múa ra đóa đóa kiếm hoa, bước chân một sai, đưa tay đem đệ tử kia đẩy lên một bên, chính mình ngăn tại hủy thiên diệt địa thế công phía dưới.

Thời khắc quan trọng nhất, thiếu nữ hay là lựa chọn bảo vệ môn hạ đệ tử, từ bỏ tự thân chu toàn.

Ma Thiên Đạo Đế Tôn cảnh giống như xuyên thủng Mộ Dung Hiểu Hiểu trong lòng chi niệm, trên mặt giễu cợt càng sâu, song chùy không lưu tình chút nào nện xuống.

Tiếng kinh hô một mảnh, mười cái Thanh Dương Thần Điện đệ tử thần sắc bi phẫn, mắt thấy Mộ Dung Hiểu Hiểu liền muốn hương tiêu ngọc vẫn, làm sao không muốn chạy đến cứu viện? Nhưng một thì thực lực không đủ, thứ hai nhân số quá ít, tự vệ còn hoàn mỹ, làm sao đàm luận cứu người? Chỉ có thể trơ mắt nhìn, từng cái lòng nóng như lửa đốt, nổ đom đóm mắt.

Thời khắc mấu chốt, thiếu nữ thần sắc lại là trở lại bình tĩnh, không thấy nửa điểm bối rối.

Trong đầu như điện quang hỏa thạch hiện lên từng bức họa, từ nhỏ bị Thanh Dương Thần Điện thu dưỡng, bái nhập thần điện tu thân học nghệ, bên người luôn luôn có một cái cùng nàng cùng một chỗ tiến bộ, nam tử thần sắc lạnh như băng, các trưởng bối yêu mến, các sư huynh quan tâm, các sư đệ nhảy thoát tinh nghịch. . .

Luôn được nghe thấy người ta nói, trước khi chết, người sẽ thấy rất nhiều thứ.

Chính mình đây cũng là phải chết a? Cho nên mới sẽ nghĩ tới những thứ này, nhìn thấy những thứ này.

Có cái gì tiếc nuối sao? Hẳn là không có, nếu không có thần điện, chính mình sớm không biết từ lúc nào sợ sẽ là chết đói chết rét, lấy ở đâu bộ thân thể khỏe mạnh này, nếu không có thần điện, mình coi như sống sót, cũng bất quá là người bình thường, lại lấy ở đâu một thân ngạo nhân tu vi này.

Vì thần điện, chết cũng không tiếc.

Duy nhất nho nhỏ áy náy, chính là không thể mang bên người mười cái đồng môn giết ra một mảnh tìm đường sống, thân là Thanh Dương Thần Điện Đế Tôn cảnh trưởng lão, nên gánh chịu trách nhiệm như vậy.

Nhưng. . . Đã không có quan hệ, trên Hoàng Tuyền lộ, mọi người làm bạn, nói một chút cười cười cũng không tệ, như tại trong U Minh Luyện Ngục kia gặp lại hung hồn Ác Quỷ, lại kề vai chiến đấu là được.

Kiếm hoa tàn phá, kiếm hoa nát tán. . .

Trong lúc vội vàng bày ra phòng ngự, căn bản không chịu nổi địch nhân hung mãnh oanh kích, song chùy tới người thời khắc, Mộ Dung Hiểu Hiểu lại thấy được một cái thân ảnh quen thuộc!

Một cái không phải Thanh Dương Thần Điện xuất thân, nhưng lại là  người trong Thanh Dương Thần Điện người nhà.

Dương Khai tại xông nàng mỉm cười, Mộ Dung Hiểu Hiểu còn lấy một cái nụ cười ngọt ngào, nàng coi là đó còn là chính mình trước khi chết xuất hiện ảo giác. Chỉ là sau một khắc, trước người liền nhiều một đạo vĩ ngạn thân ảnh, song chùy cuốn lên kình khí cùng cuồng phong bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, bị thân ảnh kia hoàn toàn ngăn lại, mưa to gió lớn cũng nơi này lúc hóa thành đầy trời yên tĩnh, Mộ Dung Hiểu Hiểu cảm giác mình tựa như là về tới trong cảng tàu thuyền, không cần tiếp tục đi lo lắng trên biển sóng to gió lớn.

Oanh một tiếng vang thật lớn truyền ra, hai cái to bằng cái thớt chùy bay lên không trung, đánh giết mà đến Ma Thiên Đạo Đế Tôn cảnh càng là như vải rách bao tải một dạng ngửa mặt bay rớt ra ngoài, Ma Nguyên trong quay cuồng, đẫm máu trời cao.

Biến cố phát sinh quá nhanh, Mộ Dung Hiểu Hiểu không có kịp phản ứng, người Ma Thiên Đạo cũng không có kịp phản ứng.

Thẳng đến Ma Thiên Đạo Đế Tôn cảnh kia trùng điệp ngã trên đất, mọi người mới lấy lại tinh thần, hai nhóm người, hai loại khác biệt phản ứng.

Thanh Dương Thần Điện mười cái đệ tử vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, đâu còn không biết tới cường viện? Tình thế chắc chắn phải chết xuất hiện chuyển cơ, nhao nhao phấn chấn, người Ma Thiên Đạo kia lại là sắc mặt đại biến, từng cái sợ hãi vô cùng nhìn qua Dương Khai, toàn thân rét run.

Bọn hắn mặc dù không biết Dương Khai rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng mình bên này Đế Tôn cảnh lại bị người trực tiếp đánh bay ra ngoài, ngay cả Đế bảo đều bị đánh thoát tay, có thể thấy được người tới lợi hại không phải một điểm nửa điểm.

Là lấy Ma Thiên Đạo một đám người cùng nhau triệt thoái phía sau, trong nháy mắt kéo ra cùng Thanh Dương Thần Điện đám người khoảng cách, ôm thành một đoàn, cảnh giác mà kiêng kỵ nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai liền nhìn cũng không nhìn bọn hắn một chút, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm Đế Tôn cảnh ngã xuống đất kia.

Đối phương bị đánh bay ra ngoài đằng sau đã người bị thương nặng, thể nội khí huyết quay cuồng, trong lúc nhất thời đúng là không đứng dậy được, nếm thử cố gắng nhiều lần, mới lảo đảo đứng người lên, chỉ bất quá lồng ngực kia chỗ lại là lõm thật lớn một khối.

Tay che tại chỗ ngực, còng lưng thân eo, Ma Thiên Đạo Đế Tôn cảnh kia miệng đầy đắng chát đấu qua ăn hoàng liên, khóe miệng không ngừng có máu tươi tràn ra, gắt gao nhìn chăm chú Dương Khai, cắn răng quát: "Người nào!"

Không hiểu thấu liền bị người đánh thành dạng này, hắn cũng buồn bực muốn chết, mấu chốt nhất là, hắn ngay cả địch nhân dáng dấp ra sao đều không có thấy rõ ràng.

Giờ phút này ngược lại là thấy rõ ràng, một cái anh vĩ bất phàm thanh niên, xem ra có chút quen mắt, lại nhớ không nổi đến cùng là ai.

Dương Khai vốn muốn nói một tiếng "Ngươi không có tư cách biết bản tọa tính danh" ai ngờ phía sau Mộ Dung Hiểu Hiểu bật thốt lên kinh hô: "Dương Khai? Dương sư huynh?" Trong thanh âm đầy tràn không thể tưởng tượng nổi.

Quả thật có chút không thể tưởng tượng nổi, dù sao mấy năm trước, Dương Khai thế nhưng là tại Hổ Khiếu thành tẩu hỏa nhập ma, rơi vào Ma Đạo, sau đó chạy ra Tinh Giới, mấy năm qua này vẫn luôn không có tin tức.

Vừa rồi nàng nhìn thấy Dương Khai thời điểm, chỉ cho là là chính mình trước khi chết ảo giác, nào dám tin tưởng Dương Khai thật sẽ xuất hiện? Lại không dám tin tưởng Dương Khai sẽ ở chính mình nguy hiển nhất trước mắt cứu chính mình một mạng.

Bị Mộ Dung Hiểu Hiểu điểm phá thân phận, Dương Khai quay đầu hướng nàng cười cười: "Sư muội trước tạm điều tức, quay đầu nói chuyện với ngươi nữa."

Mộ Dung Hiểu Hiểu mặc dù không có cái gì trở ngại, nhưng vẫn là chịu chút thương, vừa rồi tức thì bị song chùy chi uy kia oanh khí tức bất ổn, giờ phút này tâm thần buông lỏng, lại thêm nhìn thấy Dương Khai, sắc mặt đều có chút ửng hồng, kích động cũng có, nguyên nhân chủ yếu nhất là ám thương.

Thiếu nữ nghe vậy gật đầu, liền thật như thế nhắm mắt lại.

Dương Khai tới, sẽ không có gì người có thể tổn thương bọn hắn, cho nên căn bản không cần lo lắng.

"Dương Khai? Ngươi là Dương Khai?" Ma Thiên Đạo Đế Tôn cảnh kia trước một câu còn có chút chần chờ, sau một câu lại tràn đầy chấn kinh.

Dương Khai tên, bây giờ toàn bộ Tinh Giới không ai không biết không người không hay, nó nổi tiếng có lẽ không bằng các Đại Đế, nhưng tuyệt đối không coi là nhỏ, khả năng lấy Đế Tôn cảnh tu vi tại Thiết Huyết Đại Đế thủ hạ trốn qua tính mệnh, chính là một cái truyền kỳ.

Trách không được nhìn hắn có chút quen mắt, nguyên lai là người này!

Ma Thiên Đạo Đế Tôn cảnh đã từng nhìn thấy Dương Khai chân dung, này đối với hắn dù sao cũng hơi ấn tượng.

Không rõ! Hắn làm sao lại xuất hiện tại dạng này, cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu nghĩ một dạng, hắn rõ ràng là chạy đến trong Ma Vực, tại sao lại trong này hiện thân?

Bất quá Dương Khai đã ra tay với hắn, đó chính là địch không phải bạn, cho nên khi biết Dương Khai thân phận đằng sau, hắn liền lập tức cắn một cái phá đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết đồng thời, thân thể tuôn ra một đám huyết vụ, hóa thành một đạo lưu quang cấp tốc hướng về sau bỏ chạy.

Đào mệnh quan trọng!

Dương Khai chỉ là cười lạnh nhìn qua hắn, giống như lúc trước hắn một mặt mỉa mai đùa cợt nhìn qua Mộ Dung Hiểu Hiểu một dạng.

Mười dặm, hai mươi dặm, ba mươi dặm, năm mươi dặm. . .

Thời gian nháy mắt, vị này Ma Thiên Đạo Đế Tôn cảnh liền thoát ra năm mươi dặm khoảng cách, điên một dạng đào vong.

Nhưng vào lúc này, một cỗ trói buộc lực lượng trống rỗng xuất hiện, trốn chạy thân hình bỗng nhiên đình trệ, ngay sau đó thấy hoa mắt, vị này Ma Thiên Đạo Đế Tôn cảnh liền lại về tới nguyên địa, chỉ bất quá giờ này khắc này, một cái đại thủ lại là bóp ở trên phần gáy của hắn, giống như bóp con gà con một dạng đem hắn nắm vuốt.

Nhìn qua gương mặt thanh niên gần trong gang tấc kia, Ma Thiên Đạo Đế Tôn cảnh mặt xám như tro. . .

Tiếng kinh hô truyền đến, Ma Thiên Đạo một đám người nhao nhao tan tác như chim muông, vừa rồi bọn hắn chỉ gặp Dương Khai nắm tay hướng về phía trước duỗi ra, thu hồi lại lúc phe mình người mạnh nhất thế mà liền bị bắt trở về, đâu còn không biết lẫn nhau thực lực sai biệt quá lớn.

Lưu tại nơi này tuyệt đối là một con đường chết, chạy trốn lời nói có lẽ còn có một chút hi vọng sống, lựa chọn như thế nào đã không cần nói cũng biết.

Thanh Dương Thần Điện mười cái đệ tử thấy thế, hữu tâm ngăn cản, có thể cái nào ngăn trở rồi? Bọn hắn bản thân trạng thái cũng không tốt, từng cái có thương tích trong người, nhân số lại ít, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Dương Khai lại là vung tay lên, một nữ tử dung mạo mỹ lệ, tư thái xinh đẹp bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện.

Tất cả mọi người là nhìn sững sờ, không biết nữ tử này chỗ nào xuất hiện, nữ tử chính mình cũng ngơ ngác một chút, hiển nhiên không có hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Bất quá sau một khắc, Dương Khai thanh âm liền truyền vào trong tai: "Toàn giết."

Nữ tử nháy mắt mấy cái, liếc mắt nhìn tứ tán bỏ chạy Ma Thiên Đạo đệ tử thân ảnh, sau đó cười: "Rốt cục có thể hoạt động một chút, đều nhanh mốc meo."

Đang khi nói chuyện, đưa tay trong hư không một nắm, một tấm Kình Cung bỗng nhiên xuất hiện trên tay, Kình Cung kia tạo hình trôi chảy, giống như một cái bay lượn Thần Cầm, tạo hình ưu mỹ, phát ra không kém lực lượng ba động, hiển nhiên là một kiện không tầm thường bảo vật.

Thanh Dương Thần Điện các đệ tử chính kinh ngạc nữ tử này thân phận cùng lai lịch, bỗng nhiên lại gặp món bảo vật này, nhưng đều là lông mày cau chặt.

Chỉ vì trên bảo vật này thế mà hắc khí quấn quanh, ma khí sâm nhiên, thứ này lại có thể là một kiện Ma Bảo..