Chương 3638: Nội ứng

Chương 3638: Nội ứng

Chương 3638: Nội ứng

Không chỉ có Ma Bảo, còn có ma khí.

Nữ tử đột nhiên xuất hiện kia thôi động Ma Bảo thời điểm, toàn thân ma khí quanh quẩn, phía sau càng sinh ra một đôi trắng noãn cánh!

Thế này sao lại là cái gì Ma Thiên Đạo, đây rõ ràng chính là một cái chân chính Ma tộc!

Thanh Dương Thần Điện rất nhiều đệ tử cùng nhau thấp giọng hô, bị Dương Khai bóp lấy cái cổ Đế Tôn cảnh kia đồng dạng trừng lớn hai mắt, đầy mặt kinh ngạc.

Bình thường người nhìn không thấu chân chính Ma tộc cùng người trong Ma Thiên Đạo khác nhau ở chỗ nào, trừ phi Ma tộc kia có cực kỳ rõ ràng thân thể đặc thù, mà Ba Nhã chính là có dạng này đặc thù, phía sau cánh trắng noãn kia phổ thông Nhân tộc là không thể nào có.

Tinh Giới trước đó ngoài có Ma tộc xâm lấn, bên trong có Ma Thiên Đạo quấy phá, có thể nói là ngoại ưu nội hoạn, cục diện đáng lo. Cũng có thật nhiều Ma tộc che giấu tung tích tiềm phục tại Tinh Giới các nơi lặng lẽ hoạt động.

Nhưng Ma tộc này tại sao lại nghe theo Dương Khai chi mệnh, đi khó xử người Ma Thiên Đạo? Ma Thiên Đạo cùng Ma tộc chẳng lẽ không phải người một nhà sao?

Vũ Ma giương cung, Vũ Ma cài tên, tiễn thất gào thét mà đi, tứ tán đào vong Ma Thiên Đạo đệ tử có một cái tiếp một cái ngã xuống đất mất mạng, đều không ngoại lệ, tất cả đều bị tru sát tại chỗ, không có một cái có thể chạy ra mười dặm chi địa, không bao lâu công phu liền toàn quân bị diệt, chỉ còn lại có bị Dương Khai bắt Đế Tôn cảnh kia còn tạm thời an toàn mạng sống.

Ba Nhã lần nữa giương cung cài tên, tiễn thất khoảng cách gần chống đỡ ở trên trán của hắn, dáng tươi cười vũ mị.

Đế Tôn cảnh kia mồ hôi rơi như mưa, Dương Khai đưa tay đem tiễn thất kia đẩy lên một bên, đánh ra mấy đạo cấm chế, Đế Tôn cảnh kia lập tức giống như chó chết tê liệt trên mặt đất, không thể động đậy.

Hắn không biết bên này đến cùng chuyện gì xảy ra, dù sao cũng phải các loại Mộ Dung Hiểu Hiểu sau khi tỉnh lại hỏi thăm rõ ràng, rồi quyết định xử trí như thế nào người trong Ma Thiên Đạo này.

Nguy cơ giải trừ, mười cái Thanh Dương Thần Điện đệ tử đều nhẹ nhàng thở ra, kéo lấy thụ thương trên thân thể trước chào nói lời cảm tạ, Dương Khai cũng coi là Thanh Dương Thần Điện khách khanh trưởng lão, môn hạ đệ tử gặp nạn, xuất thủ tương trợ đương nhiên, tùy ý nỗ lực vài câu liền để bọn hắn đi chữa thương đi.

Ba Nhã đối với Ma Thiên Đạo Đế Tôn cảnh kia có chút cảm thấy hứng thú, ngồi xổm thân thể tại bên cạnh hắn nghiên cứu, cứ việc dáng tươi cười ngọt ngào, có thể Ma Thiên Đạo Đế Tôn cảnh kia lại như cũ như gặp xà hạt, đầy mặt hoảng sợ kiêng kị.

Chờ không bao lâu, Dương Khai bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại  bên kia một đạo lưu quang cấp tốc chạy tới, đợi cho phụ cận lộ ra một đạo thân ảnh màu trắng, người tới phong thần tuấn lãng, kiếm mi tinh mâu, trên thân áo trắng không nhuốm bụi trần, chỉ bất quá thần sắc lại là hơi có vẻ băng lãnh.

"Tiểu Bạch, đã lâu không gặp." Dương Khai hướng hắn mỉm cười.

Tiêu Bạch Y, cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu, Hạ Sanh một dạng, đều là Thanh Dương Thần Điện nhân tài mới nổi, bây giờ ba vị này đều tấn thăng Đế Tôn cảnh, tự nhiên đều thành thần điện trưởng lão. Bây giờ Hạ Sanh tại Tây Vực chiến trường, Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu thì lưu thủ Nam Vực thần điện.

Trước đó Hiểu Hiểu phát ra tín hiệu cầu viện, chính là hướng Tiêu Bạch Y cầu cứu, chỉ bất quá Dương Khai tới càng nhanh một chút, Tiêu Bạch Y cũng tương tự mang theo một đội Thanh Dương Thần Điện đệ tử, vì cứu viện sư muội, độc thân cấp tốc chạy tới.

"Dương Khai!" Tiêu Bạch Y nhướng mày, nhìn một cái Dương Khai, lại nhìn một cái ngồi xổm ở bên cạnh hắn Ba Nhã, Đế Nguyên bỗng nhiên bộc phát, vừa người đánh tới lúc, đưa tay một đạo kinh thiên kiếm mang, vào đầu hướng Dương Khai chém xuống.

Dương Khai cười ha ha, duỗi ra hai ngón tay, giơ lên trời kẹp lấy, kiếm mang vỡ nát, mỏng như cánh ve lưỡi kiếm bị Dương Khai kẹp ở giữa hai ngón tay, thân kiếm vù vù không ngừng, Tiêu Bạch Y vô luận như thế nào thôi động Đế Nguyên, lại đều không thể động đậy.

Dưới một chiêu, chính mình Đế bảo lại bị người lấy tay kẹp lấy, Tiêu Bạch Y thần sắc giật mình.

Không đợi hắn lại có phản ứng gì thời gian, Ba Nhã đã gió lốc đồng dạng vọt tới hắn bên người, lần nữa giương cung cài tên, đầu mũi tên kia liền chống đỡ trên huyệt Thái Dương, giống nhau nàng vừa rồi đối phó Ma Thiên Đạo Đế Tôn cảnh kia.

Cảm nhận được trên đầu mũi tên kia khí tức nguy hiểm, Tiêu Bạch Y không còn dám động, mặt lạnh lùng sắc càng thêm băng hàn, cứu người không có cứu được, chính mình còn dựng tiến đến, tự nhiên khó chịu.

"Ta có thể bắn chết hắn sao?" Ba Nhã nghiêng đầu hỏi.

"Ít đến!" Dương Khai cười ha hả trừng nàng một chút.

Ba Nhã bĩu môi, cung tán mũi tên đi, lại đi đến trước mặt Ma Thiên Đạo Đế Tôn cảnh kia, ngồi xổm người xuống tiếp tục nghiên cứu đi.

"Tiêu sư huynh, là Dương sư huynh đã cứu ta!" Mộ Dung Hiểu Hiểu mở mắt, có chút suy yếu hô một tiếng.

Kỳ thật Tiêu Bạch Y đang xuất thủ đằng sau liền kịp phản ứng chính mình hẳn là tính sai cái gì, bởi vì trên mặt đất cùng bốn phía có không ít không thuộc về Thanh Dương Thần Điện đệ tử thi thể, mà từ Dương Khai vừa rồi biểu hiện đến xem, như hắn thật muốn đối với Thanh Dương Thần Điện đệ tử bất lợi, Mộ Dung Hiểu Hiểu bọn người chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Mấu chốt nhất là, Mộ Dung Hiểu Hiểu rõ ràng là tại nhắm mắt điều tức, nếu không phải đối với Dương Khai yên tâm đến cực điểm, lại thế nào khả năng làm như thế?

Giờ phút này Mộ Dung Hiểu Hiểu lời nói không thể nghi ngờ đã chứng minh suy nghĩ trong lòng của hắn, bất quá hắn hay là cau mày nói: "Cho ta cái giải thích!"

Hắn bây giờ lấy được tin tức, vẫn là Dương Khai mưu phản Tinh Giới, đào vong Ma Vực, vừa rồi chợt thấy một lần Dương Khai ở đây, Mộ Dung Hiểu Hiểu lại thụ thương không nhẹ, khó tránh khỏi sẽ tâm sinh hiểu lầm, lúc này mới trực tiếp động thủ.

Giải thích liền phức tạp, Dương Khai không muốn lãng phí miệng lưỡi, trực tiếp lấy ra một tấm lệnh bài thả tới.

Tiêu Bạch Y tiếp nhận lệnh bài xem xét, chỉ gặp lệnh bài kia chính diện hai cái "Kỷ Tử" chữ lớn lay động đầu người choáng hoa mắt, không khỏi thần sắc giật mình.

Hắn cũng đi qua Tây Vực chiến trường, tại cái nào đó quân đoàn bên dưới hiệu lực giết địch, tự nhiên biết lệnh bài này đại biểu là có ý gì, đây chính là các Đại Đế tự mình xuất thủ luyện chế, ban cho tất cả quân quân đoàn trưởng quân đoàn trưởng chi lệnh, bên trong càng phong ấn các Đại Đế một đạo thần thông, thời khắc mấu chốt có thể dùng đến bảo mệnh.

Lệnh bài sẽ không làm bộ, phía trên phụ thuộc Đại Đế khí tức nặng nề để hắn cơ hồ thở không nổi, thế nhưng là. . . Tinh Giới lúc nào có Kỷ Tử quân rồi?

"Không được đến tin tức?" Gặp hắn thần sắc, Dương Khai liền biết, Tiêu Bạch Y đối với Kỷ Tử quân sự tình hoàn toàn không biết gì cả.

"Chuyện khi nào?" Tiêu Bạch Y nhíu mày hỏi.

"Nửa tháng trước đó."

Tiêu Bạch Y thoải mái, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Tháng gần nhất, ta cùng sư muội đều ở bên ngoài." Chính là bởi vì ở bên ngoài, cho nên tin tức còn không có truyền đến bọn hắn nơi này, bằng không hắn nhìn thấy Dương Khai cũng sẽ không trực tiếp xuất thủ.

Hai tay dâng lệnh bài, cung kính hoàn trả, chắp tay, có chút không quá tình nguyện nói: "Gặp qua sư huynh!"

Nhớ ngày đó, tất cả mọi người là Đạo Nguyên cảnh, cùng một chỗ tiến Tứ Quý chi địa, hiện nay, hắn cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu, Hạ Sanh đều vẫn là Đế Tôn nhất trọng, Dương Khai cũng đã thành Kỷ Tử quân quân đoàn trưởng, hắn nhìn không ra Dương Khai tu vi như thế nào, nhưng đã là quân đoàn trưởng, lại thế nào có thể thấp hơn ba tầng cảnh tu vi?

Gia hỏa này thế mà đã Đế Tôn tam trọng! Tiêu Bạch Y không nghĩ ra hắn là thế nào tu luyện, đây là điên cuồng à.

"Các ngươi trong này làm cái gì?" Dương Khai hiếu kỳ hỏi. Nơi này mặc dù hay là Nam Vực, nhưng khoảng cách Thanh Dương Thần Điện đã có chút khoảng cách, nếu là vô sự nói, Thanh Dương Thần Điện đệ tử không thể lại xuất hiện ở chỗ này, mà lại là hai vị trưởng lão dẫn đội, tình hình như thế, hiển nhiên là có chuyện quan trọng tại thân.

Không có đụng phải coi như xong, đụng phải tự nhiên muốn hỏi một câu.

Tiêu Bạch Y nói: "Truy tra Ma Thiên Đạo."

Tinh Giới cục diện ngoại ưu nội hoạn, nếu như nói Ma tộc là Tinh Giới bên ngoài địch nhân, vậy Ma Thiên Đạo chính là núp trong bóng tối tên bắn lén. Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng! Mấy năm qua này, từ khi Ma Thiên Đạo quật khởi, không biết có bao nhiêu trong Tinh Giới người gặp nó hại, toàn bộ Tinh Giới đối với Ma Thiên Đạo có thể nói là căm thù đến tận xương tuỷ.

Bất quá Ma Thiên Đạo bọn gia hỏa này bình thường giấu giếm rất sâu, hiếm khi lộ ra sơ hở gì, luận chỉnh thể lực lượng, Ma Thiên Đạo tự nhiên là không bằng Ma tộc, nhưng bọn hắn giảo hoạt như cáo, kềm chế Tinh Giới rất lớn một bộ phận tinh lực, để Tinh Giới bên này căn bản không có cách nào toàn tâm toàn ý vùi đầu vào trong lưỡng giới chi chiến.

Tinh Giới tất cả vực, các đại tông môn, đều có lưu cường giả tọa trấn sơn môn, chính là sợ Ma Thiên Đạo quấy phá. Mấy năm qua này, bị Ma Thiên Đạo diệt môn trung tiểu tông môn cùng gia tộc đếm không hết, liền ngay cả hạng nhất tông môn kia, đều từng bị thương nặng, hiểm bị diệt môn.

Cho nên Tinh Giới bây giờ phàm là có ai phát hiện người trong Ma Thiên Đạo tung tích, vậy nhất định là lập tức đuổi tận giết tuyệt, Nam Vực bên này hai năm trước, Tinh Thần cung dẫn đầu, tổ chức các đại tông môn thanh tra bản thân đồng thời đối với Ma Thiên Đạo tiến hành một lần phạm vi lớn vây quét, dập tắt mười cái Ma Thiên Đạo cứ điểm, để Ma Thiên Đạo phách lối tình thế vì đó dừng một chút, nhưng núp trong bóng tối rắn độc giết chi không hết, luôn có cá lọt lưới thỉnh thoảng chạy đến khuấy gió nổi mưa.

Hơn tháng trước đó, Thanh Dương Thần Điện bên này điều tra đến có mấy người trong Ma Thiên Đạo từ một nơi bí mật gần đó hoạt động, thần điện hoài nghi bên này có Ma Thiên Đạo cứ điểm giấu giếm, Mộ Dung Hiểu Hiểu cùng Tiêu Bạch Y liền dẫn đội đi ra ngoài tìm kiếm truy tung, thế nhưng là không biết làm tại sao liền để lộ tin tức, truy tung không thành bị người bố trí mai phục ở chỗ này, Mộ Dung Hiểu Hiểu một đội này kém chút toàn quân bị diệt.

Nếu không phải Dương Khai vừa lúc ở phụ cận làm việc  chờ Tiêu Bạch Y chạy tới nơi này, tuyệt đối chỉ có thể nhìn thấy một chỗ Thanh Dương Thần Điện đệ tử thi thể, đến lúc đó Hiểu Hiểu sống hay chết cũng chỉ có trời mới biết.

"Nói như thế, các ngươi cũng không biết làm sao bại lộ hành tung?" Dương Khai sau khi nghe xong mở miệng hỏi.

Mộ Dung Hiểu Hiểu chậm rãi lắc đầu, cau mày nói: "Ta bên này làm việc hẳn không có lộ ra sơ hở gì mới là." Đây là nàng muốn nhất không thông địa phương, địch nhân thực lực cũng không coi là nhiều mạnh, cùng nàng không sai biệt lắm mà thôi, nàng một đường truy tung tới đã đầy đủ cẩn thận từng li từng tí, ai biết hay là trúng địch nhân mai phục, kém chút chết ở chỗ này.

Dương Khai cười cười: "Ngươi không lộ sơ hở không quan hệ, có người hướng ra phía ngoài truyền lại tin tức nói, ngươi vô luận như thế nào cẩn thận đều không làm nên chuyện gì."

Mộ Dung Hiểu Hiểu nghe vậy, sắc mặt tái nhợt hơi đổi, thấp giọng nói: "Ý của sư huynh là. . ."

"Nội ứng!" Dương Khai đang khi nói chuyện, ngẩng đầu hướng trong đám người một cái nữ tử nhỏ nhắn xinh xắn nhìn lại.

Tới thời điểm hắn liền chú ý tới nữ đệ tử này, chỉ bất quá lúc ấy chỉ cảm thấy nàng khí tức có chút kỳ quái, không có suy nghĩ sâu xa, hiện tại nghe Mộ Dung Hiểu Hiểu kiểu nói này, đâu còn không rõ khí tức của nàng tại sao lại kỳ quái?

"Còn tưởng rằng ngươi không có phát hiện đâu." Ba Nhã còn ngồi xổm ở trước mặt Đế Tôn cảnh kia, cũng không ngẩng đầu lên nói một tiếng.

"Ngươi phát hiện?" Dương Khai cúi đầu nhìn nàng, từ góc độ này nhìn, vừa hay nhìn thấy trước ngực một mảnh lớn phong quang.

Ba Nhã cười nhạo một tiếng, đưa tay chỉ trước mặt Đế Tôn cảnh: "Bọn hắn có một dạng hương vị, tanh hôi hương vị!"

Tiêu Bạch Y sắc mặt chìm xuống dưới, lạnh lùng nhìn chăm chú nữ đệ tử nhỏ nhắn xinh xắn kia, Mộ Dung Hiểu Hiểu lại là một mặt không dám tin biểu lộ, đệ tử khác không biết xảy ra chuyện gì, tất cả đều đầy mặt hồ nghi..