Chương 3639: Huyết Ma bí thuật

Chương 3639: Huyết Ma bí thuật

Chương 3639: Huyết Ma bí thuật

Bị mấy người nhìn chăm chú, nữ tử nhỏ nhắn xinh xắn kia sắc mặt lập tức có chút mất tự nhiên đứng lên, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, nhút nhát hỏi: "Mấy vị trưởng lão có gì chỉ thị sao?"

Tiêu Bạch Y không đáp, Dương Khai khóe miệng nổi lên một vòng nghiền ngẫm dáng tươi cười, Mộ Dung Hiểu Hiểu há miệng nói thẳng: "Đỗ Quyên, ngươi là người Ma Thiên Đạo sao?"

Đi theo ở bên người tự mình vào sinh ra tử đồng môn lại có thể là người Ma Thiên Đạo, Mộ Dung Hiểu Hiểu trong lúc nhất thời đơn giản có chút khó mà tiếp nhận, nếu là người bình thường thì cũng thôi đi, mấu chốt Đỗ Quyên này vừa rồi tại thời điểm chiến đấu thế nhưng là bị thương rất nghiêm trọng, miệng vết thương đến bây giờ còn chảy máu, một thân quần áo đều bị máu tươi nhiễm đỏ.

Đệ tử như vậy, làm sao có thể là Ma Thiên Đạo?

Có thể đây là Dương Khai phỏng đoán, nàng không có cách nào không coi trọng.

Hai năm trước, trong các đại môn phái nhỏ gia tộc quét sạch ra thật lớn một nhóm Ma Thiên Đạo xếp vào tiến đến nội ứng, một lần kia thanh tra, rất nhiều tông môn gia tộc đều nguyên khí đại thương, Thanh Dương Thần Điện khá tốt, chỉ thanh tra ra rải rác mười mấy cái đệ tử mà thôi, như Đỗ Quyên này thật là người trong Ma Thiên Đạo, vậy đã nói rõ hai năm trước thanh tra chưa hết toàn công, toàn bộ Thanh Dương Thần Điện thậm chí trong những tông môn khác còn không biết có bao nhiêu nội ứng tồn tại, như thế phong ba một lần nữa mà nói, ai biết sẽ dẫn phát cái gì náo động?

Mộ Dung Hiểu Hiểu trong lòng nặng nề vô cùng.

Mà lời vừa nói ra, mười cái Thanh Dương Thần Điện đệ tử đều hoàn toàn biến sắc, cùng nhau hướng Đỗ Quyên nhìn lại, Đỗ Quyên bản nhân càng là vô cùng ngạc nhiên, chợt đau khổ nói: "Ba vị trưởng lão minh giám, đệ tử không phải người trong Ma Thiên Đạo, đệ tử oan uổng!"

Mộ Dung Hiểu Hiểu quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại.

Dương Khai thản nhiên nói: "Oan uổng hay không, nói miệng không bằng chứng, phải hay không phải, ngươi nói cũng không tính, nhìn ta con mắt."

Dứt lời lúc, Dương Khai mắt phải chỗ bỗng nhiên đen kịt một màu, giống như hóa thành một cái thôn phệ vạn vật lỗ đen.

Đỗ Quyên bản năng trông lại, chỉ một chút, liền cũng không dời đi nữa ánh mắt, đối mặt phía dưới, nàng này rất nhanh run giống như run rẩy, nhỏ nhắn xinh xắn trong thân thể lại tràn ngập ra từng tia từng tia hắc ám khí tức.

Khí tức hắc khí kia ban đầu còn chỉ từng cái từng cái từng sợi, không quá rõ ràng, nhưng chỉ là mấy hơi thở đi qua tựa như như thủy triều bạo phát đi ra, đưa nàng triệt để bao phủ.

Ma Nguyên cuồn cuộn mà động, tràn đầy tà lệ tàn bạo khí tức.

Không cần hỏi lại, đáp án đã rõ ràng, Thanh Dương Thần Điện rất nhiều đệ tử đầy mặt hãi nhiên, Tiêu Bạch Y nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Mộ Dung Hiểu Hiểu ánh mắt đờ đẫn.

Mà bại lộ thân phận đằng sau, Đỗ Quyên cũng thay đổi trước đó khiêm tốn e lệ, phảng phất biến thành người khác giống như, kêu to thời điểm, vừa người hướng gần nhất một cái đồng môn đánh giết mà đi.

Nàng tự biết thực lực không đủ, không phải ở đây Đế Tôn cảnh bất kỳ một người nào đối thủ, chỉ muốn bắt một con tin, thoát thân quan trọng.

Đồng môn kia còn tại trong lúc khiếp sợ, lại có thương tích tại thân, sao có thể phản ứng tới? Chờ Đỗ Quyên bổ nhào vào phụ cận còn muốn phản kháng đã tới đã không kịp, trong lòng kinh hô ta mệnh đừng vậy, nhắm mắt chờ chết.

Không chết thành, Dương Khai lấy tay bắt lấy Đỗ Quyên, bộ dáng nhỏ nhắn xinh xắn làm sao giãy dụa cũng không thoát khỏi được vô hình trói buộc kia, dưới tuyệt cảnh, Đỗ Quyên nghiêm nghị cười lạnh: "Thiên hạ này sớm muộn là Ma tộc thiên hạ, các ngươi ngu xuẩn mất khôn, nhất định chết không có chỗ chôn, như muốn mạng sống, không bằng theo ta cùng một chỗ đầu nhập vào Ma Thiên Đạo, còn có một chút hi vọng sống!"

Bị nhìn thấu thân phận, lại bị Dương Khai cầm trên tay, nàng không những không mở miệng cầu xin tha thứ, ngược lại còn mở miệng uy hiếp, quả nhiên là khí diễm phách lối.

Mộ Dung Hiểu Hiểu một mặt đau lòng nhức óc. . . Trong trí nhớ Đỗ Quyên dễ dàng e lệ kia cũng không phải cái dạng này.

Dương Khai nhẹ nhàng cười một tiếng: "Người Ma Thiên Đạo như thế nói cho ngươi?"

Đỗ Quyên hừ lạnh: "Tây Vực chiến trường, Tinh Giới liên tục bại lui, Ma tộc đại quân chiêu binh mãi mã, Đại Đế vẫn lạc Ma Vực, đợi Ma Thánh xuất thủ, Tinh Giới người nào có thể cản?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Ngươi biết đều là lão hoàng lịch, lưỡng giới chiến trường bây giờ có biến cố, ngươi sợ là không rõ lắm."

"Biến cố gì?" Đỗ Quyên lạnh giọng hỏi.

Dương Khai nói: "Lưỡng giới thông đạo đã bị phong ấn, Ma tộc đại quân hậu viện đã đứt, Ma tộc cường giả không cách nào đột phá giới bích phong tỏa, trên Tây Vực chiến trường kia Ma tộc đại quân số lượng tuy nhiều, nhưng bị từng bước xâm chiếm hầu như không còn chỉ là sớm muộn sự tình."

Đỗ Quyên khẽ giật mình, âm thanh lạnh lùng nói: "Bớt ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng."

Dương Khai cười một tiếng: "Ngươi tin hay không không có quan hệ gì, không ảnh hưởng lưỡng giới thế cục."

Đỗ Quyên im lặng một lát, thể nội bỗng nhiên thoải mái ra khí tức cực kỳ nguy hiểm, bên ngoài thân chỗ Ma Nguyên càng là phồng lên không ngớt, cả người phảng phất tùy thời có thể lấy vỡ ra một dạng, đồng thời cười lạnh nói: "Ta trên Hoàng Tuyền Lộ trước chờ lấy các ngươi!"

Rơi trên tay Dương Khai, nàng tự biết đào thoát vô vọng, đúng là trực tiếp muốn chết, cũng là quả quyết vô cùng. Cũng không biết có phải hay không bị ma khí ăn mòn đằng sau ảnh hưởng tới tâm tính nguyên nhân, làm việc rất có Ma tộc phong phạm.

Mộ Dung Hiểu Hiểu sắc mặt đại biến, la hét nói: "Thiên Ma Giải Huyết, sư huynh cẩn thận!"

Dương Khai há lại sẽ không có chút nào phát giác, Đỗ Quyên khí tức biến hóa rõ ràng như thế, mặc kệ là Thiên Ma Giải Huyết hay là cái gì, dù sao nhìn đều giống như cùng loại tự bạo bí thuật, hắn bận bịu thôi động Ma Nguyên áp chế qua.

Bỗng nhiên đúng là không áp chế nổi, trong cuồng tiếu, Đỗ Quyên nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bành trướng, tựa như tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn vỡ ra.

Dương Khai nhíu nhíu mày, tay run một cái, trên tay bộ dáng trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, khí tức nguy hiểm kia cũng theo đó chôn vùi vô hình.

Tuy là Ma Thiên Đạo, nhưng dù sao cũng là Thanh Dương Thần Điện đệ tử, chỉ là bị ma khí ăn mòn hỏng tâm tính, nếu có thể cứu chữa trở lại, chưa hẳn không thể một lần nữa làm người. Dương Khai không muốn giết nàng, cũng sẽ không để nàng tự bạo, trực tiếp thu vào trong Tiểu Huyền Giới.

Lấy hắn Tiểu Huyền Giới Chúa Tể chi lực, áp chế Đỗ Quyên tự bạo dư xài.

Quả nhiên, bị thu vào Tiểu Huyền Giới về sau, thế giới chi lực bao phủ phía dưới, Đỗ Quyên trên thân khí tức cuồng bạo kia dần dần trừ khử, rất nhanh bình ổn xuống tới.

Một người sống sờ sờ bỗng nhiên cứ như vậy biến mất không thấy gì nữa, lại dẫn tới một đám Thanh Dương Thần Điện đệ tử kinh hô không thôi.

Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu đồng dạng một mặt trưng cầu, muốn biết Dương Khai đem Đỗ Quyên lấy tới địa phương nào đi.

Dương Khai truyền âm cáo tri bọn hắn một tiếng, hai người lúc này mới yên lòng lại.

Bất quá trong đội ngũ của mình lại có một nội ứng, ngược lại để Mộ Dung Hiểu Hiểu tâm tình nặng nề, Tiêu Bạch Y bên kia cũng mang theo một chi đội ngũ, không biết trong đó còn có hay không ẩn tàng người trong Ma Thiên Đạo.

Cũng may Dương Khai cùng Ba Nhã đều có nhìn rõ chi lực, chỉ cần chờ đội nhân mã kia chạy đến nhìn một chút liền biết kết quả.

"Tra ra cái gì rồi?" Dương Khai cúi đầu hướng Ba Nhã nhìn lại.

Ba Nhã nói: "Hẳn là Huyết Ma bộ tộc bí thuật, nhưng là trước kia cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, chỉ sợ là mấy năm gần đây mới nghiên cứu ra được."

Người Ma Thiên Đạo vì sao bị ma khí ăn mòn còn có thể duy trì thần trí, thậm chí bình thường ẩn tàng ở trong Tinh Giới không người có thể phát giác, điểm này Tinh Giới bên này một mực không có hiểu rõ. Nếu là có thể phá giải tầng này mấu chốt mà nói, có lẽ về sau gặp lại người Ma Thiên Đạo liền có thể phát hiện một chút sơ hở.

Ba Nhã vừa rồi chính là đang nghiên cứu cái này.

Nghe nàng nói là Huyết Ma bộ tộc bí thuật, Dương Khai không khỏi nhíu mày, một đạo thần niệm vùi đầu vào trong Tiểu Huyền Giới, hiển hóa thân ảnh tại Bạch Chước cùng Bá Nha trước mặt.

Bạch Chước tuy là Ngọc Như Mộng dưới trướng Đại tướng, nhưng hắn lại là xuất thân Huyết Ma bộ tộc, như người Ma Thiên Đạo trúng là Huyết Ma bộ tộc bí thuật, Bạch Chước hẳn là có thể nhìn rõ một hai.

Thần thức hình chiếu đồng thời, Dương Khai đem Đỗ Quyên kia cũng triệu tới, Thiên Ma Giải Huyết bị áp chế, tự bạo không thành, Đỗ Quyên giờ phút này hôn mê đi, lẳng lặng nằm ở nơi đó, khôi phục dáng vẻ vốn có, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể cuộn mình một đoàn, làm người thương yêu yêu.

"Dương huynh chuyện gì?" Bạch Chước liếc mắt nhìn Đỗ Quyên, mở miệng hỏi.

Dương Khai nói: "Ta nhớ được Bạch Chước huynh trước kia mấy lần đi tới đi lui lưỡng giới chiến trường cùng Ma Vực?"

Bạch Chước vuốt cằm nói: "Không tệ!" Mấy năm đại chiến, hắn trở về Ma Vực nhiều lần, cũng trở về chiến trường nhiều lần.

"Nếu như thế, vậy ngươi có thể từng nghe tới Ma Thiên Đạo?" Dương Khai đưa tay chỉ trước mặt Đỗ Quyên.

Bạch Chước cười nói: "Tự nhiên là biết đến, làm sao? Nữ tử này chính là người Ma Thiên Đạo?"

"Đúng!" Dương Khai gật gật đầu, "Ba Nhã nói nàng hẳn là gieo Huyết Ma bộ tộc một loại bí thuật, cho nên muốn xin mời Bạch Chước huynh điều tra một phen, nhìn phải chăng có thể cứu về tới."

Bạch Chước nghe vậy nói: "Ma Thiên Đạo những người kia xác thực trúng là ta Huyết Ma bộ tộc bí thuật, chỉ bất quá loại bí thuật này đến cùng là cái gì ta không rõ lắm, bởi vì ta không chịu trách nhiệm việc này, bất quá ta ngược lại là có thể cho nàng nhìn xem, về phần có thể hay không cứu trở về, ta cũng không dám đánh cược, làm hết sức mà thôi."

"Vậy làm phiền Bạch Chước huynh."

"Dương huynh khách khí."

"Đúng rồi." Dương Khai bỗng nhiên lại nhớ tới một chuyện, mở miệng hỏi: "Chân chính Ma tộc nhìn thấy người Ma Thiên Đạo, có thể phân biệt đi ra sao?"

Bạch Chước nhìn một cái hôn mê trên mặt đất Đỗ Quyên  nói: "Ta có thể nhìn ra, trên người nàng ma khí ẩn tàng mặc dù sâu, nhưng vẫn là có như vậy một chút dấu vết."

Bá Nha cũng ở một bên vuốt cằm nói: "Đúng là như thế."

Dương Khai nghĩ nghĩ, đưa tay vẫy một cái, bên người lại thêm ra tới một người, chính là Ma tộc thứ nhất bị Dương Khai thu vào Tiểu Huyền Giới kia: Hoắc Lôn!

Gia hỏa này tựa hồ đang tĩnh tọa tu luyện, bị Dương Khai từ trong hình tam giác ba ngọn núi triệu tới thời điểm còn duy trì tu luyện tư thế, một lát sau vừa rồi phát giác không đúng, mở mắt thời điểm, dọa kêu to một tiếng, cuống quít hành lễ.

Dương Khai không cùng hắn dông dài, chỉ chỉ vào trên mặt đất Đỗ Quyên nói: "Nhìn xem nữ tử này, có thể có chỗ kỳ lạ nào?"

Hoắc Lôn không biết tình huống, cẩn thận từng li từng tí quan sát một chút Dương Khai thần sắc, lúc này mới nghiêm túc chú ý Đỗ Quyên, thật lâu, mới cẩn thận từng li từng tí nói: "Nàng này thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, tuổi không lớn lắm, dung mạo nha. . . Qua loa, dáng người bình thường. . ."

Dương Khai đưa tay dừng lại: "Nhưng còn có mặt khác?"

"Mặt khác?" Hoắc Lôn rất cảm thấy áp lực, nuốt nước miếng một cái hỏi: "Không biết đại nhân yêu cầu là chỉ. . ."

"Nàng bị ma khí xâm nhiễm qua."

"Nàng bị ma khí xâm nhiễm qua?" Hoắc Lôn ngạc nhiên, lại cúi đầu cẩn thận xem kĩ lấy Đỗ Quyên, sau đó dùng sức lắc đầu: "Đây cũng là không nhìn ra."

Cái này có thể kì quái, Ba Nhã có thể nhìn ra được sự tình, Hoắc Lôn thế mà nhìn không ra, tu vi của hai người chênh lệch cũng không phải rất lớn. Hoắc Lôn dù sao cũng là cái hạ phẩm Ma Vương, nếu là ngay cả Hoắc Lôn cũng nhìn không ra, chỉ có thể nói rõ người trong Ma Thiên Đạo thể nội ma khí ẩn tàng hoàn toàn chính xác thực đủ sâu.

Về phần Ba Nhã, Dương Khai nghĩ nghĩ, chỉ có thể phán đoán là nàng trời sinh thị lực bất phàm nguyên nhân, nàng dù sao cũng là Vũ Ma, tu có đồng thuật tại thân, có thể nhìn thấy người bên ngoài không thấy được đồ vật cũng hợp tình hợp lý..