Chương 3640: Dị thường

Chương 3640: Dị thường

Trong Tiểu Huyền Giới thần niệm hình chiếu cùng Bạch Chước Bá Nha giao lưu, bên ngoài Dương Khai cũng không có nhàn rỗi, chỉ huy Ba Nhã đối với Ma Thiên Đạo Đế Tôn cảnh kia chặt chẽ khảo vấn, tìm kiếm Ma Thiên Đạo cứ điểm chỗ.

Người Ma Thiên Đạo mặc dù ẩn tàng đều rất sâu, nhưng người này đã là Đế Tôn cảnh, khẳng định như vậy đã có tư cách tiếp xúc đến một chút đệ tử bình thường tiếp xúc không đến tin tức, khó được bắt sống một cái, tự nhiên là phải thật tốt tìm hiểu một phen.

Ba Nhã cũng không phụ Dương Khai kỳ vọng, dù sao cũng là cái Ma Vương, tra tấn khảo vấn sự tình mặc dù không am hiểu, nhưng cũng tự có thủ đoạn, Ma Thiên Đạo Đế Tôn cảnh kia lại bị Dương Khai gieo xuống cấm chế, không có chút nào phản kháng chi năng, không nhiều lắm một hồi liền không chịu nổi, khai.

Ma Thiên Đạo cứ điểm vô số, cứ điểm khác hắn không rõ ràng, chỉ bất quá hắn lại là từ một cái gọi Bạch Câu trấn địa phương chạy tới, theo như hắn nói, Bạch Câu trấn kia bên ngoài nhìn không có gì chỗ kỳ lạ, nhưng lại có không ít người Ma Thiên Đạo ẩn thân trong đó, trà trộn chợ búa ở giữa, lúc rảnh rỗi cùng người thường không khác, như đến triệu hoán thì lập tức lên đường chạy tới khác biệt chi địa chấp hành nhiệm vụ.

Hắn lần này chính là nhận lấy triệu hoán, mới có thể đến chỗ này.

Chỉ bất quá trên nửa đường cũng cảm giác có người đang theo dõi chính mình, cẩn thận cho phép, ở phụ cận đây càng không ngừng chạy vòng, muốn điều tra rõ ràng, đúng lúc này, Đỗ Quyên lặng lẽ đưa tin tới, đạt được Thanh Dương Thần Điện bên này nhân viên cùng bố trí đằng sau, vị này Ma Thiên Đạo Đế Tôn cảnh liền tương kế tựu kế, bố trí mai phục Mộ Dung Hiểu Hiểu đội nhân mã này.

Lại đằng sau, chính là Dương Khai chạy đến lúc nhìn thấy sự tình.

"Nơi đây không có Ma Thiên Đạo cứ điểm?" Tiêu Bạch Y nghe vậy nhíu mày, "Vậy ngươi tới nơi này làm gì?"

"Không biết." Ma Thiên Đạo Đế Tôn cảnh kia lắc đầu, "Ta chỉ là phụng mệnh mà tới."

"Ai bảo ngươi tới?" Tiêu Bạch Y lại hỏi.

"Không biết."

Lời còn chưa dứt, một mực ngồi xổm ở trước mặt hắn Ba Nhã liền hướng hắn vũ mị cười một tiếng, thiên thiên ngọc thủ khoác lên trên vai của hắn, Ma Nguyên thúc giục, hướng trong cơ thể hắn rót vào, tiếp theo một cái chớp mắt, Ma Thiên Đạo Đế Tôn cảnh này liền kêu lên một tiếng đau đớn, lộ ra cực kỳ đau đớn thần sắc, dưới làn da trần trụi ở bên ngoài kia, như có từng đầu tiểu xà tại du tẩu nhúc nhích, nhìn cực kỳ kinh người, chỉ ngắn ngủi ba hơi công phu, hắn liền hai mắt sung huyết, thê lương rú thảm đứng lên, tựa như tiếp nhận to lớn tra tấn.

Trong ú thảm, người này còn vẫn nói: "Ta thật không biết, ta chỉ là phụng mệnh mà đến, muốn tìm ai, cần làm chuyện gì, hoàn toàn không biết."

Ba Nhã ngẩng đầu nhìn Dương Khai, Dương Khai thờ ơ, nàng liền tiếp theo hành động.

Tiếng hét thảm lại cao vút biến thành đê mê, Ma Thiên Đạo Đế Tôn cảnh kia chỉ đem cuống họng đều hảm ách, một thân quần áo đều bị mồ hôi ướt nhẹp, cả người ngã lệch trên mặt đất, càng không ngừng co rút run rẩy, tròng mắt lật lên, tựa như tùy thời đều có thể chết đi.

"Tứ Quý chi địa. . ." Bỗng nhiên, thanh âm thật thấp từ trong miệng Ma Thiên Đạo Đế Tôn cảnh kia tung ra, thanh âm tuy nhỏ, Dương Khai lại nghe nhất thanh nhị sở, vội vàng mở miệng hỏi: "Ngươi muốn đi Tứ Quý chi địa?"

Cứ việc động tác yếu ớt, tên Đế Tôn cảnh kia hay là nhẹ nhàng gật gật đầu.

Dương Khai nhướng mày, truy vấn: "Ý muốn như thế nào?"

Hắn cũng là muốn đi Tứ Quý chi địa, mà lại nơi đây khoảng cách Tứ Quý chi địa vị trí đã không xa, không nghĩ tới Ma Thiên Đạo tên Đế Tôn cảnh này cũng muốn đi Tứ Quý chi địa, trách không được lại ở chỗ này đụng tới.

Mọi người mục tiêu giống nhau, vậy dĩ nhiên là có gặp phải cơ hội.

Lần này Đế Tôn cảnh kia ngược lại là không có cách nào trả lời, thẳng đến Ba Nhã đem hắn tra tấn đã hôn mê cũng không thể lại cho ra cái gì đầu mối hữu dụng, hoặc là ý hắn chí lực đầy đủ kiên định, có thể bảo thủ ở bí mật, hoặc là chính là hắn thật không rõ ràng.

Loại sau khả năng ở lớn, nếu thật là người ý chí kiên định chi, liền sẽ không thổ lộ trước đó đồ vật.

Hỏi không thể hỏi, Dương Khai đưa tay đem người này thu vào Tiểu Huyền Giới, cũng không phải thương tiếc tính mạng hắn, chỉ là có thể cho Bạch Chước thêm một cái thí nghiệm đối tượng, nếu là có thể nhờ vào đó người thân thể để Bạch Chước nghiên cứu ra phương pháp phá giải Huyết Ma bí thuật kia, như vậy ngày sau lại bắt người Ma Thiên Đạo, chưa hẳn liền không thể bình định lập lại trật tự, để bọn hắn trở lại thanh minh.

Bất quá sự tình liên lụy đến Tứ Quý chi địa, Dương Khai ngược lại là có một ít ngoài ý muốn, trầm ngâm một phen mở miệng nói: "Tiểu Bạch, ngươi mang các đệ tử về trước thần điện, ta đi Tứ Quý chi địa nhìn xem Ma Thiên Đạo đến cùng đang giở trò quỷ gì."

"Cùng đi!" Tiêu Bạch Y lời ít mà ý nhiều.

Dương Khai bật cười, chỉ chỉ Mộ Dung Hiểu Hiểu nói: "Ngươi như đi, Mộ Dung sư muội làm sao bây giờ, ngươi yên tâm nàng một người về Thần Điện?"

Lấy Mộ Dung Hiểu Hiểu trạng thái bây giờ, thật đúng là không có cách nào để cho người ta yên tâm, huống chi, nàng đội đệ tử này, cũng nhiều có thương tích trong người, người Ma Thiên Đạo nếu phụng mệnh tiến về Tứ Quý chi địa, khẳng định như vậy không chỉ một đám nhân mã, vạn nhất tại trên đường trở về đụng phải, thần điện những đệ tử này chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Tiêu Bạch Y nhíu nhíu mày, cũng biết Dương Khai nói chính là tình hình thực tế, bất quá vẫn là nói: "Ngươi không phải có thể đem bọn hắn thu lại?"

Đỗ Quyên cùng Đế Tôn cảnh kia đều bị Dương Khai thu vào Tiểu Huyền Giới, những người khác tự nhiên cũng là có thể, đây đối với Dương Khai tới nói bất quá tiện tay mà thôi.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Để cho ngươi trở về, không chỉ là bởi vì Mộ Dung sư muội bọn hắn cần chữa thương, còn có một chuyện cần ngươi đi chủ trì, đối với thần điện tới nói, việc này so với Tứ Quý chi địa càng thêm mấu chốt."

Tứ Quý chi địa bên kia đến cùng có chuyện gì tạm thời còn không có cách nào xác định, nhưng thần điện sự tình lại lửa sém lông mày.

Tiêu Bạch Y nghe hắn nói nghiêm túc, khó hiểu nói: "Ngươi là chỉ cái gì?"

Dương Khai ngưng tiếng nói: "Hôm nay tìm ra một cái Đỗ Quyên, trong thần điện chẳng lẽ liền không có cái thứ hai, cái thứ ba hoặc là càng nhiều Đỗ Quyên rồi?" Nói chuyện, xông Ba Nhã vẫy vẫy tay, đợi nàng đi đến bên người mới nói: "Ngươi mang nàng trở về, lặng lẽ làm việc, đem trong thần điện tất cả nội ứng toàn bộ tìm ra."

Vừa rồi Đỗ Quyên dị thường Ba Nhã có thể phát giác, vậy đã nói rõ nàng có thể xem thấu Ma Thiên Đạo ngụy trang, thần điện nội bộ bây giờ còn không biết có hay không càng nhiều nội ứng tồn tại, Dương Khai bây giờ phân thân hoàn mỹ, để Ba Nhã đi một chuyến không còn gì tốt hơn.

Ba Nhã không nghĩ tới hắn lại muốn sai sử tự mình làm loại sự tình này, nhịn không được trừng Dương Khai một chút, bất quá cũng không có ý phản đối.

Dù sao dù sao cũng so đợi ở trong Tiểu Huyền Giới muốn tốt hơn nhiều, từ khi Lý Thi Tình bị đưa ra Tiểu Huyền Giới về sau, nàng ở trong Tiểu Huyền Giới liền không có việc gì, đợi người đều nhanh mốc meo.

Tiêu Bạch Y chần chờ nhìn Ba Nhã một chút, Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Yên tâm, nàng tuy là Ma tộc, nhưng cũng coi như người của ta, ta nếu để nàng trở về với ngươi, vậy liền không có vấn đề."

Tiêu Bạch Y lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu. Thân là người trong Tinh Giới, đối với Ma tộc có bản năng bài xích cùng chán ghét, bất quá Dương Khai nếu nói như vậy, vậy hắn cũng không nghi ngờ gì.

"Bây giờ trong thần điện là người phương nào chủ trì sự vật?" Dương Khai hỏi.

"Cừu đại trưởng lão."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Đem sự tình cùng Đại trưởng lão cẩn thận nói rõ, hết thảy hành sự cẩn thận, không cần thiết để lộ tin tức, đánh cỏ động rắn."

"Ta biết." Tiêu Bạch Y lên tiếng.

Thương nghị thỏa đáng, Tiêu Bạch Y nhưng không có vội vã rời đi, mà là chờ ở nguyên địa, hắn đội đệ tử kia còn không có chạy đến, Mộ Dung Hiểu Hiểu trong đội ngũ có một cái Đỗ Quyên, trong đội ngũ của hắn cũng không biết có người hay không Ma Thiên Đạo ẩn thân.

Bất quá Dương Khai lại đợi không được nhiều như vậy, nói cho Ba Nhã toàn lực phối hợp thần điện làm việc, lại cho nàng lưu lại một viên chính mình Không Linh Châu, tại dưới mọi người đưa mắt nhìn, độc thân tiến về Tứ Quý chi địa.

Sau một nén nhang, một đội khác Thanh Dương Thần Điện đệ tử vội vàng chạy đến, người đủ đằng sau, Tiêu Bạch Y quay đầu hướng Ba Nhã nhìn lại, Ba Nhã chậm rãi lắc đầu, Tiểu Bạch lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Không có gì tốt trì hoãn, lúc này lĩnh người trở về Thanh Dương Thần Điện. Bất quá tuy có Dương Khai cam đoan, Tiêu Bạch Y hay là đối với Ba Nhã ôm lấy nhất định lòng cảnh giác, cái này dù sao cũng là cái Ma Vương cấp bậc cường giả, vạn nhất Ba Nhã đột nhiên nổi lên, lấy thần điện đám người trạng thái bây giờ, mặc dù có thể đối phó được nàng, nhưng nhất định cũng muốn đánh đổi một số thứ, nhất là thụ thương trạng thái Mộ Dung Hiểu Hiểu, Tiêu Bạch Y từ đầu đến cuối đứng tại nàng cùng Ba Nhã ở giữa.

Trừ cái đó ra, còn có một cọc việc khó để Tiểu Bạch có chút bất đắc dĩ, đó chính là Ba Nhã Ma tộc đặc thù quá mức rõ ràng.

Thân là Vũ Ma, phía sau một đôi trắng noãn cánh muốn cho người khác không chú ý liền khó, nếu thật như thế lĩnh nàng trở về, chỉ sợ không đợi đến thần điện, liền bị người nhảy ra hàng yêu trừ ma.

Cũng may Ba Nhã có thể động dụng bí thuật, đem chính mình cánh tạm thời thu hồi, Tiểu Bạch lại tìm một kiện màu đen mũ trùm áo khoác, đem Ba Nhã bao lấy cực kỳ chặt chẽ, lúc này mới an ổn lên đường.

. . .

Tứ Quý chi địa khoảng cách Thanh Dương Thần Điện đệ tử gặp nạn vị trí không tính xa, mấy vạn dặm mà thôi.

Dương Khai tới đây, vốn chỉ bất quá là muốn điều tra một chút Tứ Quý chi địa tình huống, thậm chí đều không có ôm cái gì trông cậy vào có thể điều tra ra cái gì, chỉ vì cho cha mẹ một cái trấn an cùng bàn giao.

Ai ngờ người Ma Thiên Đạo đối với Tứ Quý chi địa lại cũng là tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, cái này khiến không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Dương Tiêu Dương Tuyết có thể tiến vào Tứ Quý chi địa, là bởi vì Cùng Kỳ mở đường, Cùng Kỳ tốt xấu là Tuế Nguyệt Đại Đế năm đó tọa kỵ, Đại Đế sau khi ngã xuống, tại trong Tứ Quý chi địa Tuế Nguyệt Thần Điện ngủ say vô số năm, hắn có thể mở ra Tứ Quý chi địa cũng không kỳ quái.

Người Ma Thiên Đạo tại sao lại đến Tứ Quý chi địa? Phải biết nơi này ở trong Nam Vực đã tồn tại vô số năm tháng, cách mỗi thời gian nhất định đều sẽ mở ra một lần, Đạo Nguyên cảnh trở xuống võ giả có thể tiến vào bên trong lịch luyện, bây giờ khoảng cách lần tiếp theo ngày mở ra còn rất dài một đoạn thời gian, người Ma Thiên Đạo coi như tới, thì như thế nào có thể đi vào trong đó?

Lại hoặc là nói, Ma Thiên Đạo mục tiêu cũng không phải là Tứ Quý chi địa, mà là trong khu vực kia có đồ vật gì đáng giá bọn hắn chú ý?

Vô luận tình huống cụ thể như thế nào, Dương Khai đều được nhanh đi điều tra một phen.

Mới vừa vặn đuổi tới địa phương, Dương Khai liền phát hiện dị thường.

Tứ Quý chi địa lối vào, ở vào một cái vô danh sơn cốc trên không, thời điểm chưa tới lúc, không lộ mánh khóe, thời cơ đã đến, giữa bầu trời kia sẽ xuất hiện tiến vào Tứ Quý chi địa môn hộ.

Sơn cốc vô danh, cũng không có gì thiên tài địa bảo, cho nên lúc bình thường, sơn cốc này bình thường đều là vết chân rải rác, không người chú ý.

Nhưng giờ này khắc này, trong sơn cốc này lại tụ tập không ít người, từng nhánh hoặc lớn hoặc nhỏ đội ngũ bốn phương tám hướng phân tán tại vô danh sơn cốc các ngõ ngách, tất cả đều ẩn nấp thân hình, ẩn thân tại rừng cây trong sơn động.

Những đội ngũ này nhân số có nhiều có ít, nhiều hơn trăm người, thiếu mười mấy người, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều có Đế Tôn cảnh dẫn đầu..