Chương 3641: Chu Quyền

Chương 3641: Chu Quyền

Chương 3641: Chu Quyền

Mười cái đội ngũ, mấy trăm người, hội tụ Tứ Quý chi địa chỗ vô danh sơn cốc, lẳng lặng ẩn núp, cũng không biết đang làm cái gì đồ vật.

Trong mười tên Đế Tôn cảnh kia tu vi cao có thấp có, từ nhất trọng đến tam trọng đều có, nếu là đi Ma Vực trước đó Dương Khai, hôm nay tới đây chỉ sợ còn phải cẩn thận một chút, miễn cho bị người khác phát hiện tung tích. Nhưng bây giờ hắn thần hồn tu vi tăng vọt, so Ngụy Đế Bán Thánh đều mạnh hơn lão đại một đoạn, hữu tâm che giấu khí tức mà nói, trong sơn cốc những người này căn bản không có khả năng phát giác được hắn tồn tại.

Không có gì dị thường, nhưng Dương Khai cảm thấy, những này hội tụ tại trong sơn cốc người, mười phần chín tám đều là đến từ Ma Thiên Đạo.

Nhíu mày dò xét một trận, Dương Khai quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến. Sự tình liên lụy đến Tứ Quý chi địa tuyệt không phải bình thường, hắn nếu là hiện tại xuất thủ, có Bạch Chước cùng Bá Nha tương trợ, cố nhiên có thể đem những người này giết cái đánh tơi bời, nhưng muốn tìm hiểu bọn hắn tới đây mục đích chỉ sợ không phải chuyện dễ, dù sao trước đây bị ném tiến Tiểu Huyền Giới Đế Tôn cảnh kia đều không rõ ràng tới đây mục đích, mặt khác Đế Tôn cảnh chưa hẳn liền hiểu rõ.

Những người này đại khái đều là phụng mệnh mà đến!

Nếu là phụng mệnh mà đến, vậy đã nói rõ có người nào cho bọn hắn hạ tới đây tập hợp mệnh lệnh.

Người này ở trong Ma Thiên Đạo tuyệt đối quyền cao chức trọng, có thể là một vị Ngụy Đế! Giết những tôm tép này, tự nhiên không bằng bắt một con cá lớn, lựa chọn như thế nào lại cực kỳ đơn giản.

Sau đó mười mấy ngày công phu, Dương Khai đều ẩn nấp tại Tứ Quý chi địa nơi nào đó, đang âm thầm quan sát lấy những này Ma Thiên Đạo động tĩnh. Hắn vốn còn muốn có hay không có thể tìm cơ hội lẫn vào trong đó, nhưng người trong từng nhánh đội ngũ này tựa hồ cũng biết nhau, Dương Khai một không có học qua thuật dịch dung, hai không thay hình đổi dạng đồ vật, ngẫm lại cũng chỉ có thể coi như thôi.

Trong ban ngày, những này Ma Thiên Đạo gia hỏa đều an tĩnh vô cùng, riêng phần mình trốn ở chỗ ẩn thân ngồi xuống tu luyện, đến ban đêm bọn hắn lại là công việc lu bù lên.

Dương Khai quan sát mười mấy ngày, phát hiện những người này tựa hồ là đang bố trí một cái trận pháp, một cái quy mô hùng vĩ trận pháp, cơ hồ bao gồm toàn bộ Tứ Quý chi địa môn hộ chỗ vô danh sơn cốc.

Trận pháp cũng không phải là người người có thể loay hoay, bất quá những này người Ma Thiên Đạo ở trong có một cái bản sự không tầm thường Trận Pháp sư, tại hắn chủ trì chỉ huy phía dưới, không hiểu đại trận dần dần thành hình.

Dương Khai đem trận pháp kia đủ loại mấu chốt toàn bộ ghi lại, lạc ấn vào trong ngọc giản, lúc ban ngày tìm cơ hội đem ngọc giản dùng Không Linh Châu đưa về Lăng Tiêu cung, thỉnh giáo Nam Môn Đại Quân.

Bất quá Ma Thiên Đạo trận pháp là một chút xíu bố trí, Dương Khai đoạt được tin tức cũng không toàn diện, cho nên Nam Môn Đại Quân tuy là Đế Trận sư, phá giải đi cũng phí hết chút tinh lực.

Mấy ngày đằng sau, Nam Môn Đại Quân đưa tin tới, nói cho Dương Khai đây cũng là một cái triệu hoán trận, nhưng là tại trên bình thường triệu hoán trận làm một chút cải biến, trận pháp không được đầy đủ, Nam Môn Đại Quân không cách nào phán đoán người Ma Thiên Đạo rốt cuộc muốn triệu hoán cái gì, lúc này chờ lệnh muốn từ Lăng Tiêu cung chạy tới tận mắt nhìn một chút nhìn một chút.

Đối với trận pháp một chuyện, hắn nhưng là cảm thấy hứng thú vô cùng.

Dương Khai quả quyết cự tuyệt.

Nam Môn Đại Quân chỉ có Đế Tôn nhất trọng, nếu thật là tới nơi này khẳng định không có cách nào che giấu khí tức, cho dù có chính mình yểm hộ, nói không chừng cũng sẽ bại lộ hành tung.

Dương Khai không đồng ý hắn tới, Nam Môn Đại Quân cũng bất đắc dĩ rất, chỉ có thể căn dặn Dương Khai nói: "Trận này uy lực như thế nào tạm dừng không nói, đã là triệu hoán trận, vậy cung chủ liền muốn phòng bị người Ma Thiên Đạo phải chăng đang triệu hoán cái gì tuyệt thế hung vật, thật nếu như thế, cung chủ còn xin cẩn thận là hơn."

Dương Khai trả lời: "Ta đã biết."

Nam Môn Đại Quân không biết hắn trong Huyền Giới Châu còn ẩn thân ba vị Bán Thánh, coi như người Ma Thiên Đạo thật triệu hoán đi ra cái gì tuyệt thế hung vật, ai giết ai còn chưa nhất định đâu, Dương Khai đúng vậy người tin tưởng Ma Thiên Đạo triệu hoán đi ra đồ vật có thể so sánh ba vị Bán Thánh liên thủ còn muốn lợi hại hơn.

Nghe ra Dương Khai qua loa chi ý, Nam Môn Đại Quân lần nữa trịnh trọng căn dặn: "Còn xin cung chủ gần nhất mấy ngày cẩn thận quan sát, trận này hẳn là thiếu cái gì mấu chốt đồ vật, nếu có phát hiện, lập tức cáo tri thuộc hạ."

Thiếu cái gì Dương Khai không biết, nhưng Nam Môn Đại Quân đã có này phán đoán, vậy liền có đạo lý của hắn, Dương Khai tự nhiên chỉ có thể càng thêm dụng tâm quan sát.

Lại là mấy ngày về sau, đại trận kia giống như càng ngày càng hoàn thiện, từng khối trận cơ giấu giếm tại dưới sơn cốc, bề ngoài nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào, toàn bộ vô danh sơn cốc đều bị một cỗ không hiểu khí tức bao phủ, khiến người ta cảm thấy có chút kiềm chế.

Ngay vào lúc này, trong Tiểu Huyền Giới bỗng nhiên truyền đến pháp thân tin tức niệm.

Dương Khai phát giác đằng sau thần sắc vui mừng, một bên tiếp tục quan sát đại trận kia biến hóa, một bên thần niệm hình chiếu trong Tiểu Huyền Giới.

Gặp Dương Khai hiện thân, Bá Nha cùng Bạch Chước đều chắp tay nói: "Dương huynh."

Dương Khai cúi đầu nhìn qua khoanh chân ngồi dưới đất một người nam tử trung niên, nhíu mày nói: "Cứu về rồi?"

Nam tử trung niên này, chính là trước đây bị bắt sống Ma Thiên Đạo Đế Tôn cảnh, những ngày này Bạch Chước một mực tại nghiên cứu phá giải Huyết Ma bộ tộc chủng trên người Ma Thiên Đạo bí thuật, cho đến hôm nay mới vừa có chỗ tiến triển.

Giờ này khắc này, nam tử trung niên kia sắc mặt tái nhợt, một thân khí tức phù phiếm đến cực điểm, xem ra bị thương không nhẹ.

Nghe được Dương Khai thanh âm đằng sau, người này vội vàng mở mắt, giãy dụa đứng dậy, Dương Khai mỉm cười, đưa tay tại trên bả vai hắn lăng không ấn xuống một chút, ra hiệu hắn ngồi liền tốt, người này đoán chừng cũng là thực sự không có gì khí lực, chỉ có thể ngồi cho Dương Khai thi lễ một cái: "Đa tạ Dương cung chủ ân cứu mạng."

"Thật cứu về rồi?" Dương Khai nhíu mày.

Bạch Chước cổ tay khẽ đảo, trên lòng bàn tay một giọt đỏ thẫm máu tươi giống như vật sống đồng dạng giãy dụa ngọ nguậy, bất quá trong máu tươi kia tràn đầy ma tính cùng tà lệ, đây rõ ràng là một giọt ma huyết, Bạch Chước nói: "Đây cũng là mầm tai hoạ."

Dương Khai hướng giọt ma huyết kia nhìn lại, cau mày nói: "Nói như thế nào?"

Bạch Chước nói: "Có Huyết Ma ở trên người hắn gieo xuống tinh huyết của mình, tràn đầy toàn thân kinh lạc huyết nhục, lúc bình thường không hiện tại đi, đấu chiến thời điểm lại kích phát ma tính. Cho nên muốn muốn cứu hắn, liền cần đến đem giọt tinh huyết này hoàn toàn rút ra đi ra, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng, cũng may bản thân hắn cũng không phải chủ động gia nhập Ma Thiên Đạo, trong tiềm thức bản năng bài xích giọt ma huyết này, như vậy mới vừa có cơ hội bình định lập lại trật tự, bất quá coi như như vậy, tại thi thuật trước đó, sinh tử của hắn cũng tại tỉ lệ năm năm."

Nghe vậy Dương Khai nhướng mày: "Nói cách khác, coi như ngày sau ta có thể cầm đến người Ma Thiên Đạo, cũng không thể cam đoan đem bọn hắn cứu trở về?"

Bạch Chước chậm rãi lắc đầu: "Năng lực ta không đủ."

Hắn là Bán Thánh, ngay cả hắn đều nói năng lực chính mình không đủ, chẳng lẽ còn có thể đi tìm Huyết Lệ hay sao? Dương Khai trong lòng thở dài, bất quá tốt xấu cứu được một cái trở về, cũng là liêu làm an ủi, lại quay đầu nhìn về một bên hôn mê Đỗ Quyên nói: "Nàng thế nào? Có thể cứu về tới sao?"

Bạch Chước không dám đem lời nói chết: "Ta hết sức nỗ lực."

Dương Khai trong lòng biết cũng chỉ có thể như vậy, quay đầu nhìn về trung niên Đế Tôn cảnh kia nói: "Xưng hô như thế nào?"

Đối phương hữu khí vô lực đáp: "Chu Quyền!"

Một phen vấn đáp, Dương Khai biết được vị này Chu Quyền vốn là Tây Vực một cái trung đẳng tông môn trưởng lão, Tây Vực chiến sự lúc bộc phát, vì yểm hộ đồng môn rút lui, rơi vào Ma tộc trên tay, vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ, ai ngờ Ma tộc chỉ là đem hắn giam giữ, qua một hồi, có Ma tộc cường giả dẫn hắn đi trong một gian mật thất cho hắn gieo xuống tà thuật, sau đó hắn liền thành người Ma Thiên Đạo.

Đây cũng là Bạch Chước trước đó nói hắn không phải chủ động gia nhập Ma Thiên Đạo nguyên nhân, hắn là vì yểm hộ đồng môn mới rơi vào Ma tộc trên tay.

Mà theo như hắn nói, bị Ma tộc bắt được võ giả, rất nhiều người đều bị mang đến gieo xuống Huyết Ma tinh huyết, chuyển hóa làm Ma Thiên Đạo một phần tử. Ở trong đó cũng có rất lớn một bộ phận không thể thừa nhận, tại chỗ tử vong.

Nhưng chỉ cần không chết, từ đó về sau liền đối với Ma tộc trung thành tuyệt đối, giống như biến thành người khác giống như.

Bây giờ Chu Quyền này thể nội tà thuật bị phá, ý thức trở lại thanh minh, hồi tưởng lại trước đó đoạn thời gian kia, đơn giản có chút không dám tin tưởng —— chính mình thế mà lại cam tâm tình nguyện vì Ma tộc bán mạng!

Nói đến đây thời điểm, mặc dù suy yếu, Chu Quyền cũng là một bộ nghiến răng nghiến lợi, hai mắt xích hồng bộ dáng.

Dương Khai cười cười  nói: "Hiện tại liền có một cái cơ hội trả thù, có dám theo hay không ta cùng một chỗ?"

Chu Quyền lúc này chấn thanh nói: "Có gì không dám? Chỉ cần có thể giết ma tộc, Chu Quyền liền đưa mạng này lại có làm sao? Bản tại mấy năm trước đáng chết người!"

"Không cần mất mạng, chỉ cần ngươi dẫn ta đánh vào Ma Thiên Đạo nội bộ." Dương Khai mỉm cười.

Hắn vốn là có dự định lẫn vào Ma Thiên Đạo ở giữa, chỉ là một mực tìm không thấy cơ hội, bây giờ Bạch Chước đem Chu Quyền cứu trở về ngược lại là cho hắn một cái cơ hội.

Chu Quyền cũng là người thông minh, nghe hắn kiểu nói này, lúc này hai mắt tỏa sáng: "Dương cung chủ chỉ Tứ Quý chi địa sự tình?"

"Không sai, ta bây giờ liền ở trong Tứ Quý chi địa, không nói gạt ngươi, bây giờ nơi đó tụ tập không ít người Ma Thiên Đạo."

Chu Quyền vuốt cằm nói: "Như vậy vừa vặn, Chu mỗ liền bồi Dương cung chủ đi một chuyến."

"Ừm, ngươi lại khôi phục một chút, sau đó ta mang ngươi ra ngoài." Dương Khai tay vừa lộn, đưa tới một cái hộp ngọc, bên trong thả một viên chữa thương khôi phục dùng linh đan.

Chu Quyền tiếp nhận nói lời cảm tạ, ăn vào linh đan bắt đầu tỉnh tọa.

Trong sơn cốc, người Ma Thiên Đạo như cũ tại bận rộn, bất quá xem ra đại trận thành công ngày ngay tại mấy ngày nay, Trận Pháp sư kia càng là vừa đi vừa về tuần sát du tẩu, không ngừng mà phát ra các loại chỉ thị.

Đợi cho bình minh, Ma Thiên Đạo đám người lại ai đi đường nấy, trở lại tự thân giấu kín chỗ ẩn thân ẩn cư.

Mà cùng lúc đó, Tứ Quý chi địa ở ngoài ngàn dặm, Dương Khai thân ảnh hiển lộ ra, vung tay lên, Chu Quyền hiện thân một bên.

"Xin mời Dương cung chủ phân phó!" Chu Quyền chắp tay nói, một đêm khôi phục, sắc mặt mặc dù vẫn tái nhợt như cũ, nhưng so với đêm qua lại là đã khá nhiều, tối thiểu nhất có một chút hành động cùng sức tự vệ.

Dương Khai đem Tứ Quý chi địa tình huống bên kia đơn giản nói với hắn một chút, nói tiếp: "Việc này lấy ngươi làm chủ, ta đi theo ngươi, không cần làm cái gì, chỉ cần để bọn hắn tán thành chúng ta, để chúng ta gia nhập là được rồi."

Chu Quyền nói: "Cái này đơn giản, đến lúc đó Dương cung chủ nhìn ta ánh mắt làm việc liền có thể."

"Vậy là được, lên đường đi." Dương Khai mỉm cười.

Chu Quyền lúc này dẫn đường phía trước, Dương Khai rớt lại phía sau một cái thân vị, cùng sau lưng hắn, đồng thời mặc vào sớm đã chuẩn bị xong quần áo, che đậy diện mạo, không có cách, hắn bây giờ tại Tinh Giới nổi tiếng quá cao, vạn nhất đụng phải một hai cái gặp qua hắn, vậy chỉ sợ lập tức liền muốn bại lộ thân phận..