Chương 3642: Ẩn núp

Chương 3642: Ẩn núp

Chương 3642: Ẩn núp

Như vậy giả dạng mặc dù khả nghi một chút, nhưng chỉ cần ứng phó thỏa đáng, hẳn là cũng không có cái gì vấn đề quá lớn, hắn mấy ngày nay quan sát xuống tới, phát hiện trong Ma Thiên Đạo kia rất nhiều người đều có dịch dung vết tích, cũng có một chút như hắn dạng này che đậy diện mạo, nghĩ đến những người kia mặc dù phụng mệnh hội tụ nơi đây, nhưng cũng không muốn để lẫn nhau biết mình lai lịch cùng thân phận, cho nên hắn hiện tại cái dạng này hẳn không phải là quá đột ngột.

Chuẩn bị thỏa đáng, hai người lúc này xuất phát, hướng Tứ Quý chi địa môn hộ chỗ sơn cốc thẳng tắp bước đi.

Bay không bao lâu, Dương Khai khẽ cười nói: "Chu huynh, việc này chúng ta chỉ là muốn lẫn vào Ma Thiên Đạo nội bộ, cũng không phải là lập tức động thủ giết người, hay là đưa ngươi sát khí thu vừa thu lại đi."

Chu Quyền nghe vậy hít sâu thổ tức mấy ngụm, bình phục tâm tình, đợi sát khí giấu kỹ đằng sau mới mở miệng nói: "Nhớ tới trong tông ta môn nhân, Chu mỗ kìm lòng không được, Dương cung chủ thứ lỗi."

Dương Khai nói: "Ta hiểu, bất quá chắc chắn sẽ có cơ hội."

Tiếp tục tiến lên, Chu Quyền được nhắc nhở, thật cũng không lại lộ ra sơ hở gì, đợi vào Tứ Quý chi địa sơn cốc về sau, lập tức có một đạo thần niệm từ nơi không xa dò tới.

Dương Khai cảm thụ rõ ràng, biết thần niệm này nơi phát ra phương hướng, hẳn là Trận Pháp sư kia vị trí, ở sau lưng con cá lớn kia không hề lộ diện trước đó, nơi đây tất cả mọi chuyện đều là do Trận Pháp sư kia đang chủ trì.

Chu Quyền quay đầu hướng phía đó nhìn lại, bên tai bên cạnh truyền đến Dương Khai truyền âm, không chần chờ, dẫn Dương Khai liền hướng vị trí đó bước đi.

Không bao lâu, hai người liền tới đến một cái sơn động phía trước, trước hang núi kia, một cái mặt trắng không râu nam tử thân hình thẳng tắp, ngăn tại chỗ động khẩu, cả người giống như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, kiếm ý trùng thiên, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm, tu vi của người này cũng cực kỳ không tầm thường, thình lình có Đế Tôn tam trọng, chính là một ngày này một mực đi theo Trận Pháp sư kia bên cạnh, phụ trách bảo hộ Trận Pháp sư kia an toàn cường giả.

Tại Dương Khai bí mật quan sát trong mấy ngày này, người này liền cùng Trận Pháp sư kia như hình với bóng.

Gặp Chu Quyền cùng Dương Khai đến, mặt trắng nam tử bát phong bất động, chỉ là lạnh lùng trông lại.

Tới phụ cận, Chu Quyền không nói một lời, trực tiếp lấy ra một khối đen kịt lệnh bài đến, hướng người kia ném đi, người kia tiếp nhận, điều tra một phen, xác nhận không thể nghi ngờ, lại đem lệnh bài ném còn, bất quá vẫn không có nhường đường ý tứ, ngược lại đưa tay làm một cái thủ hiệu mời.

Chu Quyền nghiêng đầu nhìn về phía Dương Khai.

Dương Khai hiểu ý, phồng lên Ma Nguyên, chỉ một thoáng ma khí cuồn cuộn, bao phủ thân thể.

Hắn không có hiển lộ thượng phẩm Ma Vương tu vi, chỉ lấy hạ phẩm Ma Vương khí tức gặp người, ngược lại cũng không sợ người khác khám phá, trừ phi thần hồn tu vi mạnh hơn hắn, nếu không không ai có thể xem thấu.

Nam tử mặt trắng kia là Đế Tôn tam trọng, tự nhiên là nhìn không thấu.

Gặp Dương Khai hiển lộ Ma Nguyên, hắn trên mặt cảnh giác lúc này mới buông lỏng rất nhiều, người Ma Thiên Đạo từng cái đều có ma khí tại thân, cho nên mặc dù không quen nhau, chỉ cần triển lộ Ma Nguyên vết tích, vậy mọi người liền minh bạch là người một nhà, lúc trước Chu Quyền lấy ra lệnh bài chỉ là nhiều một tầng thân phận nghiệm chứng.

Dương Khai hiển lộ Ma Nguyên lúc, Chu Quyền nói: "Trên đường tới bị người phục kích, bị thương nhẹ, tạm thời không tiện thi thuật, xin hãy tha lỗi."

Trong cơ thể hắn ma huyết đã bị Bạch Chước rút ra đi ra, vô luận như thế nào cũng không có khả năng lại hiển lộ lộ ra ma khí vết tích đến, bất quá hắn giờ phút này xác thực một bộ trọng thương chưa lành dáng vẻ, lần giải thích này cũng không có gì vấn đề.

Dù sao Dương Khai đã biểu lộ "Thân phận" nghĩ đến tại trong Tinh Giới này, còn không có gì người bình thường nguyện ý cùng người Ma Thiên Đạo làm bạn.

Nam tử mặt trắng kia quả nhiên không nghi ngờ gì, chỉ là nhướng mày nói: "Gặp được người nào? Không có lưu lại sơ hở gì a?"

Chu Quyền gật đầu: "Yên tâm, đều đã giết, bất quá ta mang tới người lại chết gần hết rồi, bây giờ chỉ còn lại có ta cùng sư đệ hai người."

Nam tử mặt trắng kia nhẹ nhàng gật đầu: "Không sao, có các ngươi hai cái cũng đầy đủ, trước tiến đến đi, gặp qua Tôn đại sư lại nói mặt khác."

Sau khi nói xong, quay người dẫn Chu Quyền cùng Dương Khai trong triều bước đi.

Bên ngoài sơn động hẹp bên trong rộng, bên trong tụ tập mấy chục người, đều là gần nhất đi theo Trận Pháp sư kia cùng một chỗ bố trí trận pháp, mà Trận Pháp sư kia, chính là nam tử mặt trắng trong miệng nhấc lên "Tôn đại sư" .

Lúc này vị này Tôn đại sư đang tĩnh tọa điều tức, nam tử mặt trắng đem Dương Khai cùng Chu Quyền mang đến trước người hắn, cùng hắn nói vài câu đằng sau, Tôn đại sư khẽ vuốt cằm nói: "Vốn gọi các ngươi tới hiệp trợ bản tọa bố trí trận pháp, bây giờ đại trận không sai biệt lắm đã bố trí hoàn toàn, hai người các ngươi liền lưu tại nơi này tạm thời chữa thương đi, ba ngày sau có cần các ngươi xuất lực địa phương."

"Vâng, cẩn tuân Tôn đại sư phân phó." Chu Quyền lên tiếng, liền muốn dẫn Dương Khai xuống dưới.

Chính quay người lúc, vị Tôn đại sư kia bỗng nhiên nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi người sư đệ này giấu đầu lộ mặt, là nhận không ra người sao?"

Chu Quyền chắp tay nói: "Sư đệ tuổi nhỏ lúc gặp qua một trận đại hỏa, hỏng hình dạng, không tiện lắm gặp người." Hắn trả lời không có chút nào dừng lại, hiển nhiên đã cân nhắc qua cái vấn đề này.

Tôn đại sư lại liếc mắt nhìn Dương Khai, nhưng cũng lười tại trên loại vấn đề này làm nhiều dây dưa, hắn thấy, chỉ cần Dương Khai bọn người có thể qua nam tử mặt trắng một cửa ải kia là được rồi, hỏi cái này cũng là thuận miệng.

Ngược lại là nam tử mặt trắng kia, thần niệm phun trào, như muốn dò xét một phen Chu Quyền lời nói là thật là giả, nhưng hắn sao có thể thấy được, thần niệm đảo qua, Dương Khai khuôn mặt hoàn toàn mơ hồ, không khỏi nhíu mày, còn tưởng rằng Dương Khai trên thân đeo bí bảo gì chỗ đến, vị Tôn đại sư kia không truy cứu nữa việc này, hắn cũng không muốn phức tạp.

Tuy có khó khăn trắc trở, nhưng dù sao xem như lọt qua cửa, nhìn như đơn giản, nhưng nếu là Dương Khai không cách nào thôi động Ma Nguyên mà nói, vô luận như thế nào cũng không có khả năng đến chỗ này. Người Ma Thiên Đạo chỉ sợ cũng nghĩ không ra, trên đời này sẽ có Dương Khai dạng này dị số.

Bất quá loại thủ đoạn này chỉ sợ cũng chỉ có thể trước giai đoạn dùng một chút  chờ ngày sau Dương Khai từ Ma Vực trở về Tinh Giới tin tức triệt để bộc lộ ra đi đằng sau, người Ma Thiên Đạo khẳng định sẽ có chỗ cảnh giác, đến lúc đó còn muốn dạng này liền không thông.

Hai người tới sơn động một góc, tìm cái góc tối không người khoanh chân ngồi tĩnh tọa, Chu Quyền thương thế chưa lành, xác thực còn cần chữa thương, Dương Khai thì tại âm thầm quan sát bên trong hang núi này đám người thực lực tu vi.

Kỳ thật đã sớm điều tra rõ ràng, bất quá cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, nhìn nhiều nhìn luôn luôn không sai.

Vừa rồi vị Tôn đại sư kia nói ba ngày sau hữu dụng lấy bọn hắn địa phương, Dương Khai âm thầm suy đoán, đại trận kia hẳn là ba ngày sau liền có thể bố trí hoàn toàn, đến lúc đó trận pháp vận chuyển, cũng không biết muốn bọn hắn ra cái gì lực.

Nam Môn Đại Quân nói đại trận này là triệu hoán chi trận, khả năng triệu hồi ra cái gì tuyệt thế hung vật đến, nhưng trong Tứ Quý chi địa có cái gì tuyệt thế hung vật? Mà lại, đã là triệu hoán, khẳng định cũng muốn đánh đổi khá nhiều, trận pháp chỉ là căn cơ, đại giới kia lại là cái gì?

Chẳng lẽ lại là muốn Ma Thiên Đạo những người này huyết tế? Nếu thật như thế, cũng không biết Ma Thiên Đạo bọn gia hỏa này có nguyện ý hay không.

Bất quá mặc kệ như thế nào, sự tình ba ngày sau hẳn là có thể thấy rõ ràng, Dương Khai cũng chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi.

Sau đó mấy ngày, lúc ban ngày người Ma Thiên Đạo vẫn như cũ ẩn núp, đến ban đêm thì ra ngoài bố trí trận pháp, bất quá vị Tôn đại sư kia cũng không có muốn chào hỏi Dương Khai cùng Chu Quyền ý tứ, một thì hai người nói rõ có thương tích trong người, thứ hai trận pháp đã nhanh muốn bố trí hoàn toàn, muốn hay không bọn hắn cũng không quan trọng, chỉ cần vận chuyển thời điểm để bọn hắn xuất lực liền có thể.

Cho nên hai người ngược lại là trong sơn động an ổn chờ đợi mấy ngày.

Đến ngày thứ ba ban đêm, trăng lên ngọn liễu thời điểm, Tôn đại sư bỗng nhiên đứng dậy, một mực âm thầm chú ý hắn Dương Khai phát hiện ánh mắt của hắn rõ ràng trở nên kích động rất nhiều, hít sâu một hơi, cao giọng quát: "Tất cả mọi người theo ta đi ra."

Sau khi nói xong, đi đầu cất bước hướng ra ngoài bước đi.

Mấy chục người không chần chờ, đuổi sát mà đi.

Ra khỏi sơn động, Dương Khai phát hiện những ngày này ẩn thân tại trong sơn cốc người trong Ma Thiên Đạo đều ở thời điểm này đi ra, riêng phần mình dẫn người hướng bên này chạy như bay tới.

Không tảng lớn khắc công phu, vài trăm người liền hội tụ một chỗ.

Vị Tôn đại sư kia ánh mắt đảo qua, mỉm cười nói: "Tất cả Đế Tôn cảnh, tiến lên một bước!"

Dứt lời thời điểm, hơn 20 người nhao nhao tiến lên, Dương Khai cùng Chu Quyền từ cũng ở trong đó.

Vị Tôn đại sư kia thấy thế gật đầu, tay vừa nhấc, hơn 20 cái ngọc giản bắn ra, mỗi một cái Đế Tôn cảnh đều có đối ứng, đồng thời mở miệng nói: "Trong ngọc giản này có đại trận pháp môn cùng trận vị, riêng phần mình nhớ cho kỹ."

Dương Khai đưa tay tiếp nhận ngọc giản kia, thần niệm tìm tòi, phát hiện xác thực như vị Tôn đại sư kia lời nói, trong ngọc giản ghi lại là đại trận vận chuyển pháp môn, còn có hắn chờ sẽ cần chỗ đứng.

Pháp môn hẳn là một dạng, trận vị mỗi người đều không giống nhau, vô danh đại trận này, đúng là cần hơn 20 vị Đế Tôn cảnh cùng một chỗ hợp lực mới có thể kích phát.

Mặc kệ nó có tác dụng gì, như vậy quy mô liền không phải tầm thường, khó trách trước đó bố trí đều cần hao phí cùng thời gian dài.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn Chu Quyền một chút, thần niệm phun trào, lặng lẽ cho hắn truyền âm một câu.

Chu Quyền nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu.

Trong ngọc giản pháp môn không khó hiểu, có thể tu luyện tới Đế Tôn cảnh người đều không phải đồ đần, tự nhiên rất nhanh nhớ kỹ.

Vị Tôn đại sư kia cũng cùng giờ phút này phi thân đến một chỗ vị trí, cất cao giọng nói: "Đại sự thành vào hôm nay, sau khi chuyện thành công, từ nhỏ không được chư vị ban thưởng, chư vị vào trận đi!"

Dứt lời lúc, hơn 20 vị Đế Tôn cảnh riêng phần mình bay vút lên, hướng về trong chính mình sở tại trận vị.

Dương Khai cùng Chu Quyền cách vài dặm, phân đà hai vị trí, kể từ đó, nếu là thật sự sự tình có biến cho nên, hắn cũng vô pháp chiếu ứng đến đối phương, bất quá vừa rồi hắn đã bí mật thông báo Chu Quyền, hắn tự có thể an toàn thoát thân.

Đại trận sắp khải, chúng Đế Tôn cảnh vào trận, Dương Khai lại là hồ nghi không hiểu.

Theo Nam Môn Đại Quân trước đây thuyết pháp, đại trận này còn thiếu khuyết một cái mấu chốt, những ngày này hắn cũng không thấy được vị Tôn đại sư kia có cái gì đặc biệt cử động, chẳng lẽ giữa bất tri bất giác cái gọi là mấu chốt kia đã được bù đắp lên?

Lúc này hắn cũng không tiện sẽ liên lạc lại Nam Môn Đại Quân tìm hiểu hỏi thăm, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Mà lại, trong suy đoán của hắn cá lớn cũng không có lộ diện, không biết là hắn phỏng đoán có sai hay là thời cơ chưa tới.

Nếu là người trước cũng là xử lý, những người trước mắt này tuy nhiều, nhưng thật đúng là không đủ hắn giết, nếu là người sau mà nói, liền cần yên lặng theo dõi kỳ biến.

Dù sao sự tình đã đến một bước này, Dương Khai cũng không nhất thời vội vã, hắn ngược lại muốn xem xem, nơi đây đại trận này đến cùng đang làm cái gì quỷ trò.

.............

Đại Thần Trạch Trư sách mới: Mục Thần Ký

http://truyencv.com/muc-than-ky/.