Chương 3643: Phong Quân

Chương 3643: Phong Quân

Chương 3643: Phong Quân

Chúng Đế Tôn cảnh nhập riêng phần mình trận vị, những võ giả khác thì tại Tôn đại sư kia chỉ huy xuống tới đến đại trận trung tâm nhất vị trí, riêng phần mình khoanh chân ngồi xuống, mấy trăm người, không nhiều, hội tụ một chỗ cũng không tính ít.

Hết thảy thỏa đáng đằng sau, Tôn đại sư kia mới mang theo phấn khởi gào to một tiếng: "Khởi trận!"

Dứt lời thời điểm, chúng Đế Tôn cảnh riêng phần mình biến hóa pháp quyết, thôi động tự thân lực lượng, chỉ một thoáng, từng đạo quang mang từ mọi người dưới chân nở rộ, phóng lên tận trời, đem trọn cái sơn cốc đều chiếu rọi rõ ràng rành mạch.

Tia sáng chói mắt kia lại cấp tốc thu liễm, hóa thành từng đầu tỏa ra ánh sáng lung linh trận văn, hướng đại trận trung tâm chỗ hội tụ.

Ngay vào lúc này, chỉ nghe phốc một tiếng, vù vù không chỉ đại trận bỗng nhiên run rẩy không ngớt, ẩn có muốn sụp đổ hiện ra. Tôn đại sư biến sắc, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, chỉ thấy bên kia Chu Quyền sắc mặt tái nhợt, miệng phun máu tươi, lung lay sắp đổ, vừa rồi dị thường vang động kia đúng là hắn thổ huyết thanh âm.

Tôn đại sư sắc mặt lập tức trầm xuống.

Chu Quyền một mặt hổ thẹn nói: "Trước đó bị thương. . ."

Tôn đại sư căn bản không có để hắn nhiều lời, giận mắng một tiếng "Phế vật" vội vàng chỉ thị bên người nam tử mặt trắng kia tiến lên thay thế. Trận pháp này cần tất cả mọi người cùng một chỗ hợp lực mới có thể thôi động, Chu Quyền bên này xảy ra vấn đề, chính là một cái tác động đến nhiều cái, nếu không kịp thời bù đắp nói, toàn bộ đại trận cũng sẽ ở trong thời gian rất ngắn sụp đổ.

Tốt ở bên cạnh hắn còn có một cái Đế Tôn tam trọng hộ vệ, lúc này vừa vặn cử đi tác dụng.

Nam tử mặt trắng kia phi thân vào trận, trực tiếp nhấc lên Chu Quyền cổ áo đem hắn ném ra ngoài, pháp quyết biến hóa phía dưới, hỗn loạn đại trận rất nhanh một lần nữa an ổn xuống.

Trong sơn cốc, trận văn sáng lên, chầm chậm lưu chuyển, hướng nơi trung tâm nhất hội tụ, như từ trên cao quan sát, có thể gặp trong sơn cốc này trận văn hội tụ thành một cái cự đại Âm Dương Ngư đồ án, Âm Dương Nhị Ngư kia giống như vật sống, trong sơn cốc du thoán.

Một đạo sấm sét giữa trời quang, kinh lôi nổ vang thời điểm, một người theo phích lịch, trống rỗng hiện thân, hiện thân chỗ, ngay tại đại trận trung tâm không trung.

Thân ở trong đại trận Dương Khai biến sắc, nội tâm phấn chấn.

Chỉ vì người tới rõ ràng là cái Ngụy Đế!

Không nhịn được muốn ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, hắn trong này ẩn núp khổ sở đợi chờ nhiều ngày, cách làm không phải liền là con cá lớn này? Trước đó Tôn đại sư kia muốn khởi trận thời điểm, Dương Khai còn tưởng rằng chính mình suy đoán có sai, căn bản cũng không có cái gì cá lớn sẽ đến nơi đây, kém chút liền trực tiếp động thủ giết người.

May mắn đợi lâu một hồi!

Bây giờ xem ra, cá lớn là có, chỉ bất quá gia hỏa này chú ý cẩn thận vô cùng, hẳn là một mực ẩn nặc khí tức trốn ở chỗ tối, cho tới giờ khắc này vừa rồi hiện thân.

Lặng lẽ dò xét đi qua, chỉ thấy người tới một thân nho nhã cách ăn mặc, tựa như trong trường tư thục tiên sinh dạy học, trên mặt treo khiêm tốn dáng tươi cười, nhân vật như vậy, coi như mặt đối mặt đụng phải, chỉ sợ cũng không ai sẽ cảm thấy hắn là người trong Ma Thiên Đạo.

Không dám nhìn nhiều, Dương Khai nhìn lướt qua liền lập tức thu tầm mắt lại.

Người này hiện thân đằng sau, Tôn đại sư kia lập tức cung kính hành lễ: "Gặp qua Phong Quân!"

Phong Quân đưa tay: "Không cần đa lễ, nơi đây sự tình vất vả tiên sinh."

Tôn đại sư nói: "Có thể vì Phong Quân hiệu lực là Tôn mỗ vinh hạnh, nói thế nào vất vả."

Phong Quân gật đầu, đối với Tôn đại sư biểu hiện hiển nhiên rất hài lòng.

Hai người đối thoại truyền vào Dương Khai trong tai, Dương Khai lập tức minh bạch thân phận của người đến. Hắn về Tinh Giới mới không có mấy ngày, đối với Ma Thiên Đạo hiểu rõ cũng không coi là nhiều, nhưng là tại trong tình báo có hạn kia, hắn lại biết Ma Thiên Đạo Đạo Chủ chính là Dạ Ảnh Đại Đế Tàn Dạ, mà Tàn Dạ dưới trướng có Phong Lâm Hỏa Sơn tứ đại quân sứ, từng cái đều có Ngụy Đế tu vi.

Người đến là Ngụy Đế, Tôn đại sư kia lại xưng hô hắn là Phong Quân, như vậy rõ ràng, gia hỏa này tuyệt đối chính là Tàn Dạ dưới trướng tứ đại quân sứ một trong.

Lần này thật đúng là câu được một đầu cá thật là lớn mà! Dương Khai bộ dạng phục tùng, sợ không che giấu được trong lòng phấn chấn lộ ra sơ hở gì.

Tôn đại sư lại nói: "Khởi bẩm Phong Quân, nơi đây hết thảy đã chuẩn bị thỏa đáng!"

"Rất tốt!" Phong Quân mỉm cười: "Việc nơi này thành, tiên sinh khi nhớ đầu công, quay đầu Đạo Chủ bên kia bản tọa chắc chắn thay ngươi xin thưởng!"

Tôn đại sư hớn hở ra mặt, cúi đầu chắp tay: "Đa tạ Phong Quân!"

Phong Quân không cần phải nhiều lời nữa, mà là thần sắc nghiêm lại, hai tay hơi nâng tại trước, thần sắc thành kính, tựa như bưng lấy cái gì thần thánh đồ vật, nhưng hắn trên tay rõ ràng thứ gì đều không có.

Sau một khắc liền có, trống rỗng xuất hiện một cây xương cốt màu trắng, xương dài một thước có thừa, hai đầu cong cong, nhìn không chút nào thu hút, không phải cái gì thiên tài địa bảo, càng không phải là cái gì dị thú di cốt, thậm chí ngay cả nửa điểm linh tính đều không có.

Có thể hết lần này tới lần khác chính là như thế một cây xương cốt, Phong Quân lại là coi như trân bảo giống như đối đãi.

Dương Khai không khỏi nhíu nhíu mày, không biết xương cốt này giấu giếm cái gì mê hoặc, hắn nếu không có nhìn lầm, căn cốt đầu này hẳn là một đoạn xương sườn, mà lại là người dưới bụng xương sườn. Từ trên màu sắc kia nhìn, xương sườn này chủ nhân hẳn là chết đi rất nhiều năm, cũng không biết như thế một cây nhìn phổ thông đến cực điểm xương sườn là như thế nào bảo tồn lại.

Mời ra màu trắng xương sườn đằng sau, Phong Quân kia bỗng nhiên đưa tay, bỗng nhiên hướng phía dưới vỗ.

Hắn vị trí chỗ ở phía dưới, chính là mấy trăm Ma Thiên Đạo đệ tử kia khoanh chân ngồi tĩnh tọa chi địa, giờ này khắc này, những võ giả này tất cả đều tại nhắm mắt điều tức, chỗ nào nghĩ đến đột nhiên tai hoạ ngập đầu?

Bất quá nói đi thì nói lại, những người này ngay cả Đế Tôn cảnh đều không phải là, coi như có thể sớm biết Phong Quân sẽ hướng bọn họ xuất thủ, chỉ sợ cũng không có cách nào phản kháng cái gì.

Dưới một chưởng, cuồng phong gào thét, vòi rồng ứng thanh mà lên, đem vài trăm người kia bao khỏa trong đó, chỉ một thoáng, tiếng hét thảm một mảnh.

Trong đại trận, hơn 20 Đế Tôn cảnh từng cái sắc mặt đại biến, kinh hãi nhìn qua Phong Quân, bọn hắn hiển nhiên cũng không biết Phong Quân sẽ như thế làm việc. Những người kia đều là bọn hắn mang tới, Phong Quân nếu xuất thủ, có thể hay không đối bọn hắn cũng đuổi tận giết tuyệt?

Mặc dù đã rơi vào Ma Đạo, thành Ma Thiên Đạo một phần tử, đối với sinh mạng nhớ nhung vẫn là không có thay đổi, nguy cơ sinh tử trước mắt, tất cả mọi người suy tính đều chỉ sẽ là chính mình.

Tôn đại sư hợp thời khẽ quát một tiếng: "Chư vị an tâm chớ vội, đại trận vận chuyển thời điểm nếu là gián đoạn, chư vị đều sẽ nhận phản phệ. Mà lại Phong Quân cần thiết huyết tế đồ vật đã đầy đủ, không cần các ngươi ra lại lực, chư vị chỉ cần tiếp tục duy trì đại trận liền có thể."

Lời vừa nói ra, mặc kệ là thật là giả, Đế Tôn cảnh các cường giả bao nhiêu an lòng một chút, bất quá không thể tránh khỏi, đối với Tôn đại sư giấu diếm việc này vẫn còn có chút khó chịu.

Càng khó chịu là, đại trận này một khi vận chuyển lại thế mà không thể gián đoạn, cưỡng ép gián đoạn đối với tất cả mọi người đều có phản phệ.

Duy nhất không động thanh sắc chính là Dương Khai, chỉ vì hắn có cùng Phong Quân kia phân cao thấp tiền vốn. Mà lại đại trận này quả nhiên là cần huyết tế, Dương Khai trước đó liền có chỗ suy đoán, chỉ là không cách nào khẳng định mà thôi, hiện tại Phong Quân tới một tay như thế, không thể nghi ngờ xác nhận suy nghĩ trong lòng của hắn.

Trong vòi rồng, tiếng kêu thảm thiết chỉ bất quá mấy hơi công phu liền ngừng.

Ma Thiên Đạo đệ tử kia mặc dù không ít, chừng mấy trăm nhiều, nhưng ở trước mặt Ngụy Đế còn chưa đủ nhìn, dưới một chiêu, tất cả mọi người mệnh tang tại chỗ.

Phong Quân nhếch tay, xoay tròn vòi rồng lộ ra một cái khe đến, từ trong khe hở kia, một đạo đỏ thẫm huyết hà chầm chậm chảy ra đến, thuận hắn dẫn dắt chảy tới trước mặt hắn, chảy đến trong xương sườn trên tay hắn.

Máu tươi tận xương, biến mất không thấy gì nữa!

Cực kỳ cổ quái một màn, xương kia rõ ràng không có nửa điểm chỗ thần kỳ, có thể hết lần này tới lần khác có thể thôn phệ máu tươi, thậm chí ngay cả nhan sắc đều không có nửa điểm biến hóa. Vài trăm người bị giết hội tụ máu tươi nhiều không kể xiết, nhưng ở Phong Quân dẫn dắt phía dưới, máu tươi không ngừng mà chảy vào trong xương sườn.

Chậm rãi, bình thản xương sườn rốt cục có từng tia biến hóa.

Trên xương sườn kia, lại hiện ra mấy đạo hoa văn phức tạp, những đường vân này tựa hồ vốn là tại trên xương sườn, chỉ bất quá không biết là bực nào huyền diệu thủ pháp, bình thường căn bản không hiện, bị Phong Quân như thế một làm, lại là hiển lộ ra.

Nhìn thấy những đường vân này đằng sau, Phong Quân thần sắc rõ ràng chấn phấn một chút.

Mà theo máu tươi không ngừng thôn phệ, những đường vân kia càng ngày càng nhiều, từ từ tràn ngập ngay ngắn xương sườn.

Mà cùng lúc đó, một cỗ không thể tầm thường so sánh khí tức, từ trên xương sườn tràn ngập ra.

Dương Khai toàn thân chấn động, mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Khí tức kia mặc dù yếu, nhưng hắn cảm thụ rõ rõ ràng ràng, đó rõ ràng là. . . Đại Đế khí tức!

Một cây bình thường không có gì lạ xương sườn, thôn phệ máu tươi đằng sau nhiều hơn rất nhiều đường vân, sau đó thế mà phát ra Đại Đế khí tức.

Hắn bắt đầu còn tưởng rằng chính mình cảm thụ sai, nhưng này khí tức mặc dù yếu ớt, nhưng lại là càng ngày càng rõ ràng.

Yếu ớt là bởi vì thời gian quá lâu, nhưng thời gian lại lâu, nó tích chứa trong đó lực lượng căn bản cũng sẽ không cải biến.

Dương Khai có chút mắt trợn tròn, lần này có thể câu đi ra một con cá lớn đã để hắn đầy đủ kinh hỉ, làm sao không nghĩ tới sự tình thế mà lại còn xuất hiện như vậy biến cố.

Đại Đế khí tức sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện, nếu cùng xương sườn có quan hệ, vậy đã nói rõ xương sườn kia hẳn là nào đó một vị Đại Đế xương sườn!

Là của ai?

Đương kim trên đời mười vị Đại Đế hắn đều gặp, ngay cả Phệ Thiên Đại Đế Ô Quảng đều đánh qua mấy lần đối mặt, cho nên Dương Khai dám khẳng định xương sườn này cũng không phải hắn chỗ nhận biết một vị nào đó Đại Đế, bởi vì khí tức không hợp.

Nếu không phải đương kim Đại Đế xương sườn, đó chính là trước kia trong những Đại Đế kia nào đó một vị.

Trong chớp mắt, Dương Khai trong đầu tung ra một vị Đại Đế tôn hiệu.

Mà đúng lúc này, Phong Quân kia bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn.

Dương Khai lặng lẽ dò xét đi qua, chỉ gặp xương sườn một mực bị hắn nhờ vả trên tay kia thế mà vù vù rung động, như muốn tùy thời tuột tay mà đi, Phong Quân đương nhiên sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy, đổi nâng là bắt, đem xương sườn kia bắt tại tay phải nơi lòng bàn tay.

Xương sườn như cũ tại rung động, tiếng rên rỉ lại nổi lên, Dương Khai rõ ràng nhìn thấy Phong Quân nắm lấy xương sườn tay phải lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên già yếu, làn da khô cạn, màu sắc ảm đạm. . .

Trong khoảnh khắc đó, phảng phất ngàn năm tuế nguyệt tại trên tay phải của hắn trôi qua.

Dương Khai trong lòng giật mình, biết mình vừa rồi nghĩ hẳn là không sai, nơi đây là Tứ Quý chi địa môn hộ chỗ, tới có chỗ liên lụy, ngoại trừ Tuế Nguyệt Đại Đế còn có thể là ai?

Chỉ là không biết Phong Quân đến cùng là từ đâu có được Tuế Nguyệt Đại Đế một cây di hài, để cho người ta ở đây bố trí xuống đại trận, lại lấy tà thuật kích phát trong xương sườn giấu giếm linh tính, tuyệt đối toan tính không nhỏ.

Cứ việc đã qua đời đi vô số năm, cứ việc chỉ là một đoạn xương sườn, nhưng Tuế Nguyệt Đại Đế tinh tu Thời Gian Pháp Tắc lực lượng lại lạc ấn tại thân thể mỗi một chỗ địa phương, trong xương sườn kia lực lượng thời gian chảy xuôi, để Phong Quân lập tức bị thua thiệt không nhỏ..