Chương 3644: Tuế Nguyệt Thần Điện

Chương 3644: Tuế Nguyệt Thần Điện

Chương 3644: Tuế Nguyệt Thần Điện

Phong Quân dù sao cũng là một vị Ngụy Đế, mà Tuế Nguyệt Đại Đế thì là đã sớm chết đi vô số năm nhân vật, chỉ bằng vào một đoạn di hài y nguyên hùng vĩ còn tại, Đại Đế chi năng, đơn giản nghe rợn cả người, trách không được có người nói, nhìn chung Tinh Giới từ xưa đến nay, có thể cùng Phệ Thiên Đại Đế Ô Quảng sánh ngang, đoán chừng cũng chỉ có Tuế Nguyệt Đại Đế, chỉ bất quá hai người không phải sinh ở cùng một cái thời đại, nếu không nhất định là một trận long tranh hổ đấu.

Tuế Nguyệt Đại Đế di hài tuy có uy năng, nhưng dù sao chỉ là tử vật, Phong Quân cũng không phải là vô năng ngăn cản.

Ma khí thôi động, Ma Nguyên cuồn cuộn xuống, đối kháng trong di hài giấu giếm tuế nguyệt chi lực, tay phải vốn đã khô cạn màu sắc trở thành nhạt kia lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lần nữa khôi phục tới.

Thấy thế, Phong Quân cười lạnh, đem trên tay di hài giơ lên cao cao.

Chỉ một thoáng, toàn bộ sơn cốc quang mang giống như đều hội tụ đến trên xương sườn kia, Phong Quân một tay bấm niệm pháp quyết, dưới biến ảo, thân nhập đại trận, hóa thành trận nhãn, chỉ cần thời gian qua một lát, vậy Đại Đế di hài liền cùng toàn bộ đại trận cùng một nhịp thở, không thể chia cắt.

Hơn 20 vị Đế Tôn cảnh, thôi động đại trận chi lực cùng nhau hướng trong Đại Đế di hài kia rót vào.

Ngay vào lúc này, chúng Đế Tôn cảnh biểu lộ run lên, Dương Khai sắc mặt biến hóa.

Chỉ vì ngay trước toàn bộ đại trận trở nên hoàn chỉnh thời điểm, tất cả mọi người cảm giác được tự thân thành đại trận một bộ phận, những người khác lực lượng chảy vào trong đại trận, ở bên trong đại trận lưu chuyển, hội tụ trong Đại Đế di hài, tuần hoàn không ngớt!

Như vậy tình huống, ngược lại cùng vị Tôn đại sư kia trước đó nói tới tương xứng, trận pháp một khi vận chuyển  bất kỳ người nào cũng không thể tùy ý dừng lại, nếu không tất nhiên sẽ nhận cực kỳ nghiêm trọng phản phệ, phản phệ chi lực kia, chính là ở đây tất cả Đế Tôn cảnh hợp lực một kích, lực lượng như thế, người nào có thể cản?

Sợ là ngay cả Phong Quân đều không chặn được!

Dương Khai trong lòng đắng chát, hắn tới đây chỉ là tìm hiểu Ma Thiên Đạo đám người này ý đồ, phối hợp vào trận cũng bất quá là vì che giấu tung tích, ai biết bây giờ ngược lại là làm chính mình có chút đâm lao phải theo lao, cục diện này hơi có vẻ xấu hổ. . .

Hắn thực lực tuy mạnh, lại có Bán Long chi khu, nhưng nếu quả như thật ngạnh sinh sinh tiếp nhận đại trận này phản phệ, đoán chừng cũng không có kết quả gì tốt, cần phải hắn cứ như vậy tiếp tục duy trì đại trận, cho Ma Thiên Đạo xuất công xuất lực, hắn cũng không quá vui lòng.

Nhìn như tử cục, y nguyên có đường giải quyết.

Dương Khai chỉ ở trong lòng vòng vo mấy cái suy nghĩ, liền tâm tình bình ổn xuống tới, vẫn chưa tới thời khắc mấu chốt, tiếp tục yên lặng theo dõi kỳ biến!

Đại trận chi lực tiếp tục tụ hợp vào Đại Đế di hài kia, thụ này chi lực, trong di hài kia lưu lại linh tính giống bị dần dần khai quật ra, Đại Đế khí tức càng ngày càng rõ ràng, càng lúc càng nồng nặc, Thời Gian Pháp Tắc tại không trung kia nào đó một mảnh vị trí tàn phá bừa bãi, thời gian chảy xuôi lúc nhanh lúc chậm, để khối địa phương kia nhìn không giống bình thường.

Một đoạn thời khắc, khi di hài kia khí tức đạt tới một cái đỉnh phong thời điểm, một mực an ổn bất động Phong Quân bỗng nhiên mắt lộ tinh quang, trong miệng chợt quát một tiếng: "Mở!"

Tay phải nắm lấy di hài, chậm rãi hướng phía trước trong hư không điểm tới.

Một chút phía dưới, hư không đãng xuất một mảnh gợn sóng, lấy di hài chỗ làm trung tâm, cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán ra đến, gợn sóng chưa từng biến mất, mà là liên miên tiếp tục, để trước đó phương to như vậy một mảnh hư không đều trở nên hư ảo không thật.

Mà liền tại trong hư không hư ảo không thật sự này, một cái cự đại hình dáng dần dần hiển lộ.

Ban đầu thời điểm, hình dáng kia còn mơ hồ không rõ, gọi người thấy không rõ vậy rốt cuộc là cái gì, tựa như ảo ảnh, nhưng theo Phong Quân hành động, pháp quyết biến ảo, hình dáng kia dần dần trở nên rõ ràng đứng lên, không còn như vậy hư ảo mờ mịt.

Chủ trì đại trận các Đế Tôn cảnh đều thần sắc kinh hãi ngẩng lên đầu nhìn lên, từng cái nhìn một cái chớp mắt không dời.

Đó rõ ràng là một tòa cung điện hình dáng, tại trong hư không kia, lại có một tòa cự đại cung điện bị Phong Quân kéo ra ngoài, mà theo hình dáng kia dần dần rõ ràng, kiềm chế không khí bao phủ tại trái tim của mỗi người, phảng phất Phong Quân lôi ra tới không phải một tòa cung điện, mà là một đầu tuyệt thế hung vật, muốn đem mỗi người đều nuốt vào trong đó.

Tôn đại sư tại cuồng tiếu, phấn chấn hô to: "Phong Quân thần uy, Tuế Nguyệt Thần Điện đã lộ ra! Chủ ta vạn năm, Ma Thiên Đạo chắc chắn nhất thống Tinh Giới!"

Tuế Nguyệt Thần Điện, lại là Tuế Nguyệt Thần Điện, cho tới giờ khắc này, đông đảo Đế Tôn cảnh kia mới hiểu được bị Phong Quân từ trong hư không lôi ra tới cung điện đến cùng là cái gì, kia lại là Tuế Nguyệt Thần Điện a!

Trong truyền thuyết Tuế Nguyệt Đại Đế hành cung!

Nơi đây là Tứ Quý chi địa môn hộ chỗ sơn cốc, điểm này mọi người đều biết, giờ phút này trong hư không xuất hiện Tuế Nguyệt Thần Điện, cũng là không phải như vậy đột ngột. Cũng là tận đến giờ phút này, bọn hắn mới biết được mình rốt cuộc tham dự như thế nào một việc trọng đại, trong lúc nhất thời từng cái trong lòng phấn chấn, hôm nay ở đây xuất lực, ngày khác Đạo Chủ tất có trọng thưởng! Về phần bị Phong Quân đánh giết huyết tế những thủ hạ kia, đã không coi vào đâu.

Dương Khai từ đại lưu, cũng cùng người khác một dạng lộ ra loại vẻ mặt kích động phấn chấn kia, nhìn qua Tuế Nguyệt Thần Điện có chút nhìn quen mắt kia, thầm nghĩ lại là Nam Môn Đại Quân nói quả nhiên không sai.

Tôn đại sư chủ trì trận pháp đúng là một loại triệu hoán trận, chỉ bất quá muốn triệu hoán cũng không phải gì đó tuyệt thế hung vật, mà là Tuế Nguyệt Thần Điện trong Tứ Quý chi địa!

Ma Thiên Đạo đám người kia, mưu đồ thật đúng là không nhỏ, ngay cả Tuế Nguyệt Đại Đế hành cung đều để mắt tới, bất quá Tàn Dạ dù sao cũng là một vị Đại Đế, Tuế Nguyệt Thần Điện tuy tốt, với hắn lại không nhất định hữu dụng, nhưng đối với Phong Quân lại khác biệt, nếu là một vị Ngụy Đế có thể được Tuế Nguyệt Thần Điện, chưa hẳn liền không thể lĩnh hội Thời Gian Pháp Tắc chi bí, vấn đỉnh đại đạo đỉnh phong, là dùng sự tình này là do Phong Quân chủ trì, mà Tàn Dạ cũng không lộ diện.

Mà lại, Nam Môn Đại Quân trước đó nói qua, trận pháp này thiếu khuyết cái gì mấu chốt đồ vật, bây giờ xem ra, xác thực ít, Phong Quân trên tay một cây Đại Đế di hài kia, chính là đồ vật mấu chốt kia.

Tuế Nguyệt Thần Điện ẩn tàng ở trong Tứ Quý chi địa, Tứ Quý chi địa không tới thời gian căn bản là không có cách mở ra, nhưng Tuế Nguyệt Đại Đế một cây di hài, lại có thể tại từ nơi sâu xa câu thông cùng Tuế Nguyệt Thần Điện ở giữa liên hệ.

Lấy hơn 20 vị Đế Tôn cảnh tụ hợp vào đại trận phát lực, lấy Đại Đế di hài làm môi giới, Phong Quân Ngụy Đế chi thân mới có thể đạt thành như vậy hành động vĩ đại, Ma Thiên Đạo mưu đồ không nhỏ, thủ bút cũng lớn.

Cung điện to lớn dần dần trở lên rõ ràng, bên trong cung điện kia một viên ngói một viên gạch, đều chảy xuôi phong cách cổ xưa tang thương khí tức.

Dương Khai chậm rãi nhắm mắt lại.

Đến giờ phút này, hắn đã triệt để hiểu rõ Ma Thiên Đạo những người này ý đồ là cái gì, ẩn nhẫn đã lâu, cách làm không phải liền là giờ khắc này.

Thần niệm câu thông Tiểu Huyền Giới, lại lúc mở mắt, ánh mắt sâm nhiên, sát khí lăng liệt.

Ba đạo thân ảnh đột ngột đến cực điểm xuất hiện tại Dương Khai bên cạnh, trong đó một bóng người trực tiếp nhào về phía khoảng cách Dương Khai gần nhất một vị Đế Tôn cảnh, mặt khác hai bóng người thì thẳng tắp hướng Phong Quân xông tới giết.

Ba vị Bán Thánh, ngang nhiên xuất thủ, người nào có thể cản?

Tối thiểu nhất, khoảng cách Dương Khai gần nhất Đế Tôn cảnh kia là không ngăn nổi. Vị này Đế Tôn cảnh bất quá Đế Tôn nhất trọng tu vi mà thôi, toàn bộ tâm thần đều bị giữa không trung Tuế Nguyệt Thần Điện hình dáng hấp dẫn, căn bản không nghĩ tới bên cạnh người sẽ đột nhiên gây khó khăn.

Bất quá coi như hắn có thể nghĩ đến, cũng không có sức phản kháng.

Khi Bá Nha bổ nhào vào trước mặt hắn, một chỉ điểm ra thời điểm, người này mới lộ ra ngạc nhiên thần sắc, quay đầu nhìn về Bá Nha, trong lúc nhất thời không có hiểu rõ người này là từ đâu đụng tới.

Bá Nha xuất thủ không có nửa điểm sát cơ, hắn một chỉ này, chỉ là vì phá hư ngay tại vận chuyển đại trận, nhưng khi Bá Nha ngón tay chỉ bên trong người kia lúc, người kia lại là lên tiếng đều không có lên tiếng một tiếng, liền oanh một tiếng bạo thành bột mịn, trong nháy mắt hài cốt không còn!

Cũng không phải là Bá Nha giết hắn, mà là đại trận phản phệ chi lực để hắn nộp mạng, hơn 20 vị Đế Tôn cảnh hợp lực một kích, há lại một cái Đế Tôn nhất trọng có thể tiếp nhận?

Chẳng những là hắn, liền ngay cả Bá Nha bản thân cũng như vải rách bao tải một dạng ngửa mặt bay rớt ra ngoài, bên ngoài thân chỗ ma khí quay cuồng không ngừng, giữa không trung nôn ra máu mấy ngụm, chật vật rơi xuống đất.

Vào trận Đế Tôn cảnh, có một cái tính một cái, cùng nhau kêu rên, chỉ một thoáng đều bị thương nặng, rất nhỏ người đầu váng mắt hoa, đứng không vững thân hình, nghiêm trọng người miệng phun máu tươi, trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi.

Đại trận triệt để phản phệ thời điểm, lại không có một người có thể bình yên vô sự, vị Tôn đại sư kia trước đó lời nói xác thực không giả.

Bất quá phản phệ này cũng có nhẹ có nặng, tu vi cao một chút năng lực chịu đựng liền mạnh, tu vi thấp còn kém kình rất nhiều. Nhất là bị Bá Nha điểm trúng người kia, cơ hồ có thể tính thành là hắn phá hủy đại trận, cho nên hắn thừa nhận phản phệ là mạnh nhất, trực tiếp bạo thể mà chết.

Dương Khai cũng nhận phản phệ, một hồi lâu mắt nổi đom đóm, choáng đầu hoa mắt.

Trong thức hải Ôn Thần Liên thoải mái thất thải hà quang, thanh lương chi ý tràn ngập, để hắn ổn định tâm thần.

Ngẩng đầu đi xem, biến sắc.

Tại Bá Nha phá hư đại trận đồng thời, pháp thân cùng Bạch Chước liền đã hướng Phong Quân vồ giết tới, hai vị Bán Thánh thực lực đều cực kỳ không tầm thường, Bạch Chước thân là Ngọc Như Mộng dưới trướng Bán Thánh một trong, tấn thăng Bán Thánh không biết đã bao nhiêu năm, công lực thâm hậu, pháp thân tuy là tân tấn Bán Thánh, nhưng thân là Thạch Khôi thân thể, đến Thạch Hỏa bản nguyên chi lực, tu có Phệ Thiên Chiến Pháp chi công, nội tình bày ở đó, đơn đả độc đấu mà nói, bất kỳ một người nào đều không sợ Phong Quân, cả hai liên thủ, Phong Quân khẳng định không địch lại.

Cho nên Dương Khai vốn cho rằng Phong Quân coi như sẽ không rất nhanh bị thua, thời khắc này thế cục cũng sẽ không quá tốt, tuyệt đối phải bị pháp thân cùng Bạch Chước áp chế. Đến lúc đó các loại Bá Nha lại chậm tới, lấy ba đánh một, lại thêm chính mình, còn không phải muốn làm sao bóp hắn liền bóp thế nào hắn.

Nhưng trên thực tế tình huống cùng hắn nghĩ có chút không giống nhau lắm.

Giờ này khắc này pháp thân cùng Bạch Chước đã nhào đến Phong Quân 30 trượng bên trong, nhưng Bạch Chước lại dừng lại tại chỗ 30 trượng kia, duy trì đánh giết tư thế.

Cũng là không thể nói là dừng lại, bởi vì hắn còn tại tiến lên, chỉ bất quá tiến lên tốc độ cực kỳ chậm chạp  dựa theo loại tốc độ này  chờ hắn đánh giết đến Phong Quân bên cạnh chỉ sợ không có ba năm năm năm là không thành.

Mà pháp thân lại đang cùng Phong Quân chém giết, hai người động tác đều là nhanh vô cùng, cũng không phải là loại nhanh chóng trên nhục thân cực hạn kia, mà là hai người động tác đều bị một loại lực vô hình tăng nhanh vô số lần, trong một nháy mắt, hai người đã giao thủ ngàn chiêu vạn chiêu, đánh ra một cái thiên diêu địa động, đánh ra một cái xán lạn như hoa. . .

Liên đới hai người bên cạnh đều xuất hiện vô số đạo tàn ảnh, chợt nhìn tốt nhất đi, như có vô số cái pháp thân cùng vô số cái Phong Quân đang đánh đấu đồng dạng.

Nếu không có Dương Khai thực lực không tầm thường, chỉ sợ căn bản là không có cách thấy rõ hai người đến cùng đang làm gì.

Một cái cực nhanh, một cái cực chậm, tạo thành cực kỳ sự chênh lệch rõ ràng, nhìn qua không nói ra được cổ quái khó chịu..