Chương 3645: Chữ vàng thần uy

Chương 3645: Chữ vàng thần uy

Chương 3645: Chữ vàng thần uy

Chỉ một cái liếc mắt, Dương Khai liền minh bạch, Phong Quân bên cạnh trong 30 trượng, thời gian đã vặn vẹo, cho nên mới sẽ tạo thành loại ảo giác thị giác này, giờ này khắc này, con mắt nhìn thấy cũng không nhất định chính là thật.

Mà hết thảy này, cũng đều là Đại Đế di hài uy năng, không phải Phong Quân bản nhân chi lực.

Không cần nghĩ ngợi, Dương Khai phóng lên tận trời, hướng Phong Quân chỗ trùng sát mà đi.

Giữa thần sắc một mảnh nghiêm túc, trên thân Ma Nguyên cuồn cuộn, giữa chính nghĩa lẫm nhiên tà khí gia thân, hai tay kết ấn phía dưới trong miệng quát khẽ: "Tuế Nguyệt Khô Vinh, Như Toa Như Mộng!"

Trong 30 trượng, Dương Khai một chưởng vỗ xuống!

Rối loạn thời không trong nháy mắt vuốt lên, Dương Khai trên Thời Gian Pháp Tắc tạo nghệ mặc dù không sâu, nhưng cũng coi như sơ khuy môn kính, Tuế Nguyệt Như Toa Ấn này càng là Tuế Nguyệt Đại Đế truyền xuống chi thần thông, có thể tự ngăn cản Đại Đế di hài kia nhiễu loạn chi uy.

Trong nháy mắt đó, thụ Thời Gian Pháp Tắc ảnh hưởng Bạch Chước thoát khỏi gông cùm xiềng xích, kêu to thời điểm, khoát tay, một đạo đỏ thẫm huyết hà hướng Phong Quân cọ rửa mà đi, trong huyết hà kia, oan hồn quay cuồng, thê lương rú thảm, quả nhiên uy năng khó lường.

Pháp thân đưa tay, nắm vào trong hư không một cái, Ma Binh Chiến Chùy giữ trong lòng bàn tay, vào đầu hướng Phong Quân nện xuống.

Hai vị Bán Thánh, một cái thượng phẩm Ma Vương, các hiển thần thông, mục tiêu trực chỉ Phong Quân, huy hoàng chi uy lay tâm thần người.

Bị này biến cố, Phong Quân cũng là sắc mặt đại biến, thân là Ngụy Đế, hắn cảm giác nhạy cảm, tự nhiên biết vô luận pháp thân hay là Bạch Chước đều không phải là tốt trêu chọc, còn một người khác vừa rồi thụ đại trận phản phệ chi lực bị chấn bay ra ngoài Bá Nha, thoáng một cái liền đụng tới ba vị Bán Thánh, hắn sức một mình như thế nào là đối thủ?

Trong chớp mắt, trong đầu linh quang lóe lên, trừng mắt Dương Khai cắn răng hét lên: "Dương Khai!"

Thân là Ma Thiên Đạo tứ đại quân sứ một trong, tin tức linh thông tự nhiên không phải người thường có thể so sánh, trước đó Dương Khai mang theo Ngọc Như Mộng bọn người từ Ma Vực trở về lúc, từng cùng Tàn Dạ đánh qua đối mặt, Dạ Ảnh Đại Đế tự nhiên sẽ đem tin tức này truyền ra ngoài, Phong Quân cũng chính là từ Tàn Dạ nơi đó biết được những tin tình báo này.

Cho nên hắn sẽ không nghi hoặc vì sao Ma tộc Bán Thánh sẽ ra tay với hắn, chỉ vì hắn biết đối phương đều là địch nhân.

Không hổ là Ngụy Đế, gặp không sợ hãi, nhất niệm sinh, cuồng phong nổi lên, phong nhận xoay tròn hộ thân, hóa thành tầng tầng phong thuẫn, đưa tay tế ra một chi hình thoi bí bảo đánh phía Bạch Chước.

Bí bảo kia bất quá thước dài, nhìn rất bình thường, nhưng Bạch Chước lại là như lâm đại địch, vồ giết về phía trước thân thể bỗng nhiên dừng lại, huyết hà cuốn ngược, bảo vệ bản thân.

Oanh một tiếng vang thật lớn, hình thoi bí bảo vỡ ra, thẳng đem huyết hà kia nổ phá thành mảnh nhỏ  liên đới lấy Bạch Chước cũng chân đứng không vững, lui lại trăm trượng, làm đầy bụi đất.

Phong Quân lại đưa tay, chưởng ấn to lớn đối đầu pháp thân Ma Binh Chiến Chùy, đối cứng một kích pháp thân lui nhanh, Phong Quân lại là bỗng nhiên thân hóa thanh phong, không chút nào thụ lực tránh đi một kích hung mãnh này.

Thời gian nháy mắt, Phong Quân bức lui hai vị Bán Thánh, thủ đoạn cường đại có thể dòm một đốm.

Dương Khai Tuế Nguyệt Như Toa đã chụp được, đánh vào Phong Quân nơi lồng ngực.

Phong Quân kêu rên, khuôn mặt vặn vẹo, dung mạo lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu xuống dưới, nhưng rất nhanh lại đình chỉ, khôi phục như lúc ban đầu, Tuế Nguyệt Như Toa mặc dù uy lực không nhỏ, nhưng cũng phải nhìn địch nhân là ai.

Phong Quân Ngụy Đế chi thân, ngay cả Thời Gian Pháp Tắc trong Đại Đế di hài đều có thể đối kháng, ngăn cản Tuế Nguyệt Như Toa tự nhiên không thành vấn đề.

Bất quá cũng không phải là bình yên vô sự, Dương Khai một chưởng này ít nhiều khiến hắn bị thương nhẹ.

Pháp thân cùng Bạch Chước đi mà quay lại  liên đới lấy bên kia Bá Nha cũng cưỡng chế trong lòng huyết khí hỗn loạn, xa xa đánh giết mà đến, ba vị Bán Thánh sát cơ loạn xị bát nháo, Dương Khai Tuế Nguyệt Như Toa Ấn lại nổi lên!

Phong Quân mặt lộ bất đắc dĩ, hắn có thể ngăn lại được hai vị Bán Thánh cùng Dương Khai một lần liên thủ công kích, nhưng tuyệt đối ngăn không được lần thứ hai. Huống chi, lần này còn nhiều thêm một cái Bá Nha.

Không phải hắn thực lực không đủ mạnh, thật sự là song quyền nan địch tứ thủ! Thủ hạ ngược lại là có không ít Đế Tôn cảnh, nhưng thụ trận pháp phản phệ, những này Đế Tôn cảnh chết thì chết, thương thì thương, căn bản không có tác dụng gì, một cái duy nhất hoàn hảo không chút tổn hại Tôn đại sư hay là Trận Pháp sư, không thiện chiến đấu. Cắn răng thầm hận Dương Khai bọn người không cần mặt mũi, thế mà lấy nhiều khi ít, không có chút nào cường giả phong phạm, trên tay lại là tuyệt không mập mờ, mặt lộ kiên quyết chi sắc lúc, cắn một cái phá đầu lưỡi, tinh huyết phun tại trong Đại Đế di hài trên tay.

Ở giữa hào quang tỏa sáng, trong Đại Đế di hài bay ra một cái lớn chừng cái đấu chữ vàng, kiểu chữ kia cổ quái, không ai nhận ra đến cùng là cái gì.

Dương Khai bọn người là biến sắc, không nhận ra không quan hệ, có thể từ đó cảm nhận được khí tức cực kỳ nguy hiểm là được rồi. Thời khắc mấu chốt, Dương Khai ánh mắt một lệ, không lùi mà tiến tới, Tuế Nguyệt Như Toa Ấn lần nữa chụp được, pháp thân Ma Binh Chiến Chùy, Bạch Chước Bá Nha hai người thần thông cùng nhau đến.

Màu vàng nhoáng một cái, tất cả mọi người tư duy đều trong nháy mắt này dừng lại.

Chờ Dương Khai lại bình tĩnh lại thời điểm, chỉ thấy phía trước Phong Quân khuôn mặt rõ ràng già một chút, nguyên bản hơn 30 năm dung mạo, giờ phút này rõ ràng có chừng bốn mươi.

Tuế Nguyệt Như Toa Ấn đã tiêu tán, pháp thân Bá Nha Bạch Chước công kích cũng đều không thấy tăm hơi, phảng phất mới vừa có như vậy mấy hơi công phu từ mấy người sinh mệnh trôi qua, tại mấy hơi công phu kia đến cùng xảy ra chuyện gì, ai cũng không biết.

Già nua 10 tuổi Phong Quân mặt ngậm mỉm cười, cao thâm mạt trắc.

Suy nghĩ chuyển động, Dương Khai vội vàng xem kỹ bản thân, xác định chính mình không có bất cứ vấn đề gì, lúc này mới yên lòng lại, bất quá vẫn là xuất mồ hôi lạnh cả người, vừa rồi Phong Quân tuyệt đối là làm cái gì, chỉ là không ai nhìn thấy, cũng không ai phát giác.

Quay đầu nhìn về phía ba vị Bán Thánh, một chút nhìn ra vấn đề.

Bạch Chước đúng là cứng tại nguyên địa, tựa như một bộ pho tượng, không nhúc nhích, chỗ ngực có một chút nhỏ bé không thể nhận ra kim quang.

Hắn trúng chiêu!

Bá Nha so với hắn phát hiện ra trước vấn đề, sắc mặt khó coi nói: "Không chết!"

Xác thực không chết, Bạch Chước thể nội sinh cơ thịnh vượng, thậm chí ngay cả thụ thương vết tích đều không có, có thể hết lần này tới lần khác cứ như vậy không giải thích được biến thành một bộ pho tượng, không nhúc nhích.

Vừa rồi từ trong Đại Đế di hài bay ra ngoài chữ vàng giờ phút này cũng biến mất không thấy gì nữa, có thể khẳng định Bạch Chước như vậy tuyệt đối là cùng chữ vàng kia có quan hệ.

"Còn muốn đánh sao?" Phong Quân mỉm cười, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay thần sắc, "Các ngươi sẽ chết ở chỗ này, mau trốn đi thôi, có lẽ còn có thể sống lâu một hồi!"

"Giết!" Dương Khai quát khẽ lấy làm đáp lại, hai tay vỗ kéo một phát ở giữa, to lớn Nguyệt Nhận hướng Phong Quân chém tới, pháp thân cùng Bá Nha đồng dạng tả hữu giáp công mà đi.

Phong Quân lại phun ra một ngụm tinh huyết, nôn tại trênĐại Đế di hài.

Thấy cảnh này, Dương Khai muốn rách cả mí mắt, chữ vàng quỷ dị kia uy năng khó lường, rõ ràng là giấu giếm ở trong Đại Đế di hài thần thông, hắn vốn cho rằng Phong Quân nhiều lắm là chỉ có thể kích phát một lần, mất một cái Bạch Chước đối với cục diện ảnh hưởng không lớn, phía bên mình còn có hai vị Bán Thánh đâu, lại không muốn Phong Quân thế mà còn có thể lần nữa kích phát.

Cái này còn đánh cái cái rắm!

Hắn mặc dù tự tổn tinh huyết, có thể một cái chữ vàng liền có thể để một vị Bán Thánh biến thành pho tượng, hắn chỉ cần nhiều nôn mấy ngụm máu, phía bên mình liền muốn toàn quân bị diệt.

Đại Đế di hài lần nữa nở rộ quang mang, lại là một cái lớn chừng cái đấu chữ vàng từ đó bay tán loạn mà ra.

Cùng vừa rồi tình huống giống nhau như đúc, khi chữ vàng kia thời điểm xuất hiện, tất cả mọi người tư duy đều dừng lại.

Chờ Dương Khai lần nữa hoàn hồn lúc, chính mình y nguyên bình yên vô sự, pháp thân cũng không có việc gì, ngược lại là bên kia Bá Nha cùng Bạch Chước một dạng, đều biến thành pho tượng, không nhúc nhích, mà Phong Quân trả ra đại giới thì là vừa già một chút, nguyên bản ôn nhuận như ngọc nam tử trung niên, giờ phút này thình lình biến thành một cái 50~60 tuổi tiểu lão đầu.

Híp mắt nhìn qua Phong Quân trên tay Đại Đế di hài, Dương Khai sâm tiếng nói: "Vừa rồi thủ đoạn, ngươi nếu có thể một lần nữa, ta đem đầu vặn xuống tới cho ngươi!"

Phong Quân nhẹ nhàng ho khan vài tiếng, lắc đầu cười khổ: "Dương cung chủ mắt sáng như đuốc, vừa rồi thủ đoạn, bằng vào ta chi năng, nhiều nhất hai lần!"

Cũng không phải Dương Khai nhãn lực như thế nào cao minh, chỉ là hai cái chữ vàng xuất hiện đằng sau, Phong Quân trên tay Đại Đế di hài rõ ràng nứt ra rất nhiều đạo vết nứt thật nhỏ, nghĩ đến vừa rồi loại thủ đoạn kia, đối với Đại Đế di hài này cũng có to lớn tổn thương, lại không có cách nào tiếp nhận lần thứ ba.

Dương Khai cái cằm khẽ nhếch, một mặt kiệt ngạo, gằn giọng nói: "Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào!"

Thật đáng giận, nén giận! Phía bên mình vô luận là thiên thời địa lợi nhân hoà đều chiếm hết ưu thế, cầm xuống một cái Ngụy Đế căn bản không thành vấn đề, có thể hết lần này tới lần khác bị đối phương đánh đòn phủ đầu, Bạch Chước cùng Bá Nha trực tiếp bị thanh ra chiến trường, hai vị Bán Thánh mặc dù sinh cơ vẫn còn, cũng không bị thương vết tích, nhưng trời mới biết chữ vàng kia đến cùng là thần thông gì, muốn giải khai lời nói đoán chừng phải tốn hao rất lớn một phen tay chân.

Cho nên Dương Khai tức sôi ruột. Bất quá dưới mắt cục diện vẫn là phe mình chiếm ưu, Phong Quân liên tiếp hai lần kích phát Đại Đế thần thông, bản thân cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, trái lại chính mình cùng pháp thân cơ hồ là hoàn hảo không chút tổn hại, thật đánh nhau Phong Quân kiên quyết không phải là đối thủ.

Thân ở to lớn thế yếu, Phong Quân như cũ tại cười: "Dương cung chủ coi là nắm chắc phần thắng? Ta mặc dù không thể lại kích phát vừa rồi chi thuật, nhưng cũng không phải thịt cá trên thớt gỗ, Dương cung chủ muốn khó xử tại ta, còn xin nghĩ lại."

Dương Khai hừ lạnh: "Tự phế tu vi, có thể quấn ngươi không chết!"

Phong Quân lắc đầu bật cười: "Dương cung chủ quá coi trọng chính mình." Đang khi nói chuyện, hắn giơ lên trên tay vết nứt gắn đầy Đại Đế di hài: "Trong xương này còn có giấu một đạo bí thuật, chỉ là không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ Phong mỗ không muốn động dùng, cho nên Phong mỗ muốn theo Dương cung chủ thương lượng."

"Không có thương lượng, đạo bất đồng bất tương vi mưu, hôm nay chi cục, hoặc là ngươi chết, hoặc là ta vong!"

Phong Quân mặt lộ bất đắc dĩ, bộ dạng phục tùng trầm ngâm một lát, giương mắt nhìn lấy Dương Khai: "Dương cung chủ không phải như vậy không thể?"

"Hoặc là ngươi đem Đại Đế di hài giao cho bản tọa."

Phong Quân lắc đầu: "Đó là tuyệt đối không được, trừ cái đó ra, hết thảy dễ nói."

"Đó chính là không thể trách!" Dương Khai dứt lời thời điểm, cả người bỗng nhiên bắt đầu mơ hồ, tiếp theo một cái chớp mắt liền nhào tới Phong Quân trước mặt, nâng lên một chỉ, hướng hắn điểm ra.

Một chỉ này chi lực, ngưng tụ Dương Khai một thân tu vi, mặc dù không phải thần thông bí thuật gì, nhưng liền xem như Ngụy Đế chịu, cũng tuyệt không có khả năng bình yên vô sự.

Pháp thân cùng Dương Khai tâm ý tương thông, tại Dương Khai động thủ đồng thời nó liền đã nhào đến Phong Quân sau lưng, trên Ma Binh Chiến Chùy, Ma Nguyên cuồn cuộn, đập xuống giữa đầu.

Lần này Phong Quân không có lại phun cái gì tinh huyết, trên Đại Đế di hài cũng không có gì chữ vàng hiển hiện, có thể trước mắt sống chết này, hắn lại tại xông Dương Khai mỉm cười.

Dương Khai trong lòng báo động đại sinh, hướng phía trước điểm tới ngón tay càng cấp tốc  liên đới lấy pháp thân Ma Binh Chiến Chùy nện xuống cũng càng thêm hung mãnh.

Răng rắc một tiếng vang nhỏ lúc, một cỗ vô hình chi lực đem Phong Quân bao phủ. . ..