Chương 3646: Một bước một cảnh

Chương 3646: Một bước một cảnh

Chương 3646: Một bước một cảnh

Tiếng vang đến từ Phong Quân trên tay Đại Đế di hài, đoạn xương sườn thước dài kia bỗng nhiên nát một nửa, nửa đoạn trước hóa thành bột mịn biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc đó, Dương Khai cảm giác rõ ràng gần trong gang tấc Phong Quân bỗng nhiên cách mình ngàn dặm vạn dặm. . .

Một kích toàn lực cùng pháp thân Ma Binh Chiến Chùy tất cả đều đánh vào không trung, lại giương mắt nhìn lên, Phong Quân thân hình lại dung nhập vào trong Tuế Nguyệt Thần Điện hình dáng, hắn tựa như tiến nhập một thế giới khác, cách một tầng trong suốt thế giới hàng rào cùng Dương Khai nhìn nhau.

Đứng tại đó rộng rãi trước cổng chính, Tuế Nguyệt Thần Điện tấm biển phía dưới, Phong Quân sắc mặt dữ tợn, cắn răng quát chói tai: "Dương Khai, ngươi hỏng bản tọa chuyện tốt, đợi bản tọa xuất quan, tất đồ diệt ngươi Lăng Tiêu cung cả nhà!"

Dương Khai tầm mắt nheo lại, đâu còn không biết hắn đã tiến vào Tứ Quý chi địa.

Thời điểm chưa tới, Tứ Quý chi địa xác thực sẽ không dễ dàng mở ra, nhưng Cùng Kỳ đã có thể đi vào trong đó, đã nói lên chỗ này tiểu thiên địa cũng không phải là hoàn toàn phong bế, còn có mặt khác tiến vào phương pháp.

Phong Quân liền nắm giữ trong đó một loại phương pháp.

Vừa rồi đại trận bị cắt đứt thời điểm, Tuế Nguyệt Thần Điện dần dần hiển lộ hình dáng liền dừng lại xuống dưới, mà bây giờ Phong Quân lấy trên tay Đại Đế di hài làm môi giới, đem bản thân đưa vào Tứ Quý chi địa lúc, Tuế Nguyệt Thần Điện cũng chầm chậm trở nên mơ hồ, một lần nữa biến mất.

Phong Quân ở đây bố trí xuống đại trận, cầm Đại Đế di hài mà đến, nguyên bản dự định hẳn là đem Tuế Nguyệt Thần Điện từ trong Tứ Quý chi địa triệu hoán đi ra, luyện hóa thành chính mình hành cung, có thể bị Dương Khai dẫn Ma tộc các Bán Thánh đập phá quán, kế hoạch này cũng được không thông.

Hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, chính mình tiến vào Tuế Nguyệt Thần Điện. Cho nên hắn mới có thể đối với Dương Khai căm thù đến tận xương tuỷ, mới có thể hạ ngoan thoại như vậy.

Nhìn tình hình này, khi hình dáng kia hoàn toàn biến mất thời điểm, chính là Tứ Quý chi địa tiểu thiên địa cùng Tinh Giới triệt để ngăn cách một khắc.

Tuế Nguyệt Thần Điện biến mất rất nhanh, Phong Quân thời gian của một câu nói, hình dáng kia cơ hồ cũng nhanh không thấy tăm hơi.

Dương Khai tiến lên một bước, quanh thân Không Gian Pháp Tắc phun trào, thần niệm giống như là thuỷ triều hướng phía trước trải rộng ra, đồng thời miệng nói: "Ngươi lưu lại!"

Nói là đối với pháp thân nói, lúc trước hắn không cách nào tiến vào Tứ Quý chi địa, là bởi vì không cách nào điều tra đến Tứ Quý chi địa trong hư không không gian tín tiêu, bây giờ đến Phong Quân cùng Đại Đế di hài chi lực, Tứ Quý chi địa cùng Tinh Giới bao nhiêu còn có như vậy một chút liên hệ, lấy hắn trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ, dựa vào điểm này nhỏ bé không thể nhận ra liên hệ hẳn là có thể phá vỡ tiểu thiên địa thế giới hàng rào, tiến vào Tứ Quý chi địa, truy kích Phong Quân.

Mặc kệ Phong Quân tại mưu đồ thứ gì, hắn đã là Ma Thiên Đạo tứ đại quân sứ một trong, Dương Khai đụng phải cũng không thể làm như không thấy, huống chi, trong Tứ Quý chi địa bây giờ còn có người của hắn.

Bất quá hắn có thể truy kích, pháp thân không thể đi.

Bạch Chước cùng Bá Nha trúng Đại Đế thần thông, hóa thành pho tượng không cách nào động đậy, cần người chiếu khán, hắn cố nhiên có thể đem Bạch Chước Bá Nha cùng một chỗ thu hồi Tiểu Huyền Giới, nhưng Ma Thiên Đạo các Đế Tôn cảnh còn chưa có chết xong, pháp thân đến lưu lại giải quyết tốt hậu quả.

Pháp thân nghe vậy, cũng biết dưới mắt tình huống không dung chính mình đi theo, lúc này gật đầu: "Ngươi cẩn thận."

Chủ thân là bản lĩnh gì, không ai so với nó rõ ràng hơn, cho nên mặc dù Phong Quân là Ngụy Đế, pháp thân cũng không phải lo lắng quá mức, huống chi, Phong Quân liên tiếp thôi động thần thông trong Đại Đế di hài  bản thân tiêu hao cũng lớn, bây giờ có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực càng cũng chưa biết.

Còn nữa nói, trong Tứ Quý chi địa chẳng những có Dương Tuyết Dương Tiêu hai cái tiểu oa nhi, còn có Lưu Viêm Cùng Kỳ cường giả bực này, Phong Quân không biết, pháp thân há có thể không biết, Phong Quân coi là chạy đến Tứ Quý chi địa liền có thể gối cao không lo, kì thực lại là đâm đầu xông thẳng vào đầm rồng hang hổ, cũng không biết Phong Quân quay đầu ở trong Tứ Quý chi địa đụng phải bọn hắn sẽ là phản ứng gì, nghĩ đến lại. . . Rất kinh hỉ đi.

Cùng pháp thân giao lưu chính là điểm này tốt, không cần tốn nhiều miệng lưỡi, chỉ là một cái ý niệm trong đầu liền có thể nhìn rõ lẫn nhau tâm tư.

Bất quá chỉ là một câu nói kia công phu, Tuế Nguyệt Thần Điện hình dáng đã hoàn toàn biến mất không thấy  liên đới lấy cùng một chỗ biến mất còn có Phong Quân thân ảnh.

Từ nơi sâu xa, Tứ Quý chi địa cùng Tinh Giới liên hệ chẳng mấy chốc sẽ bị chặt đứt.

Không Gian Pháp Tắc cuồn cuộn thời điểm, Dương Khai đi lên phía trước ra ba bước, trước hai bước bước ra, người còn tại nguyên địa, nhìn căn bản không có động đậy, cổ quái tới cực điểm, nhưng bước thứ ba đi ra lúc, hắn liền không hiểu biến mất không thấy gì nữa.

Pháp thân cũng trong cùng một lúc cùng Dương Khai đã mất đi liên hệ trên tâm thần, trong lòng biết hắn hẳn là đã tiến vào Tứ Quý chi địa.

Một trận Ngụy Đế Bán Thánh cấp bậc đại chiến, lên vội vàng, thu vội vàng, cho tới giờ khắc này, Tôn đại sư ở một bên xem trò vui kia mới sắc mặt trắng nhợt, quay người muốn trốn.

Một bóng người đã ngăn tại trước mặt hắn, Chu Quyền thần sắc băng lãnh, trên tay nắm lấy hai thanh to lớn đồng chùy, quả nhiên là một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông: "Tôn đại sư muốn hướng nơi nào?"

Đại trận vừa khải thời điểm, Chu Quyền nghịch chuyển tâm pháp, chính mình bức ra một ngụm máu tươi, nhờ vào đó thoát ly đại trận, đây cũng là Dương Khai cho hắn ra chủ ý, bằng không đợi trận pháp triệt để vận chuyển lên đến, lại muốn thoát thân liền khó khăn.

Nhìn bây giờ bốn phía nằm dưới đất Đế Tôn cảnh hạ tràng liền biết, lấy Chu Quyền tu vi như vậy tiến vào đại trận mà nói, giờ phút này e là cho dù không chết cũng là bản thân bị trọng thương.

Trước thời gian thoát thân, bảo toàn tính mệnh, bây giờ ở đây trong Đế Tôn cảnh, ngoại trừ Tôn đại sư là thuộc hắn trạng thái tốt nhất.

Tôn đại sư trên Trận Pháp chi đạo mặc dù tạo nghệ thâm hậu  đồng dạng cũng có Đế Tôn nhất trọng tu vi, nhưng cùng người tranh đấu bản lĩnh thật sự là rất kém, bên cạnh vốn là có một cái Ma tộc Bán Thánh nhìn chằm chằm, bây giờ lại bị Chu Quyền ngăn lại đường đi, lúc này sắc mặt hoảng hốt, ngoài mạnh trong yếu nói: "Cút ngay, nếu không bản tọa hạ thủ không lưu tình."

Chu Quyền chậm rãi lắc đầu: "Dương cung chủ chưa về trước đó, Tôn đại sư hay là lưu lại đi." Hắn cũng không có lập tức động thủ giết người, chính mình gặp phải chính là ví dụ tốt nhất, chỉ cần có thể đem thể nội Huyết Ma tinh huyết kia rút ra đi ra, người Ma Thiên Đạo tự nhiên là có thể nhận rõ lập trường của mình, không còn đi vì Ma tộc hiệu mệnh, trừ phi là loại gia hỏa chính mình chủ động, chân tâm thật ý đầu nhập vào Ma tộc kia, bình thường thụ bí thuật chế sửa lại tâm tính đều sẽ lạc đường biết quay lại.

Người khác tình huống như thế nào Chu Quyền không rõ ràng, bất quá hắn trước kia nghe người ta nói qua, vị Tôn đại sư này cũng là bị Ma tộc bắt được, sau đó trung hạ bí thuật Ma đồ.

Ngôn ngữ vô dụng, Tôn đại sư quả quyết xuất thủ, một viên ngọc bài bị ném ra ngoài, hướng Chu Quyền kích xạ mà đi.

Trận Pháp sư trong chiến đấu thường dùng nhất thủ đoạn, đó chính là tế ra trận bài, trong trận bài phong ấn trận pháp, thuận tiện mau lẹ.

Chu Quyền ngưng thần mà đợi, bất quá còn không đợi trận bài bay đến trước mặt, liền bị hoành không xuất hiện một bóng người ôm đồm trên tay, định nhãn nhìn lại, chính là trước đó Dương Khai gọi ra tới giúp đỡ một trong.

Nhẹ nhàng bóp, trận bài kia liền bị bóp nát, cuồng bạo năng lượng tại pháp thân trên tay phát tiết, lại khó thương hắn mảy may.

Tôn đại sư sắc mặt đại biến, lại lấy ra mấy cái trận bài tới.

Pháp thân lười nhác dây dưa với hắn, nhào tới trước, một quyền nện xuống, trực tiếp đem hắn nện choáng trên mặt đất.

Một bên Chu Quyền nhìn mồ hôi lạnh rơi. . . Thực lực đủ mạnh, chiến đấu chính là đơn giản thô bạo như vậy.

. . .

trong tiểu thiên địa ngăn cách, Dương Khai thản nhiên hiện thân, không thấy Tuế Nguyệt Thần Điện, không thấy Phong Quân thân ảnh.

Hắn tuy là lập tức truy kích mà đến, nhưng hư không xuyên thẳng qua, chỉ trong gang tấc đi một nghìn dặm, cho nên giờ phút này tình hình cũng không kỳ quái. Tứ Quý chi địa hắn tới qua một lần, lúc kia còn thực lực thấp, bây giờ lại đến, thình lình đã là Đế Tôn tam trọng.

Tứ Quý chi địa vốn là không cho phép Đạo Nguyên cảnh trở lên võ giả tiến vào bên trong, vùng tiểu thiên địa này tự có chuẩn mực duy trì, trừ phi có thể siêu nhiên một phần này chuẩn mực phía trên, nếu không đều được thụ nó hạn chế.

Nhưng nơi đây trước có Cùng Kỳ mở cửa sau, mang Lưu Viêm tiến vào, bây giờ lại có Phong Quân cầm trong tay Đại Đế di hài xâm nhập nơi đây, tầng kia hạn chế tu vi chuẩn mực đã tự sụp đổ.

Nếu không có như vậy, Dương Khai chỉ sợ cũng không cách nào bình yên vô sự tiến vào.

Bất quá nơi này đúng là Tứ Quý chi địa, tả hữu nhìn lướt qua, Dương Khai mơ hồ cảm thấy bốn phía cảnh sắc có chút quen mắt, chính mình năm đó hẳn là tới qua nơi này.

Suy nghĩ lại một chút, bừng tỉnh đại ngộ, đây là Lưỡng Quý sơn a!

Tứ Quý chi địa phân có tứ đại vực, Xuân Hạ Thu Đông, phân biệt rõ ràng, Lưỡng Quý sơn xuyên qua toàn bộ Tứ Quý chi địa, đem bốn vực chia cắt ra đến, Lưỡng Quý sơn tả hữu, mùa đều có khác biệt, huyền diệu phi thường.

Nhận ra vị trí chỗ ở, Dương Khai nghiêm túc hồi tưởng một chút Tuế Nguyệt Thần Điện vị trí phương vị, sau đó phân biệt chuẩn phương hướng bay đi.

Chỉ bất quá mới bay ra một bước, hắn liền lại bỗng nhiên ngừng chân, trên mặt hiện ra vẻ kinh nghi.

Chỉ vì một bước kia bay ra lúc, tự thân vị trí hoàn cảnh lại bỗng nhiên có nghiêng trời lệch đất chi biến.

Hắn vừa mới tiến tới nơi đây lúc, bốn phía nóng rực phi thường, giống như người tại giữa mùa hạ thời khắc, có thể một bước kia bước ra về sau, chói chang nóng rực trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, bên tai bên cạnh hàn phong gào thét, lọt vào trong tầm mắt ở giữa tuyết trắng mênh mang, cả người giống như tiến nhập trong trời đông giá rét, lăng liệt băng lãnh kia thuận lỗ chân lông tiến vào huyết nhục, người bình thường như tới đây, chỉ sợ không kiên trì được mấy hơi công phu liền bị chết cóng.

Như vậy biến cố, thế nhưng là lần trước chưa từng gặp qua, Dương Khai không khỏi nhíu mày.

Mùa biến hóa mặc dù cấp tốc, nhưng không có nửa điểm đột ngột cảm giác, lọt vào trong tầm mắt bốn phía thấy chi cảnh sắc, cũng cùng cảm thụ mùa hoàn toàn tương xứng, giống như bước ra đi một bước kia, lại tiến nhập một cái khác thế giới khác nhau.

Trầm ngâm một lát, Dương Khai lại là một cước bước ra.

Một bước này lúc rơi xuống, thấu xương băng hàn biến mất, thay vào đó là gió thu đìu hiu, bốn phía tuyết trắng biến mất đồng thời, lá cây khô héo, rừng cây ở giữa trên cây ăn quả quả lớn từng đống. . .

Cảnh hè cảnh đông đằng sau, đây là bước vào cảnh thu!

Dương Khai lại một lần nhấc chân, lần này lại không phải hướng phía trước bước ra, mà là lui về sau một bước.

Theo đạo lý tới nói, một bước này rơi xuống, hẳn là vừa rồi gặp phải cảnh đông mới đúng, nhưng khiến người ngoài ý chính là, lui lại một bước nghênh đón không phải cảnh đông, mà là vạn vật khôi phục cảnh xuân!

Dương Khai không chần chờ, lần nữa cất bước tiến lên.

Một bước lại một bước, cảnh sắc trước mắt như đèn kéo quân biến hóa, trở nên không phải bản thân thị giác, mà là toàn bộ tiểu thiên địa này, quả nhiên là một bước một cảnh.

Mà lại không có nửa điểm quy luật có thể nói, Xuân Hạ Thu Đông bốn mùa cảnh sắc dường như tùy ý chuyển đổi.

Dương Khai chân mày nhíu lợi hại hơn, mặc dù hắn không biết trong Tứ Quý chi địa đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng bây giờ xem ra, nơi này tuyệt đối là đã xảy ra biến cố gì.

Bây giờ để hắn có chút sầu lo chính là, biến cố này đến cùng là bởi vì Phong Quân tới đây đưa tới, hay là vốn là tồn tại.

Nếu như là người trước, đổ không có quan hệ gì, chỉ cần tìm tới Phong Quân, giải quyết hắn thuận tiện.

Nếu là người sau. . . Vậy đã nói rõ Cùng Kỳ bọn người chỉ sợ là gặp phiền toái gì, nếu không hảo hảo một cái Tứ Quý chi địa như thế nào xuất hiện loại biến hóa này?.