Chương 3647: Rối loạn thời không

Chương 3647: Rối loạn thời không

Chương 3647: Rối loạn thời không

Tứ Quý chi địa mùa biến hóa vô thường, Dương Khai một bước liền có thể bước ra một mùa cảnh sắc, nếu là bình thường gặp được loại tình cảnh này, Dương Khai khi sẽ mừng rỡ như điên, dù sao bực này chuyện lạ không phải bình thường có thể gặp được, ổn định lại tâm thần trải nghiệm cảm ngộ nhất định có thể có thu hoạch.

Nhưng hôm nay thân có chuyện quan trọng, Dương Khai nào có tâm tư đi cảm ngộ cái gì, chỉ buồn bực đầu hướng Tuế Nguyệt Thần Điện vị trí phi đi.

Theo thời gian chuyển dời, Dương Khai sắc mặt ngưng trọng lên.

Hắn lại phát giác được tuổi thọ của mình đang trôi qua! Từ xuất đạo tu luyện đến nay, không tầm thường trăm năm qua quang cảnh, người tu hành đoạt thiên địa tạo hóa, mưu càn khôn khí vận, có thuật trú nhan, cho nên Dương Khai nhìn bất quá hai ba mươi tuổi thanh niên, có lẽ tiếp qua trăm năm, ngàn năm, hình dạng của hắn cũng sẽ không có bao lớn cải biến.

Bình thường tới nói, tình huống bình thường một chút một người vô luận như thế nào cũng không có khả năng cảm nhận được tuổi thọ của mình đang trôi qua, trừ phi loại tốc độ trôi qua này rất nhanh!

Dương Khai giờ phút này chính là loại tình cảnh này.

Theo một bước một cảnh kia, theo hắn bay về phía trước trì, hắn rõ ràng phát giác được thời gian trên người mình chảy xuôi.

Lao vụt bất quá mấy chục dặm địa, lại có một loại sống mấy chục năm cảm giác. Đây cũng không phải là là một loại ảo giác, Dương Khai có thể khẳng định vậy thời gian xác thực trên người mình ép qua mấy chục năm, nói một cách khác, chính mình bất quá là ở trong Tứ Quý chi địa bay mấy chục dặm địa, liền vô duyên vô cớ già mấy chục tuổi!

Tầng này cảm thụ để trong lòng của hắn trầm xuống, không biết là Tứ Quý chi địa bây giờ tình huống dị thường chỗ đến, hay là chính mình thật giữa bất tri bất giác phi bôn mấy chục năm.

Nhưng mặc kệ là loại nguyên nhân nào, bước tiến của hắn cũng không thể ngừng, cho nên mặc dù phát giác được tuế nguyệt trôi qua, hắn cũng y nguyên cấp tốc tiến lên.

Tĩnh tâm ngưng thần, không vì ngoại lực mà thay đổi.

Cũng không biết trải qua bao lâu, trước mắt phương bỗng nhiên xuất hiện một tòa cự đại cung điện thời điểm, Dương Khai ngừng chân.

Ngước đầu nhìn lên cung điện, khí tức cổ lão tang thương nhào tới trước mặt, Dương Khai tâm thần có chút hoảng hốt, trong nháy mắt đó, hắn lại có chút không nhớ rõ mình rốt cuộc là vì cái gì lại tới đây, thậm chí ngay cả mình là ai đều có chút nghĩ không ra.

Ngàn dặm chi địa, nghìn tuổi thời gian, tại trong khi chạy vội cấp tốc lội qua, mặc kệ ngoại giới như thế nào, tại trong cảm thụ của Dương Khai, xác thực đã qua ngàn năm lâu. Một ngàn năm không nghĩ không nghĩ, chỉ là bản năng lao vùn vụt, đến cuối cùng tự nhiên có chút mờ mịt.

Bất quá khi bốn chữ lớn "Tuế Nguyệt Thần Điện" kia in dấu tiến tầm mắt về sau, Dương Khai mê mang hai con ngươi dần dần phát sáng lên, Hỗn Độn tư duy cấp tốc khôi phục thanh minh!

Hắn nhớ tới chính mình là ai, cũng nhớ tới mục đích tới nơi này.

Thần điện đại môn mở rộng, Dương Khai cất bước tiến lên.

Bước vào đại môn trong nháy mắt, liền đã nhập trong Tuế Nguyệt Thần Điện.

Còn chưa kịp dò xét thần điện nội bộ tình huống, đối diện liền bay tới một bóng người, Dương Khai sắc mặt run lên, Ma Nguyên âm thầm thôi động, tùy thời chuẩn bị dùng tay. Nhưng khi hắn thấy rõ người đối diện chạy tới kia bộ dáng lúc, tròng mắt không khỏi trừng một cái.

Chỉ vì người kia từ mặc giả dạng, đến bộ dáng thần thái, lại đều cùng chính mình giống nhau như đúc, nếu là trước mặt có một chiếc gương mà nói, hắn khẳng định phải cho là mình là đang soi gương.

Bất quá lại quan sát tỉ mỉ một chút, cũng là không phải không có chút nào khác nhau. Mặt mũi của đối phương tựa hồ muốn so chính mình già mấy tuổi, mà lại khóe miệng chảy máu, rõ ràng bị thương nhẹ.

Dương Khai thấy được hắn, đối phương tự nhiên cũng nhìn thấy Dương Khai.

Bốn mắt đối mặt dưới, người kia không đợi Dương Khai nói cái gì, trực tiếp mở miệng nói: "Đừng nói nhiều, tranh thủ thời gian tìm ngươi nhi tử!"

Thoại âm rơi xuống, một trận gió giống như từ bên cạnh trì qua, một đầu đâm vào trong một vết nứt, biến mất không thấy gì nữa.

Cho tới giờ khắc này, Dương Khai mới phát hiện trong đại điện này hiện đầy vết nứt hư không, từng đầu vết nứt hoặc dài hoặc ngắn, giống như từng trương vô hình mãnh thú vỡ ra miệng lớn, muốn nhắm người mà phệ, dữ tợn đáng sợ.

Dương Khai bị người kia nói không hiểu thấu, hắn tuy có phu nhân mấy vị, nhưng đến nay không có dòng dõi, lấy ở đâu cái gì nhi tử?

Bất quá con nuôi ngược lại là có một cái, hay là cái Long tộc. Dương Khai vốn cho rằng chỉ cần tiến vào thần điện liền có thể đụng phải tiểu tử thúi kia, ai ngờ gặp phải đúng là như thế một cái không hiểu thấu tràng cảnh.

Bất quá mặc kệ như thế nào, bỗng nhiên xuất hiện một người cùng chính mình giống nhau như đúc, Dương Khai luôn luôn có chút để ý, cho nên hắn không chần chờ, theo sát thân ảnh kia theo tới trong cái khe không gian.

Tiếp theo một cái chớp mắt, càn khôn điên đảo, thế giới biến hóa, cả người lại xuất hiện trong đại điện.

Cùng vừa rồi vị trí đại điện tình hình không kém bao nhiêu, nhìn thật giống như chưa từng di động, bốn phía y nguyên hiện đầy vô số đạo vết nứt hư không, trước đó người kia cũng không thấy bóng dáng, cái này khiến Dương Khai nhướng mày, rõ ràng là cùng hắn trước sau chân tiến đến, tại sao lại đã thất tung dấu vết?

Chính không hiểu lúc, bên cạnh một đạo trong vết nứt hư không chợt nổi lên ba động, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trong vết nứt kia bỗng nhiên thoát ra một bóng người, thình lình lại là một cái chính mình.

"Chính mình" này bị thương tựa hồ nghiêm trọng hơn một chút, toàn thân trên dưới tràn đầy vết máu vàng óng, một thân quần áo đều rách mướp, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, vội vã hướng phương hướng này chạy tới.

Dương Khai biến sắc, trước đó nhìn thấy cái thứ nhất "Chính mình" thời điểm hắn không có kịp phản ứng, cho nên mặc dù kinh ngạc khác biệt, nhưng cũng không có quá nhiều ý nghĩ, chỉ cảm thấy khả năng này là một loại ảo giác hoặc là cái gì, nhưng khi "Chính mình" thứ hai này thời điểm xuất hiện, hắn lập tức cẩn thận dò xét một chút đối phương, lấy được kết quả để hắn không khỏi kinh hãi!

Cái kia vậy mà thật là chính mình! Không chỉ ăn mặc khí tức giống nhau như đúc, ngay cả trên thân lực lượng ba động cùng thần niệm đều không có chút nào khác biệt, trong thiên hạ này, không có khả năng tồn tại người giống nhau như đúc, liền xem như song bào thai cũng sẽ có một chút nhỏ xíu khác biệt, nhưng trước đây sau hai cái "Chính mình" thật liền cùng Dương Khai giống nhau như đúc, ngoại trừ trên dung nhan tuổi trẻ già nua mấy tuổi mà thôi.

Có thể cái này mấy tuổi dung nhan khác biệt, có thể tuyệt đối không chỉ qua mấy năm đơn giản như vậy, trước đó Dương Khai ở trong Tứ Quý chi địa lao vùn vụt, trên giác quan qua ngàn năm lâu, tuế nguyệt chi lực ở trên người hắn trôi qua ngàn năm, trên dung nhan đều không có bao lớn biến hóa, muốn hắn già đi mấy tuổi, vậy liền tuyệt đối không chỉ ngàn năm chi công, có lẽ là hai ngàn năm, có lẽ là ba ngàn năm. . .

Mà lại trước sau hai cái "Chính mình" nếu như cẩn thận phân biệt mà nói, trên dung nhan cũng là có một ít sự sai biệt rất nhỏ.

Chính mình đối với mình có thể không hạ thủ được, Dương Khai vội vàng nói một tiếng: "Dừng bước!"

Cái thứ hai "Chính mình" quay đầu nhìn hắn một cái, nhếch miệng cười một tiếng: "Chạy a! Ngốc đứng đấy muốn chết sao?"

Nghe chính mình tự nhủ ra câu nói này, trên cảm giác là thật thật kỳ quái, Dương Khai trong lúc nhất thời lại không biết nên như thế nào tiếp tra, ngay tại hắn trong khi chần chờ, bản thân thứ hai kia đã như trước đó một dạng kia, một đầu đâm vào trong một khe hở không gian biến mất không thấy gì nữa.

Xuống một cái chớp mắt, từ "Chính mình" thứ hai kia chạy đến trong cái khe, một bóng người truy kích mà đến, nho sĩ cách ăn mặc, ôn tồn lễ độ, không phải Phong Quân là ai?

Trước đó Phong Quân nhiều lần miệng phun máu, kích phát thần thông chi lực trong Đại Đế di hài, tự thân tổn hại to lớn, trên dung mạo cũng bỗng nhiên già nua hai ba mươi tuổi, từ một cái chừng ba mươi người biến thành một cái tiểu lão đầu.

Nhưng giờ phút này gặp lại, Phong Quân không ngờ khôi phục lúc đầu bộ dáng, mà lại khí tức hùng hồn, đúng là đã khôi phục như lúc ban đầu, chẳng những khôi phục, thậm chí khí thế càng sâu trước đó.

Dương Khai bị kinh đến, có chút không rõ ràng cho lắm hắn là thế nào làm được, phải biết trước đó Phong Quân kích phát Đại Đế thần thông lúc thế nhưng là tự tổn tinh huyết, loại hao tổn kia không có tám mươi một trăm năm ngồi xuống tĩnh tu là không thể nào khôi phục như cũ, cho dù có thiên tài Đế bảo có thể rút ngắn thời gian, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền khôi phục.

Trước đó mặc dù ở trong Tứ Quý chi địa chạy ngàn năm lâu, nhưng này chỉ là chính mình cảm nhận lên, hẳn là cũng không phải là thật qua ngàn năm.

Cái này còn làm cái rắm! Dương Khai trong lòng mắng to, hắn sở dĩ độc thân truy vào Tứ Quý chi địa, không có để pháp thân đi theo, một thì là pháp tắc cần ở lại bên ngoài giải quyết tốt hậu quả, thứ hai cũng là bởi vì đối với mình có lòng tin.

Phong Quân tổn hại quá lớn, chính mình hoàn hảo không chút tổn hại, mà lại trong Tuế Nguyệt Thần Điện còn có Lưu Viêm Cùng Kỳ, Phong Quân không biết lợi hại tự tiện xông vào nơi đây, chính mình chỉ cần nói một tiếng Lưu Viêm Cùng Kỳ, mọi người sóng vai, Phong Quân làm sao có thể địch?

Nhưng bây giờ tình huống này là Lưu Viêm Cùng Kỳ không thấy tăm hơi, chính mình căn bản liền không cảm giác được bọn hắn tồn tại cùng khí tức, ngược lại là Phong Quân thế như mãnh hổ.

Cái này. . . Cùng tưởng tượng có chút không giống nhau lắm a!

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại ở giữa, Phong Quân thấy được hắn, thế mà không có lập tức động thủ, mà là cười ha ha: "Ngươi là ở đâu ra Dương Khai?"

Dương Khai nhíu mày không đáp, chủ yếu không biết nên làm sao đáp.

Phong Quân lại nói: "Không quan trọng, dù sao giết ai đều như thế." Đang khi nói chuyện, đưa tay, giơ chưởng, hướng Dương Khai vào đầu chụp được.

Ma Nguyên lên, Dương Khai quát khẽ một tiếng, Sơn Hà Chung xoay nhanh mà ra, đối diện phóng đi.

Một tiếng ầm vang tiếng vang lúc, trên Sơn Hà Chung quang mang cuồng thiểm, trực tiếp bị đánh bay trở về, cự lực phản chấn mà đến, Dương Khai chỗ ngực khí huyết quay cuồng, không đợi hoàn hồn, chỉ thấy bên kia Phong Quân bỗng nhiên đưa tay lật một cái, nơi lòng bàn tay thêm ra tới một cái đẹp đẽ đồng hồ cát.

Đồng hồ cát nhìn không chút nào thu hút, nhưng Dương Khai lại là biến sắc, bản năng cảm thấy một luồng khí tức nguy hiểm.

Không rõ đồng hồ cát kia huyền diệu, lại xác minh Phong Quân thực lực mạnh mẽ, đối với chỗ này tình hình càng là không hiểu ra sao, Dương Khai đâu còn sẽ cùng hắn làm cái gì dây dưa, vội vàng thu Sơn Hà Chung, không đợi hắn thôi phát đồng hồ cát kia uy năng, liền thân hình thoắt một cái từ tại chỗ biến mất, vọt thẳng tiến vào phụ cận trong một khe hở không gian.

Lại hiện thân nữa lúc, lại xuất hiện tại tràn đầy vết nứt trong đại điện, phảng phất hết thảy lại về tới nguyên điểm.

Bình phục bên dưới ngực huyết khí hỗn loạn, Dương Khai tả hữu quan sát, ngưng thần mà đợi!

Ít khi, trong đó trong một vết nứt có sóng chấn động truyền đến, Dương Khai vội vàng nhìn lại.

Quả nhiên, một lát sau, cái thứ ba "Chính mình" từ đó xông ra, lọt vào trong tầm mắt thấy, Dương Khai nhướng mày, chỉ vì "Chính mình" thứ ba này lại so trước hai cái còn muốn chật vật một chút, trên dung mạo ngược lại là không thay đổi gì hóa, hơn 30 năm dáng vẻ, chỉ bất quá từng sợi tóc kia, lại nhiều một chút tơ bạc. . .

Cái này cần bao lớn tuổi rồi, làm sao ngay cả tóc bạc?

Cái thứ ba "Chính mình" hiện thân đằng sau, lập tức hướng Dương Khai vọt tới, đến phụ cận không cho Dương Khai cơ hội nói chuyện liền vội vội la lên: "Ngươi là ta, ta cũng là ngươi, nơi đây thời không đã rối loạn, ngươi bây giờ nhìn thấy, là không lâu sau đó ngươi, hiểu không?"

Dương Khai không biết nên gật đầu hay là nên lắc đầu, đến bây giờ hắn cũng không dám khẳng định trước mặt cái này đến cùng phải hay không chính mình, nếu là mà nói, đó chính là tương lai mình cùng mình bây giờ ở nơi này chạm mặt?

Bất quá nơi đây thời không nếu thật thác loạn mà nói, thật là có loại khả năng này..