Chương 3648: Tam Bản Phủ

Chương 3648: Tam Bản Phủ

Chương 3648: Tam Bản Phủ

Tứ phương thượng hạ vi vũ, cổ vãng kim lai vi trụ, vũ trụ chi bí chính là thời không chi bí, trong đó thai nghén đại huyền hư, đại ảo diệu. Dương Khai trên Không Gian Pháp Tắc tuy có tạo nghệ, nhưng cũng chỉ liên quan đến thời không chi không mà thôi, tại thời không thời điểm cũng chỉ có Tuế Nguyệt Như Toa Ấn sơ khuy môn kính.

Nơi đây tình cảnh, liên lụy vũ trụ thời không, hắn trong lúc nhất thời cũng không có cách nào phân biệt thật giả.

"Chính mình" thứ ba kia sau khi nói xong bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, biến sắc quát khẽ nói: "Phong Quân tới, đi mau!"

Đang khi nói chuyện, không nói lời gì, nắm lên Dương Khai cánh tay, liền hướng phụ cận một chỗ vết nứt bỏ chạy, sắp tiến vào vết nứt thời điểm, "Chính mình" thứ ba kia vội vàng nói: "Phong Quân trên tay đồng hồ cát kia, uy năng khó lường, tuyệt đối cẩn thận. . ."

Xông vào trong cái khe, Dương Khai lại biến thành lẻ loi một mình, rõ ràng cùng "Chính mình" thứ ba kia cùng một chỗ xông tới, nhưng tiến vào nơi này đằng sau hắn thế mà không thấy bóng dáng.

Bất quá quay đầu nhìn quanh lúc, Dương Khai ngược lại là thần sắc chấn động.

Chỉ vì đại điện này cuối cùng trở nên cùng trước đó không giống nhau lắm, trước đó mấy lần đi vào đại điện này, nơi đây đều là vết nứt gắn đầy, nhưng lần này đi tới đại điện lại không nhiều như vậy quỷ dị tràng cảnh.

Dương Khai có chút thở ra một hơi, nếu là vừa rồi tình cảnh kia không ngừng mà tái diễn mà nói, hắn thật đúng là không biết nên ứng đối, bây giờ có biến hóa không còn gì tốt hơn.

Đại điện trống rỗng, không thấy người sống bóng dáng, cũng không thấy cái gì đánh nhau vết tích, hai bên đều có cửa bên mở rộng, Dương Khai thần niệm nhô ra điều tra một phen, không thu được gì, tùy ý tìm cái phương hướng ra đại điện.

Bên ngoài đại điện liên thông một đầu hành lang, hành lang hai bên đều có sương phòng, hành lang rất dài, một chút không nhìn thấy cuối cùng, dưới chân trên sàn nhà chảy xuôi biến hóa không hiểu sắc thái, lộ ra màu sắc sặc sỡ.

Dương Khai đi vào gần nhất một gian sương phòng, ngưng thần mà đợi, đẩy cửa vào, tinh tế điều tra một phen, trong sương phòng không có vật gì, tự nhiên cũng không có nửa cái bóng người.

Từng gian sương phòng xem xét xuống dưới, đều là không thu hoạch được gì.

Mà lại theo điều tra, Dương Khai phát hiện tại nơi này chính mình căn bản cảm giác không thấy thời gian trôi qua, nói là qua mấy chục trên trăm năm cũng được, nói là thời gian dừng lại chảy xuôi cũng có thể.

Lần này Tuế Nguyệt Thần Điện chuyến đi, cùng lần trước thế nhưng là hoàn toàn khác biệt.

Cũng không biết dò xét bao nhiêu gian phòng, khi Dương Khai lần nữa đẩy ra trong đó nào đó một gian sương phòng cửa phòng lúc, trước mắt không khỏi sáng lên.

Trong sương phòng này cuối cùng không phải trống không, bên trong thế mà nằm sấp lấy một cái cự thú dữ tợn, chợt nhìn giống như là một đầu mãnh hổ, đầu có hai sừng, sau lưng mọc lên hai cánh.

Cự thú này đối với Dương Khai đến hoàn toàn không biết gì cả, tiếng lẩm bẩm đánh vang động trời, giống như lôi minh, không phải Cùng Kỳ là ai?

Dương Khai mừng rỡ tiến lên, hô: "Lão Cùng, Lão Cùng!"

Liên tiếp hô vài tiếng, Cùng Kỳ cũng không có phản ứng, Dương Khai không khỏi nhíu mày, Cùng Kỳ bực này hung vật dù sao cũng là Thánh Linh, mà lại thực lực cực kỳ cường đại, chớ nói chỉ là đang ngủ say, chính là đang bế quan tu luyện, nếu có người tự tiện xông vào tiến đến, chỉ sợ cũng muốn lập tức bừng tỉnh.

Có thể hết lần này tới lần khác chính mình hô nó vài tiếng thế mà cũng không có phản ứng! Cái này có chút cổ quái.

Kêu to vô dụng, Dương Khai lập tức tiến lên, vỗ vỗ đầu của nó, vẫn không có hiệu quả, Cùng Kỳ thật giống như thật ngủ như chết tới một dạng, tiếng ngáy kia một khắc chưa từng ngừng.

Cạch cạch mấy lần, Dương Khai đối với đầu của nó đập vài quyền, lực đạo không nhẹ cũng không nặng, sẽ không để cho nó thụ thương lại đủ để đưa nó từ trong ngủ mê đánh thức. Nhưng sự thật lại làm cho Dương Khai giật nảy cả mình, ăn chính mình vài quyền, Cùng Kỳ thế mà vẫn không có nửa điểm động tĩnh.

Cái này để Dương Khai có chút kinh dị, ngay cả phương thức như vậy đều không thể tỉnh lại Cùng Kỳ, nó đến cùng là thế nào?

Mà lại Cùng Kỳ rõ ràng là dẫn Lưu Viêm, Dương Tiêu Dương Tuyết một đạo tiến Tứ Quý chi địa, bây giờ chỉ có nó độc thân ở đây, Dương Tiêu Dương Tuyết cùng Lưu Viêm lại là không thấy bóng dáng, bọn hắn đều đi đâu?

Không gọi tỉnh Cùng Kỳ, Dương Khai muốn đem nó thu vào trong Huyền Giới Châu, nhưng mấy lần nếm thử xuống tới thế mà cũng không có thành công, không phải Dương Khai chi tội, chỉ là Cùng Kỳ gia hỏa này trên người có một tầng lực lượng vô hình bao khỏa, để Dương Khai thần niệm căn bản không chỗ ra tay, không phá ra tầng lực lượng vô hình kia, liền không cách nào đem thu vào trong Tiểu Huyền Giới.

Giày vò một hồi lâu, Dương Khai bất đắc dĩ lắc đầu, từ bỏ.

Cùng Kỳ mặc dù đang say ngủ, nhưng bản thân cũng không có dị dạng, cũng là không cần lo lắng quá mức.

Mà lại nơi đây đã có thể tìm tới Cùng Kỳ, vậy liền hẳn là cũng có thể tìm tới Lưu Viêm bọn hắn, Dương Khai lúc này tăng nhanh sưu tầm tốc độ, từng gian sương phòng điều tra xuống dưới.

Tại trong Tuế Nguyệt Thần Điện này, thời gian trôi qua là một cái cực kỳ mơ hồ khái niệm, mạnh như Dương Khai cũng không có cách nào phân biệt, cũng không biết trải qua bao lâu, hắn cuối cùng tại trong một gian sương phòng khác tìm được Lưu Viêm.

Lưu Viêm không có thay đổi gì, vẫn là một bộ tiểu nữ hài bộ dáng, bất quá giống như Cùng Kỳ, đều lâm vào trong ngủ say, co quắp tại một gian sương phòng trên mặt đất, ngủ ngon ngọt.

Cố gắng thử một phen, Lưu Viêm quả nhiên cũng là không cách nào tỉnh lại, nó cùng Cùng Kỳ tình cảnh giống nhau như đúc.

Đầu tiên là Cùng Kỳ, sau là Lưu Viêm, thật không biết bọn hắn tiến vào Tứ Quý chi địa đằng sau đến cùng gặp cái gì.

Dương Khai vốn cho rằng còn có thể lại tìm đến Dương Tiêu cùng Dương Tuyết hai cái tiểu gia hỏa, ai ngờ thẳng đến đem tất cả sương phòng này đều tìm kiếm xong, cũng không thấy hai cái tiểu oa nhi bóng dáng.

Thật dài cuối hành lang, nối liền mặt khác một ngôi đại điện.

Vào nơi đây, Dương Khai tâm thần lại là trở nên hoảng hốt, chỉ vì đại điện này cùng lúc trước vị trí địa phương giống nhau như đúc, làm hắn cho là mình lại về tới nguyên địa.

Nhưng nơi đây lại có người!

Nho sĩ cách ăn mặc, thoạt nhìn như là một cái tiên sinh dạy học người.

Ma Thiên Đạo, Đạo Chủ tọa hạ tứ đại quân sứ một trong, Phong Quân.

Phong Quân này là trạng thái hoàn hảo Phong Quân, trước đó chịu thương thế đều đã khôi phục như lúc ban đầu, giờ phút này liền khoanh chân ngồi tại đại điện một chỗ trên đài cao, trên đài cao có cấm chế bao phủ, hiện lên hơi mờ màn ánh sáng đem hắn đội lên trong đó.

Cực kỳ rõ ràng Thời Gian Pháp Tắc ba động từ trong màn sáng kia chảy ra tới. Giờ này khắc này, Phong Quân nhắm mắt, hẳn là tại chữa thương, đối với Dương Khai đến hoàn toàn không biết gì cả.

Híp mắt nhìn hắn một hồi, Dương Khai nhẹ nhàng hít vào một hơi, thổ khí thời điểm, Ma Nguyên quay cuồng, một thân chiến ý bừng bừng phấn chấn.

Cứ việc trước sau đụng phải ba cái "Chính mình" đều bị Phong Quân đuổi chật vật chạy trốn, cứ việc bên trong một cái "Chính mình" gọi mình nhanh đi tìm Dương Tiêu, nhưng trong Tuế Nguyệt Thần Điện tình huống quỷ dị như vậy không hiểu, bây giờ muốn phá cục mà nói, từ trên thân Phong Quân ra tay là lựa chọn duy nhất.

Cho nên Dương Khai quả quyết xuất thủ.

Thân hình tại nguyên chỗ nhoáng một cái, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, lại hiện thân nữa lúc đã nhào đến Phong Quân hướng trên đỉnh đầu, Bách Vạn Kiếm lôi cuốn toàn thân tu vi, hung hăng đánh rớt.

Bao phủ tại trên đài cao cấm chế màn sáng chính là Đại Đế thủ bút, há lại Dương Khai có thể bài trừ? Một kiếm đánh rớt giống như lôi đình vạn quân kia lúc, cấm chế màn sáng lập tức hướng xuống lõm một cái đường cong, lại cứng cỏi không ra.

Bất quá thụ này quấy nhiễu, ngay tại trong đó ngồi xuống chữa thương Phong Quân bỗng nhiên mở mắt ra màn.

Bốn mắt đối mặt, Phong Quân nhếch miệng nhe răng cười: "Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi càng muốn xông, tới tốt lắm!"

Nhấc tay nâng lên, xuyên qua màn sáng cấm chế kia, đúng là bắt lại Bách Vạn Kiếm, Đế Nguyên cuồng thúc lúc, hung mãnh lực lượng phản chấn mà tới.

Dương Khai trực tiếp buông tay, bỏ Bách Vạn Kiếm không cần, thần niệm phun trào phun trào lúc, mắt trái chỗ hóa thành một đạo uy nghiêm màu vàng dựng thẳng nhân, khiếp người tâm hồn, một đóa nụ hoa chớm nở hoa sen từ trong mắt bắn ra, xông vào Phong Quân thức hải.

Sinh Liên vừa ra, Phong Quân thân thể chấn động, hắn thực lực tuy mạnh, nhưng trên thần hồn tu vi lại muốn hơi kém Dương Khai, cái này một nước vô ý liền đã trúng chiêu.

Hoa sen tinh khiết tại trong thức hải Phong Quân cắm rễ nở rộ, hấp thu thần hồn chi lực của hắn, Phong Quân kêu rên, trong thức hải nước biển quay cuồng gào thét, ngăn cản bí thuật chi uy.

Hoa sen mở đến một nửa, liền lại vô năng ra sức, đến cùng không phải cái gì tùy tiện có thể nhào nặn quả hồng mềm, mặc dù xuất kỳ bất ý, lại như cũ không thể tận toàn công.

Phong Quân cười lạnh, đang muốn mỉa mai lúc, sắc mặt lại là biến đổi.

Chỉ vì hoa sen nở rộ một nửa kia lại bỗng nhiên căng phồng lên đến, tại trong cảm nhận của hắn, hoa sen kia to lớn vô cùng, càng đem cả người hắn đều bao vây lại, sau đó cấp tốc khép lại!

Sinh Liên tận mạt Nộ Liên lộ ra, hai đại thần hồn bí thuật ngươi vừa hát thôi ta đăng tràng, Dương Khai xuất thủ, tàn nhẫn quả quyết.

"Phá!" Phong Quân thần niệm tuôn ra, gầm thét thời điểm, phá vỡ hoa sen phong tỏa, từ đó thoát khốn mà ra.

Vội vàng không kịp chuẩn bị, một cái đao quang vào đầu chém xuống!

Trảm Hồn Đao, Phá Thiên Nhất Kích!

Đã có Sinh Liên Nộ Liên, lại sao có thể thiếu Trảm Hồn Đao chi uy?

Lần này Phong Quân cản không thể cản, ngạnh sinh sinh bị Trảm Hồn Đao chém một cái. Thần hồn bị chém cũng không có gì tốt tư vị, mặt mũi nhất thời nhăn nhó, một thân Đế Nguyên trời long đất nở đồng dạng tóe hướng Tứ Cực.

Càn khôn run rẩy, Dương Khai bị chấn bay ra ngoài.

Thân ở giữa không trung, Dương Khai sắc mặt hơi hơi trắng lên, bất quá vẫn là mạnh thúc Không Gian Pháp Tắc, lần nữa nhào về phía Phong Quân. Đồng thời hai tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết, quay tròn xoay tròn lúc, Sơn Hà Chung hiển hiện, vào đầu hướng Phong Quân chụp xuống.

Dương Khai trong miệng lại quát khẽ một tiếng: "Long hóa!"

Cao long ngâm vang lúc, kim quang đại phóng ở giữa, lốp bốp một trận, vảy rồng bao trùm toàn thân, trán sinh song giác, hai tay hóa thành bén nhọn vuốt rồng, hình thể có chút dài lớp mười hai thước có thừa, phía sau một cái đuôi rồng vung vẩy.

Trong chốc lát, Dương Khai đã hóa Bán Long chi khu.

Phong Quân còn ở vào bị Trảm Hồn Đao gây thương tích ngắn ngủi trong thất thần, Dương Khai đã bổ nhào vào trước mặt hắn, hai cái vuốt rồng bắt lấy cánh tay của hắn, gắt gao đem hắn chế trụ, tiếp theo một cái chớp mắt, Sơn Hà Chung đã từ không che lên xuống tới!

Liều tu vi, Dương Khai đoán chừng chính mình không phải Phong Quân đối thủ, trước sau ba cái "Chính mình" hạ tràng chính là vết xe đổ, cho nên Dương Khai ngay từ đầu không có ý định cùng Phong Quân lấy tu vi cảnh giới luận cao thấp.

Hắn có chính mình am hiểu lĩnh vực.

Đó chính là Bán Long chi khu, điểm này là Phong Quân vô luận như thế nào cũng không so bằng. Chỉ cần có thể đem chiến trường hạn chế tại một mảnh nhỏ hẹp phạm vi, sát người vật lộn, chưa hẳn liền không thể thắng gia hỏa này.

Cho nên Sơn Hà Chung che lên xuống tới, Dương Khai dự định đem hắn cùng mình cùng một chỗ khốn trong nội bộ Sơn Hà Chung, lần trước ở trong Ma Vực chém giết Bán Thánh Ngân Ti chính là loại phương pháp này, mặc dù sau đó chính mình cũng đi nửa cái mạng, nhưng dù sao cũng tốt hơn cho Phong Quân toàn diện cơ hội phát huy.

Dương Khai thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, đột nhiên bị biến cố, Phong Quân cũng bị thất thế, mà lại Sơn Hà Chung tên Phong Quân sớm có nghe thấy, đây chính là Nguyên Đỉnh Đại Đế năm đó bản mệnh bảo vật, thật muốn bị trùm vào, chỉ sợ hắn thật đúng là chạy thoát không được.

Cho nên xem xét Hồng Hoang dị bảo từ phía trên chụp xuống kia, Phong Quân liền biết Dương Khai đang đánh mưu ma chước quỷ gì..