Chương 3649: Đại Đế di bảo, Vô Tận Sa Lậu

Chương 3649: Đại Đế di bảo, Vô Tận Sa Lậu

Chương 3649: Đại Đế di bảo, Vô Tận Sa Lậu

Đã biết hiểu, như thế nào lại để Dương Khai vừa lòng đẹp ý?

Hai tay bị chụp, không thể động đậy, chấn kinh Dương Khai man lực thời điểm, Phong Quân gặp bất loạn, trong miệng chỉ là khẽ quát một tiếng: "Gió!"

Dứt lời lúc, cả người lại thật hóa thành một cỗ gió nhẹ, mờ mịt không dấu vết. Dương Khai trên tay không còn, Phong Quân đã độn ra ngoài. Phủ đầu rơi xuống Sơn Hà Chung dừng lại ở giữa không trung, Phong Quân thoát gông cùm xiềng xích, Sơn Hà Chung đã không có tất yếu bao phủ xuống.

Cỗ gió nhẹ kia mắt trần có thể thấy, huyền diệu dị thường, bay tới một bên một lần nữa hóa thành Phong Quân thân ảnh, khí định thần nhàn cười một tiếng: "Ngươi có biết, bản tọa ở chỗ này chờ ngươi bao lâu?"

Nói xong cũng không đợi Dương Khai trả lời, tự lo cấp ra đáp án: "100 năm, ròng rã 100 năm!" Phong Quân trên mặt lộ ra vui thích chi sắc: "Nơi đây quả nhiên huyền diệu vô song, Tuế Nguyệt Đại Đế cũng không thẹn tuế nguyệt tên, bản tọa bây giờ thương thế đã phục, tiểu bối, ngươi chỉ sợ không phải đối thủ."

Hắn mặc dù cùng Dương Khai trước sau chân tiến vào Tứ Quý chi địa, nhưng hắn có Đại Đế di hài nơi tay, cho nên trực tiếp liền tiến vào trong Tuế Nguyệt Thần Điện, đến chỗ này chữa thương ngồi xuống trăm năm thời gian, bù đắp tự thân trước đó hao tổn  chờ tới Dương Khai.

Hắn tuy nói không minh bạch, nhưng Dương Khai lại sao không biết hắn trong lời nói ý tứ.

Tuế Nguyệt Thần Điện, vặn vẹo thời không, Phong Quân bây giờ có thể khôi phục như lúc ban đầu, tự nhiên là qua trăm năm thời gian. Chỉ bất quá tầng này thời gian trôi qua là Dương Khai không có cảm nhận được.

Trái lại nhìn, Dương Khai trải qua những cái kia, trước mặt Phong Quân này chỉ sợ cũng không rõ ràng, bằng không hắn liền sẽ không nói ra lời như vậy.

Phong Quân tự phụ tu vi cao hơn Dương Khai, nắm chắc thắng lợi trong tay, cho nên cũng không sốt ruột động thủ, mà là nhìn chăm chú Dương Khai nói: "Đã sớm nghe nói ngươi cùng Long Đảo Long tộc có quan hệ, thân phụ Long tộc bản nguyên chi lực, bây giờ xem ra quả nhiên không giả, bất quá ngoại lực dù sao cũng là ngoại lực, lại sao cùng tự thân chuẩn mực huyền diệu, ngươi vị giúp đỡ kia đâu? Không gọi ra tới sao?"

Trước đó Dương Khai lập tức triệu hồi ra ba vị Ma tộc Bán Thánh, Bạch Chước cùng Bá Nha bị hắn vận dụng thần thông phong ấn trong Đại Đế di hài, lưu lại một cái pháp thân không thấy tăm hơi.

Đối với pháp thân, Phong Quân vẫn tương đối để ý, nếu là Dương Khai đem pháp thân cũng mang vào mà nói, vậy hôm nay nơi này nhất định có một trận đại chiến.

"Cần nó lúc ta sẽ triệu hoán." Dương Khai cười nhạt một tiếng, "Không nhọc hao tâm tổn trí."

Phong Quân gật đầu: "Tiểu bối ngươi tuy còn trẻ tuổi, nhưng thực lực xác thực không tầm thường, nói thật, bản tọa thật là có chút không đành lòng đem ngươi giết."

Dương Khai nhíu mày nói: "Vậy không bằng ngươi vươn cổ liền đâm tốt, cũng tiết kiệm mọi người một trận phiền phức."

Phong Quân đương nhiên sẽ không để ý đến hắn lời này, ân cần tốt dụ nói: "Bản tọa là nghĩ như vậy, bản tọa không đành lòng giết ngươi, nhưng ngươi lại muốn cùng bản tọa là địch, quả thực đau đầu, không bằng ngươi cũng gia nhập Ma Thiên Đạo tốt, nếu là mọi người có thể trở thành người một nhà, cũng liền không có những này lo lắng, kể từ đó, ngươi có thể bảo vệ toàn tính mệnh, bản tọa trong lòng cũng không có tiếc nuối, tất cả đều vui vẻ, há không diệu quá thay? Mà lại Đạo Chủ lão nhân gia ông ta chắc hẳn cũng rất tình nguyện tiếp nhận ngươi dạng này thanh niên tuấn ngạn!"

Dương Khai biểu lộ cổ quái nhìn qua hắn: "Ngươi muốn ta gia nhập Ma Thiên Đạo?"

"Thành tâm thực lòng!" Phong Quân thần sắc nghiêm túc, "Lấy ngươi chi năng, nếu có thể gia nhập, nhất định được Đạo Chủ trọng dụng, mặc dù không thể vị cùng chúng ta tứ đại quân sứ, nhưng tuyệt đối là ta bốn người phía dưới người địa vị cao nhất, đợi cho ngày khác, Ma tộc nhất thống Tinh Giới, có thể tự tiêu dao vô hạn."

"Ha ha. . ." Dương Khai nhịn không được bật cười.

Phong Quân lại là một mặt nghiêm túc: "Cớ gì bật cười?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Ta cười các ngươi cam tâm tình nguyện làm người khác chó còn một mặt vinh quang, ta cười các ngươi tu luyện nhiều năm như vậy nhưng không được bản tâm tự tại, ngươi muốn dùng tứ đại quân sứ phía dưới địa vị tới lôi kéo ta, vậy ngươi lại có biết ta là người như thế nào?"

"Ngươi là ai?" Phong Quân nhàn nhạt nhìn qua hắn.

Dương Khai thân hình thẳng tắp, cười ngạo nghễ: "Bản tọa, Tinh Giới thứ 55 lộ quân đoàn, Kỷ Tử quân quân đoàn trưởng, như thế nào lại hiếm có ngươi Ma Thiên Đạo chó săn vị trí."

Dứt lời thời điểm, Dương Khai đưa tay tế ra một khối đại lệnh!

Đại lệnh ra, Phong Quân sắc mặt đại biến, đưa tay liền tế ra một cái tiểu xảo đồng hồ cát. Cùng lúc đó, trên đại lệnh kia quang mang lóe lên, từ đó kích xạ ra một đạo khôi ngô thân ảnh.

Quân đoàn trưởng chi lệnh, chẳng những là quân đoàn trưởng thân phận biểu tượng, càng là bảo mệnh giết địch lợi khí, trong đó phong lại Đại Đế một đạo thần thông. Dương Khai trên tay khối lệnh bài này, là Chiến Vô Ngân luyện hóa mà thành, bên trong phong ấn tự nhiên là thần thông của hắn.

Độc thân đối phó một vị Ngụy Đế, Dương Khai đánh lén không thành, trực tiếp tế ra quân đoàn trưởng chi lệnh, kích phát trong đó Đại Đế thần thông, cách làm bất quá bốn chữ: Tốc chiến tốc thắng!

Ngụy Đế không dễ giết, Phong Quân lại ở đây trăm năm, cũng không biết được chỗ tốt gì, chẳng những thương thế khôi phục, càng thêm lực lượng mười phần, Dương Khai bằng bản thân thực lực cùng hắn chiến đấu chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi gì, cho nên không chút do dự tế ra đại lệnh chi uy.

Chiến Vô Ngân thân ảnh ngưng thực, phảng phất từ trong đại lệnh đi ra chính là bản thân hắn một dạng, Đại Đế khí tức kia đối diện phóng đi, ép Phong Quân thở không nổi. Thụ Dương Khai khí cơ chỉ dẫn, Chiến Vô Ngân hai ba bước ở giữa liền đi tới Phong Quân trước mặt, đưa tay một quyền đập tới.

Không có chút nào xinh đẹp, thật đơn giản một quyền, tựa như người bình thường đánh nhau.

Nhưng Phong Quân lại là mặt lộ vẻ kinh hãi, trên tay đồng hồ cát bỗng nhiên lật một cái, trong đồng hồ cát, cát mịn chảy xuống trôi, một tầng vầng sáng lấy đồng hồ cát làm trung tâm hướng ra ngoài khuếch tán ra đến, Chiến Vô Ngân thân ảnh bị vầng sáng kia bao phủ, đúng là như bị làm Định Thân Chú, trực tiếp dừng lại tại nguyên chỗ.

Dương Khai trừng mắt, tình hình như thế, cùng Bạch Chước cùng Bá Nha trước đó gặp phải đơn giản giống nhau như đúc.

Mà một chiêu đắc thủ, Phong Quân nhịn không được bật cười: "Không gì hơn cái này!"

Dứt lời vừa dứt, liền nghe răng rắc răng rắc một trận vang động, bị định tại nguyên chỗ Chiến Vô Ngân vung ra nắm đấm từng khúc tiến lên, vỡ nát lớn lao trói buộc, nắm đấm chưa đến, hư không đã run rẩy, từng đạo vết nứt tóe hiện ra.

Phong Quân hú lên quái dị, lại không vừa rồi khí định thần nhàn, cấp tốc lui lại, nhưng hắn lui nhanh, Chiến Vô Ngân thế công lại là như như giòi trong xương giống như đi theo, mắt thấy sắp oanh trúng Phong Quân, hắn lại là thúc giục Đế Nguyên, đem trên tay đồng hồ cát xoay chuyển tới.

Cùng vừa rồi tình hình giống nhau như đúc, vầng sáng mắt trần có thể thấy thoải mái mà quá hạn, Chiến Vô Ngân thân hình dừng lại.

Lần này Phong Quân lại không tâm tư mở miệng đùa cợt, mà là tiếp tục lui lại, sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm.

Quả nhiên, chỉ là một lát, Chiến Vô Ngân lại bắt đầu chuyển động, vỡ nát hư không trói buộc, rõ ràng cùng Phong Quân cách hơn mười trượng khoảng cách, nhưng khi hắn động đậy lúc, Phong Quân lại kinh dị phát hiện, nắm đấm kia lại tới gần mình mặt trước đó.

Đồng hồ cát tam chuyển!

Chiến Vô Ngân lại định thân.

Ba động ba định đằng sau, Chiến Vô Ngân thân ảnh bỗng nhiên trở thành nhạt đứng lên, trước sau bất quá ba hơi công phu, cả người tiêu tán tại trong hư không, hiển nhiên thần thông uy năng đã tiêu, đạo này Đại Đế thần thông đúng là không có thể gây tổn thương cho đến Phong Quân mảy may!

Dù chưa thương hắn, nhưng cũng để Phong Quân hao tổn không nhỏ, Dương Khai thấy rõ, đồng hồ cát kia mỗi bị chuyển động một lần, Phong Quân sắc mặt liền khó coi một chút, khí thế cũng rơi xuống không ít.

Thôi động bảo vật này để hắn cũng bỏ ra cái giá không nhỏ.

Thế nhưng là. . . Đồng hồ cát kia đến cùng là cái quỷ gì đồ chơi? Dương Khai làm sao cũng nghĩ không thông, trên đời này vì sao lại có khủng bố như thế bảo vật! Trong đầu không khỏi hiển hiện trước đó cái thứ ba "Chính mình" đã nói, cẩn thận đồng hồ cát kia, bảo vật này uy năng khó lường.

Xác thực uy năng khó lường, cứ việc trong quân đoàn trưởng chi lệnh chỉ là phong ấn một đạo Đại Đế thần thông, không thể so với Đại Đế bản nhân xuất thủ, nhưng cũng không phải đồng dạng Ngụy Đế có thể chống đỡ, dù là như vậy cũng không thể đem Phong Quân như thế nào, có thể thấy được bảo vật này uy lực phi phàm.

Trong đại điện, vết nứt gắn đầy, đó không đơn thuần là vết nứt hư không, tựa hồ thời không cũng ở trong đó hỗn loạn, tình hình như thế, cùng Dương Khai mới vào Tuế Nguyệt Thần Điện lúc gặp sao mà tương tự!

"Ha ha ha ha!" Phong Quân cuồng tiếu, không nói ra được vui sướng, từ Đại Đế thủ hạ trốn qua tính mệnh, mặc dù chật vật, cũng đủ để tự ngạo, cho nên hắn vui vẻ, hắn cười to, trong khi thở giơ cao trên tay đồng hồ cát: "Tiểu bối, ngươi có biết đây là cái gì?"

Dương Khai trầm mặt: "Ngươi từ nơi này lấy được?"

Bằng Phong Quân bản nhân thực lực căn bản không có khả năng chống đỡ được Chiến Vô Ngân một đạo thần thông chi lực, nhưng trên thực tế Phong Quân lại là đỡ được, cứ việc chỉ là dựa vào bảo vật uy năng, nhưng cũng hiển lộ rõ ràng hắn bất phàm.

Bảo vật này xuất hiện không hiểu thấu, hiển nhiên không phải Phong Quân trước đó liền có, bằng không hắn đã sớm lấy ra đối phó pháp thân bọn hắn, như thế nào lại từ máu đi kích phát lực lượng trên Đại Đế di hài.

Nếu không phải trước đó liền có, như vậy giải thích duy nhất chính là hắn từ trong Tuế Nguyệt Thần Điện đoạt được!

Đây là Tuế Nguyệt Đại Đế di bảo!

Đại Đế chi bảo, ứng phó Đại Đế thần thông, như vậy mới để cho hắn giữ được tính mạng, Chiến Vô Ngân thần thông không phải hắn đánh tan, là lực lượng hao hết chỗ đến.

"Không tệ!" Phong Quân cười có thể vui mừng, "Bảo vật này chính là bản tọa từ trên đài cao kia đoạt được, ngươi chỉ sợ không biết, vật này thế nhưng là Tuế Nguyệt Đại Đế năm đó bản mệnh bảo vật, Đại Đế sau khi ngã xuống, bảo vật này liền lưu tại trong Tuế Nguyệt Thần Điện, đợi người hữu duyên có được! Mà bản tọa, chính là người hữu duyên kia!"

Dương Khai đem lời này nghe vào trong tai, mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì chửi ầm lên.

Mắng là Cùng Kỳ lão già này!

Gia hỏa này đã là Tuế Nguyệt Đại Đế tọa kỵ, thủ hộ Tuế Nguyệt Thần Điện vô số năm, như vậy đối với bảo vật đồng hồ cát này biết đến khẳng định nhất thanh nhị sở, nếu biết, vì sao không đem nó lấy đi?

Mà lại nó trước đó còn đem Dương Tiêu bọn người dẫn vào, có bảo vật ở chỗ này, vì sao còn lưu cho người khác?

Hiện tại tốt, đồng hồ cát vào Phong Quân chi thủ, trong quân đoàn trưởng chi lệnh của mình phong ấn một đạo bảo mệnh giết địch thần thông đều bị phế, tình cảnh này coi là thật rất xấu hổ.

Dương Khai trong lòng bực a, cảm giác mình sắp bị Cùng Kỳ lão già này cho hố chết.

Phong Quân được mới bảo, lại dùng bảo vật này cùng Đại Đế cách không qua một chiêu, chính dương dương đắc ý, tâm tình khoái hoạt không người chia sẻ, Dương Khai tra hỏi lập tức cào đến hắn chỗ ngứa, tự nhiên là có nói chuyện một, có hai nói hai.

Vuốt ve trên tay đồng hồ cát, Phong Quân cười hắc hắc nói: "Đây là Vô Tận Sa Lậu, bên trong giấu 10,008 hạt Tuế Nguyệt Thần Sa, mỗi một hạt Tuế Nguyệt Thần Sa này đều là Tuế Nguyệt Đại Đế năm đó tự tay tế luyện, một hạt cát có thể thúc một tháng thời gian, 10,008 hạt, đây chính là hơn tám trăm năm thời gian chi lực! Đại Đế thần thông xác thực không phải tầm thường, nhưng lại sao địch qua bảo vật này chi uy?"

Lúc trước Chiến Vô Ngân xuất hiện thời điểm, Phong Quân đơn giản dọa cho muốn chết, bây giờ tình thế nguy hiểm đã qua, cũng có vẻ giống như biết trước một dạng..