Chương 3650: Một ngày bằng một năm

Chương 3650: Một ngày bằng một năm

Chương 3650: Một ngày bằng một năm

Vô Tận Sa Lậu, bên trong giấu 10,008 hạt Tuế Nguyệt Thần Sa, mỗi một hạt Tuế Nguyệt Thần Sa đều là do Tuế Nguyệt Đại Đế tự mình luyện hóa mà thành, nội uẩn tuế nguyệt chi lực, một hạt thần sa có thể thúc một tháng thời gian, 10,008 hạt đúng là hơn 800 năm thời gian chi lực.

Loại lực lượng trên Thời Gian Pháp Tắc này huyền diệu vô song, trong quân đoàn trưởng chi lệnh mặc dù phong ấn Đại Đế thần thông, uy năng khó lường, nhưng ở dưới tuế nguyệt chi lực ăn mòn y nguyên lực có chưa đến, như vậy tiêu tán, đây cũng là Phong Quân vì sao có thể ngăn cản Đại Đế thần thông ỷ vào, trong chớp mắt, Dương Khai đã thấy rõ hết thảy.

"Muốn thử xem sao?" Phong Quân cười nhìn qua Dương Khai, tuy là tra hỏi, nhưng cũng không có cho hắn lựa chọn nào khác, Đế Nguyên thôi động lúc, trên tay đồng hồ cát kia lại một lần nữa xoay chuyển tới, nhỏ bé cát sỏi tại trong đồng hồ cát chầm chậm chảy xuôi, vầng sáng mắt trần có thể thấy thoải mái ra, lập tức liền đem Dương Khai bao phủ trong đó, căn bản không cho hắn nửa điểm cơ hội phản ứng.

Mà bị vầng sáng kia bao phủ thời điểm, Dương Khai rõ ràng cảm giác được tự thân cùng thứ gì có một tầng liên hệ chặt chẽ, dưới tìm rễ tố nguyên, ánh mắt lập tức tập trung vào Phong Quân trên tay Vô Tận Sa Lậu!

Giờ này khắc này, trong Vô Tận Sa Lậu kia tản ra một cỗ khí cơ, một mực khóa chặt chính mình, từ nơi sâu xa phảng phất có một đôi ẩn hình con mắt đang ngó chừng chính mình, lại để cho người ta có một loại căn bản là không có cách thoát khỏi cảm giác.

Dương Khai không cần suy nghĩ, một đầu hướng cách mình gần nhất vết nứt đâm vào. Vô Tận Sa Lậu chi uy ngay cả Đại Đế thần thông đều có thể đối kháng, hắn cũng không muốn lấy thân thử nghiệm, giờ này khắc này, hay là mau trốn quan trọng.

Huống chi, đồng hồ cát này uy năng tuy mạnh, nhưng Phong Quân không có khả năng vô hạn ngự sử, luôn có cực hạn thời điểm, mà lúc kia mới là chính mình phản kích thời khắc.

Từ trong cái khe xông ra, cùng ban đầu kinh lịch giống nhau như đúc, lại tới trong một chỗ đại điện, lần nữa về tới nguyên điểm, này phương thời không đã rối loạn, rối loạn căn nguyên, ở chỗ vừa rồi Vô Tận Sa Lậu kia cùng Đại Đế thần thông va chạm.

Nhưng Dương Khai rất nhanh phát hiện, khóa chặt trên người mình tầng kia khí cơ cũng không có bởi vì chính mình bỏ chạy mà chặt đứt, như cũ tại chặt chẽ tương liên lấy, mà lại sau một khắc, từ chính mình thoát thân mà ra trong cái khe, Phong Quân liền theo đuôi mà đến, gia hỏa này tay nâng lấy Vô Tận Sa Lậu, một mặt cười tủm tỉm biểu lộ, tinh chuẩn đuổi tới chính mình, mỉm cười nói: "Vô dụng vô dụng, ở bảo vật này trước đó, chính là ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển cũng là vô dụng, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, có thể miễn thụ tra tấn."

"Ngươi trước đuổi tới ta lại nói!" Dương Khai cắn răng khẽ quát một tiếng, tránh gấp mấy bước, tìm một vết nứt xông đi vào.

Phong Quân chậm rãi lắc đầu, nhếch miệng lên, lộ ra vẻ đùa cợt, giống như đang cười nhạo Dương Khai không biết lượng sức, bộ pháp không nhanh không chậm, như như giòi trong xương giống như đi theo, thanh âm xuyên phá thời không tại Dương Khai bên tai bên cạnh vang lên: "Tội gì đến quá thay, ngươi mặc dù không sai, nhưng lại có thể nào đào thoát bảo vật này khí cơ khóa chặt? Chẳng lẽ ngươi liền không có phát giác được cái gì? Hay là tranh thủ thời gian từ bỏ giãy dụa đi."

Phong Quân không nói lời này còn tốt, lời vừa nói ra, Dương Khai quả nhiên là đã nhận ra cái gì, hoặc là xác nhận cái gì, trước đó hắn liền có chút phát giác, chỉ bất quá thật không dám khẳng định mà thôi.

Khi Vô Tận Sa Lậu kia bị Phong Quân xoay chuyển khi đi tới, khi đồng hồ cát kia khí cơ khóa chặt chính mình lúc, khi Tuế Nguyệt Thần Sa kia tại trong đồng hồ cát chậm rãi chảy xuôi thời điểm, Dương Khai liền sinh ra một loại tuế nguyệt từ trên người chính mình ép qua cảm giác, loại cảm giác này cùng hắn trước đó từ Lưỡng Quý sơn chạy tới Tuế Nguyệt Thần Điện lúc gặp cực kỳ tương tự.

Dường như phát giác được Dương Khai thần sắc biến hóa, Phong Quân cười to: "Ngươi cho rằng Tuế Nguyệt Thần Sa này thúc giục thời gian chi lực là gia trì tại ai trên thân? Ngu xuẩn tiểu bối, trong Vô Tận Sa Lậu này giờ phút này chảy xuôi cũng không phải Tuế Nguyệt Thần Sa, mà là ngươi thọ nguyên!"

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, cũng không phải bởi vì Phong Quân nói chuyện giật gân, mà là có thể xác nhận hắn nói là sự thật.

Khi Vô Tận Sa Lậu kia khóa chặt chính mình, Tuế Nguyệt Thần Sa bắt đầu chảy xuôi thời điểm, tuổi thọ của mình liền đang nhanh chóng trôi qua! Một hạt Tuế Nguyệt Thần Sa, đại biểu chính là một tháng chi lực.

Mới chạy trốn mất một lúc, Dương Khai mấy chục trên trăm năm thọ nguyên cũng đã không có, trống rỗng là Vô Tận Sa Lậu kia sở đoạt! Loại bảo vật vô hình người tổn hại người thọ nguyên này, để Dương Khai không khỏi có chút toàn thân phát lạnh, hắn không khỏi suy nghĩ, như nếu còn tiếp tục như vậy nữa, chính mình có thể hay không bỗng nhiên chết già ở nơi này!

Chết, không có gì phải sợ. Mặc dù tu hành tuế nguyệt ngắn ngủi, nhưng hắn cả đời này đã thấy qua quá mức đặc sắc, đã trải qua rất nhiều mỹ diệu, chính là giờ phút này chiến tử, cũng không có gì tiếc nuối. Có thể cái này không chiến mà chết, ngạnh sinh sinh bị người ta rút khô thọ nguyên, cũng làm người ta có chút không thể nào tiếp thu được.

Cho nên Dương Khai quay người, ngừng chân, hai tay ôm quyền, nhìn chăm chú chính mình thoát ra cái khe kia, lấy sơn nhạc áp đỉnh chi thế, đập ầm ầm rơi.

Một kích này, hội tụ hắn 30 trượng thân rồng tất cả lực lượng, chính là Đại Đế ở đây, cũng muốn nện hắn kích cỡ phá huyết chảy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phong Quân từ trong cái khe truy kích đi ra, không có nửa điểm ngoài ý muốn, chỉ là nhàn nhạt lườm Dương Khai một chút mà thôi.

Khi song quyền đập xuống lúc, Dương Khai trong lòng có chút trầm xuống, chỉ vì thủ hạ không có nửa điểm xúc cảm, một kích thế như lôi đình này đúng là đập vào không trung. Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn rõ ràng nhìn thấy Phong Quân tốc độ bỗng nhiên biến nhanh, cực kỳ nguy cấp tránh đi chính mình một kích.

Không đợi hắn kịp phản ứng, phía sau liền một cỗ đại lực truyền đến, phảng phất bị một tòa núi lớn đụng lên, Dương Khai cả người ngã bay, trong miệng phun máu, thẳng hướng trước mặt cái khe kia phóng đi.

Vào vết nứt, trở lại đại điện.

Trong điện có người!

Một cái hoàn hảo không chút tổn hại "Chính mình" chính đần độn đứng ở nơi đó, kinh ngạc nhìn trông lại, Dương Khai có thể rõ ràng cảm giác được trong mắt của hắn kinh ngạc cùng cảnh giác, chính như chính mình xuất nhập đại điện này một dạng!

Đây là. . . Gặp được đi "Chính mình" rồi? Dương Khai da mặt co lại, không biết nên làm vẻ mặt gì, quỷ thần xui khiến, lau đi khóe miệng máu tươi, há miệng tới một câu: "Đừng nói nhiều, tranh thủ thời gian tìm ngươi nhi tử!"

Sau khi nói xong mới phản ứng được, một câu nói kia, không phải là chính mình mới tiến đại điện thời điểm nghe được câu kia, cũng không biết tại sao đã nói đi ra. Bất quá cũng không có công phu tinh tế giải thích, Phong Quân lập tức liền muốn đuổi theo, Dương Khai vội vàng hướng cách đó không xa một vết nứt bỏ chạy.

Trốn vào vết nứt thời điểm, hắn có thể cảm giác được, đưa qua đi "Chính mình" đuổi sát theo, bất quá lại một lần không thấy bóng dáng.

Phong Quân ngay tại phía trước chờ đợi, giống như đợi rất lâu một dạng, một bộ lão bằng hữu gặp mặt hết sức nhiệt tình thần sắc: "Ngươi lại có thể chạy trốn tới đi đâu? Chớ làm vô vị vùng vẫy!" Đang khi nói chuyện, đưa tay một chưởng hướng Dương Khai đập đi qua.

Động tác của hắn không nhanh, tối thiểu nhất Dương Khai có thể nhìn rõ rõ ràng ràng, hai tay vừa nhấc, Không Gian Pháp Tắc phun trào lúc, hơn mười đạo đen kịt Nguyệt Nhận lăng không chém tới, trong hư không in dấu xuống dấu vết.

Ngay vào lúc này, tinh thần có chút hoảng hốt một chút, đợi hoàn hồn thời điểm, Nguyệt Nhận vô công, ngược lại là chính mình, lại trúng một chưởng, bị đập ngực khí huyết quay cuồng, toàn thân xương cốt răng rắc răng rắc rung động.

Một lần nữa đứng dậy, ánh mắt âm trầm nhìn qua Phong Quân, Dương Khai hơi híp mắt lại: "Nguyên lai không phải ngươi biến nhanh!"

Tuần tự hai lần giao thủ, đã đầy đủ để Dương Khai khám phá một ít gì đó, hắn vốn cho rằng là Phong Quân tốc độ bỗng nhiên biến nhanh, cho nên chính mình vừa rồi mới có thể vội vàng không kịp chuẩn bị phía sau trúng chiêu, nhưng là bây giờ xem ra, cũng không phải là như vậy, Phong Quân không có gì thay đổi, có biến hóa là chính mình!

Phong Quân mỉm cười: "Vô Tận Sa Lậu có thể không chỉ chỉ có rút người thọ nguyên chi uy, nó dù sao cũng là Đại Đế di bảo, như thế nào lại đơn giản như vậy?"

Dương Khai gật gật đầu: "Nói như vậy, là nó ảnh hưởng tới ta đối với về thời gian quan niệm."

"Tục ngữ có lời, một ngày bằng một năm, đây cũng không phải là không có chút nào căn cứ, nếu thực lực đầy đủ, xác thực có thể làm được điểm này." Phong Quân vừa nói vừa lắc đầu: "Bất quá bảo vật này huyền diệu dị thường, bản tọa luyện hóa không được đầy đủ, tạm thời còn không cách nào đạt tới cảnh này giới, mặc dù không đạt được, thế nhưng có chút tâm đắc."

"Cho nên là nó kéo dài ta tại về thời gian cảm giác." Dương Khai phun ra một búng máu. Một cái hô hấp có thể ứng phó sự tình, Dương Khai kịp phản ứng lại cần mười cái hô hấp, trăm cái hô hấp, tự nhiên không cách nào ứng đối, tuần tự hai lần trúng chiêu, đều là bởi vì nguyên nhân này.

"Như vậy, ngươi còn không nhận thua sao?" Phong Quân nhàn nhạt nhìn qua Dương Khai, "Bản tọa thật không muốn giết ngươi."

Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười: "Có bản lĩnh mà nói, ngươi liền để thời gian trên người ta triệt để dừng lại, kể từ đó, ngươi muốn thế nào thì làm thế đó."

Phong Quân nhẹ nhàng thở dài: "Chó nhà có tang kêu rên thật sự là khó nghe!" Tay trái nâng Vô Tận Sa Lậu, tay phải bấm niệm pháp quyết, xa xa xông Dương Khai chỗ một chỉ.

Chỉ một thoáng, trong đại điện phong lôi chi thanh đại tác, gào thét phong cương đem Dương Khai bao khỏa, phong cương xoay tròn kia hóa thành sắc bén chi nhận, không giờ khắc nào không tại cắt Dương Khai thân thể, Phong Cương Chi Nhận uy lực to lớn  bình thường Đế Tôn cảnh rơi vào nơi đây, chỉ sợ lập tức liền muốn bị giảo thành bột mịn.

Dương Khai không chết, toàn thân trên dưới máu tươi chảy đầm đìa, quần áo rách mướp, nhưng này gào thét trong gió, lại có tiếng long ngâm rung trời, quái vật khổng lồ cấp tốc hiển lộ thân ảnh, 30 trượng thân rồng đứng ngạo nghễ trong phong cương, trên vảy rồng ánh lửa văng khắp nơi.

Dương Khai há miệng, hút mạnh.

Phảng phất hút một tô mì sợi, quanh quẩn thân thể bốn phía phong cương cùng nhau bị hút vào trong miệng, ba hơi công phu liền biến mất không thấy.

Phong Quân động dung! Dưới Ngụy Đế, Dương Khai là hắn gặp người mạnh nhất  bình thường Đế Tôn cảnh hắn tùy ý liền có thể chém giết, nhưng trước mắt này cái, tựa hồ xác thực không phải tầm thường, có thể giãy dụa đến bây giờ.

Răng rắc răng rắc, Dương Khai miệng nhúc nhích, giống như đang nhấm nuốt lấy cái gì, màu vàng to lớn mắt rồng nhìn chằm chằm Phong Quân không thả, há miệng quát lớn: "Trả lại cho ngươi!"

Cuối cùng một chữ lối ra lúc, đã hóa thành uy mãnh long ngâm, như muốn lay Cửu Tiêu, động càn khôn.

Phốc một tiếng nhẹ vang lên, một đạo kình khí đối diện hướng Phong Quân kích xạ đi qua.

Không dùng, tại Dương Khai trong tầm mắt, một kích này rõ ràng đánh trúng Phong Quân, có thể chớp mắt đằng sau, hắn lại bình yên vô sự xuất hiện tại một bên khác, đánh trúng, chỉ là Dương Khai trong tầm mắt Phong Quân mà thôi, tại dưới tình huống tự thân đối với thời gian cảm giác bị ảnh hưởng, thực sự rất khó phán đoán địch nhân chân chính vị trí.

Bất quá Dương Khai lại không làm ngừng, cổ lão tối nghĩa long ngữ vang lên, lần nữa há miệng, lần này từ trong miệng phun ra lại không phải kình khí, mà là nồng đậm liệt diễm, đen kịt quay cuồng liệt diễm.

Hỏa Long thổ tức!

Kim Thánh Long bản nguyên chi lực sở dĩ được xưng là Kim Thánh Long bản nguyên chi lực, là bởi vì một phần này bản nguyên chi lực có thể diễn hóa xuất tất cả Long tộc lực lượng, Hỏa Long, Thủy Long, Phong Long, Băng Long, chỉ cần Dương Khai nguyện ý, đều có thể diễn hóa. Trước kia Dương Khai sẽ không, bất quá Long Điện một nhóm, tinh nghiên Long tộc bí thuật đằng sau, hắn biết..