Chương 3651: Ngươi xong

Chương 3651: Ngươi xong

Chương 3651: Ngươi xong

Đại điện trong nháy mắt hóa thành biển lửa, không gian bị tràn ngập, không lưu một chỗ góc chết.

Duy chỉ có Phong Quân bên người gió nhẹ quanh quẩn, trong vòng ba trượng không thấy ánh lửa, phảng phất trong mưa to gió lớn một khối đá ngầm, an ổn bất động. Phong Quân hừ lạnh một tiếng: "Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!"

Nói xong, cất bước tiến lên, chầm chậm hướng Dương Khai đi tới, đầy trời biển lửa lại không khỏi phân hướng hai bên, lộ ra một đầu có thể dung hắn thông hành con đường, phóng tầm mắt nhìn tới, Phong Quân đi tới chỗ nào, nơi đó hỏa diễm liền dập tắt.

Trong chốc lát, hắn liền tới đến Dương Khai 10 trượng chỗ. Trên thân hình, hắn kém thời khắc này Dương Khai gấp mấy chục lần có thừa, nhưng trên khí thế, lại là hắn càng hơn một bậc, phảng phất cao cao tại thượng cái kia là hắn. Nhẹ giơ lên tay, trong lúc vê chỉ, Phong Quân trên tay phải trống không xuất hiện một mặt cây quạt nhỏ, cây quạt kia bất quá dài một thước ngắn, trên đó lại là quang hoa chảy xuôi, Phong Quân giơ lên cây quạt nhỏ, xông Dương Khai chỗ nhẹ nhàng một cái.

Ở giữa cuồng phong gào thét, một dải lụa giống như phong nhận từ trong quạt bắn ra, chớp mắt hóa thành vài chục trượng, đối diện hướng Dương Khai chém tới.

Dương Khai muốn tránh, nhưng về thời gian cảm giác bị bóp méo, thì như thế nào có thể lẫn mất rơi, kịp phản ứng thời điểm, phong nhận kia đã đến phụ cận. Trong lúc vội vàng nâng cánh tay phía trước, giao nhau ngăn tại mặt chỗ.

Cạch một tiếng, Dương Khai thân hình chấn động, như gò núi nhỏ thân thể về sau trượt lui, trên hai tay xuất hiện một đạo vết thương khổng lồ, máu tươi chảy ròng.

Mượn lực lượng kia, thừa cơ quay người, một cái rồng vẫy đuôi quét về phía Phong Quân. Vảy rồng bao trùm đuôi rồng phảng phất một đầu trường tiên, đảo qua hư không, hư không kia liền run rẩy vỡ nát.

Phong Quân cười nhạo một tiếng, bước chân khẽ nâng, chỉ là mấy bước liền tránh thoát, nhẹ nhàng thoải mái vô cùng.

Dương Khai một kích không trúng, đã vừa người đánh tới, trong miệng long ngữ âm thanh thanh âm lại nổi lên, Phong Quân trên tay cây quạt nhỏ giơ cao, lại hướng hắn vỗ qua, lần này xuất hiện không phải một đạo phong nhận, mà là hơn mười đạo, trên dưới trái phải, phong kín Dương Khai tất cả tránh né không gian.

Cản không thể cản, tránh cũng không thể tránh, Dương Khai lại là đối diện phong mang mà đến, trên mặt một mảnh ngoan lệ dữ tợn, rất có một cỗ mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy dứt khoát kiên quyết.

"Không biết lượng sức!" Phong Quân cười lạnh cuống quít, tay trái một mực nâng Vô Tận Sa Lậu hơi chấn động một chút, liền muốn lập lại chiêu cũ, lấy Tuế Nguyệt Thần Sa chi lực lại ảnh hưởng Dương Khai trên tư duy cảm giác.

Nhưng vào lúc này, ầm một thanh âm vang lên động truyền ra, vầng sáng thoải mái mở lúc, Dương Khai cả người đã từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Phong Quân tầm mắt co rụt lại, tiếp theo một cái chớp mắt liền cảm giác được một cái cự đại thân ảnh che đậy trước mắt mình quang minh, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Dương Khai cúi đầu quan sát hắn, phảng phất tại nhìn qua một con giun dế, miệng nhấm nuốt ở giữa, há miệng phốc một tiếng, phun ra một đạo long tức tới.

Long tức kia cắt nát hư không, giống như không gì không phá, thẳng hướng Phong Quân đỉnh đầu chém xuống.

Phong Quân kinh dị một tiếng, bước chân một sai, hướng bên cạnh né tránh, có thể bên lại có hung mãnh lực đạo trùng kích tới, giống như đang chờ hắn như vậy.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Dương Khai hữu quyền từ bên kia quét ngang mà đến, trên quyền lực đạo khủng bố tuyệt luân. Phong Quân khóe mắt hơi nhảy, hắn tu vi mặc dù cao hơn Dương Khai ra một chút, nhưng từ giao nếu thật bị một quyền như vậy đánh lên, chỉ sợ cũng không có gì tốt trái cây ăn.

Quyết định thật nhanh, cả người hóa thành một cỗ không chút nào thụ lực gió nhẹ, tiêu tán nơi đây.

Dương Khai một quyền quét vào không trung, không khỏi có chút ảo não.

Đại điện một góc, Phong Quân hiện thân lần nữa, nhìn chăm chú Dương Khai trên tay kia dẫn theo chuông lớn, hừ lạnh một tiếng: "Sơn Hà Chung!"

Giờ này khắc này, Dương Khai chẳng những tay mang theo Sơn Hà Chung, còn không ngừng bấm tay gảy nhẹ, cho nên trong đại điện không ngừng mà vang lên Sơn Hà Chung tiếng vang, từng vòng từng vòng vầng sáng lấy Sơn Hà Chung làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán, gột rửa Dương Khai thân thể.

Phong Quân ở đây trăm năm, đến Tuế Nguyệt Đại Đế di bảo Vô Tận Sa Lậu, lấy Vô Tận Sa Lậu rút ra Dương Khai thọ nguyên, ảnh hưởng Dương Khai tại về thời gian cảm giác, nhưng hắn có Đại Đế di bảo, Dương Khai liền không có sao?

Sơn Hà Chung cũng là Đại Đế di bảo, mọi người trên tay đều có, ai có thể sợ ai? Đại Đế di bảo chi uy, cũng chỉ có Đại Đế di bảo mới có thể ứng đối.

Cho nên khi Dương Khai tế ra Sơn Hà Chung, đạn chuông reo âm thanh lúc, có thể tự để cho mình cảm giác khôi phục như lúc ban đầu. Nhưng bản thân cùng Vô Tận Sa Lậu kia liên hệ nhưng không có bị chặt đứt, Tuế Nguyệt Thần Sa chảy xuôi phía dưới, Dương Khai thọ nguyên như cũ tại không khô trôi qua.

Đại Đế di bảo, Dương Khai không cách nào phát huy ra tất cả uy năng, nhưng đồng dạng địa, Phong Quân cũng không phát huy ra Vô Tận Sa Lậu tất cả uy năng, tại trên cấp độ này, hai người đều là gà mờ.

Tiếng chuông tiếp tục vang động, trấn áp chi lực vô hình kia tràn ngập ra, từ nơi sâu xa, Phong Quân thân thể nặng nề, cảm giác giống như là có vô hình đại sơn đặt ở trên vai của mình.

Chuông vang trấn sơn hà, Đế uẩn chuyển càn khôn, nói chính là Sơn Hà Chung, nó cho tới bây giờ đều không phải là một kiện khốn địch bảo vật, chỉ bất quá Dương Khai suy nghĩ khác người, thỉnh thoảng sẽ dùng Sơn Hà Chung như thế đối phó địch nhân thôi.

Giờ phút này kích phát Sơn Hà Chung uy năng, Dương Khai lập tức thoát khỏi Vô Tận Sa Lậu đối với bản thân thời gian quấy nhiễu, lần nữa khôi phục bình thường.

Phong Quân hiển nhiên cũng đã nhận ra điểm này, nhìn chăm chú Sơn Hà Chung một trận, khe khẽ thở dài, mở miệng nói: "Oan gia nên giải không nên kết, ngươi giết ta Ma Thiên Đạo nhiều người như vậy, bản tọa cũng làm cho ngươi ăn một chút thiệt thòi nhỏ, không bây giờ ngày sự tình như vậy coi như thôi, ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta qua ta cầu độc mộc, như thế nào?"

Đối phó một người tinh thông Không Gian Pháp Tắc, không có Vô Tận Sa Lậu kiềm chế, Phong Quân thật sự là không có lòng tin gì, trừ phi Dương Khai cùng hắn chém giết đến chết, không đi chạy trốn, nếu không Dương Khai như muốn trốn, hắn thật đúng là không có biện pháp gì.

Loại tranh đấu này Phong Quân không muốn tiếp, lần này có thể đi vào Tuế Nguyệt Thần Điện, đến Vô Tận Sa Lậu này, hắn đã vừa lòng thỏa ý, về phần chết mất những người trong Ma Thiên Đạo kia, trên đời này người phải chết còn thiếu sao? Có thể vì Đạo Chủ đại nghiệp cúc cung tận tụy chết thì mới dừng, là vinh hạnh của bọn hắn mới đúng.

"Có thể!" Dương Khai ông thanh đáp lại, nhếch miệng nhe răng cười: "Lưu lại Vô Tận Sa Lậu, tự phế tu vi, ta để cho ngươi đi."

Phong Quân híp mắt, hắc hắc cười lạnh: "Tiểu bối, bản tọa thành tâm cầu hoà, cũng không phải đại biểu bản tọa sợ ngươi, ngươi như lại như vậy ngu xuẩn mất khôn, vậy bản tọa cũng chỉ đành ở đây chém ngươi."

"Có bản lĩnh ngươi liền phóng ngựa tới." Dương Khai nâng lên một tay, hướng hắn ngoắc ngoắc.

"Không có thương lượng rồi?" Phong Quân hơi híp mắt lại.

Dương Khai cười to: "Đã sớm nói với ngươi, đạo bất đồng bất tương vi mưu, ngươi còn muốn dông dài cái gì?"

Phong Quân hít sâu một hơi, mặt lộ một tia bất đắc dĩ: "Ngươi đã muốn bức ta, vậy liền làm tốt tiếp nhận đại giới chuẩn bị đi." Đang khi nói chuyện, giơ lên cao cao trên tay Vô Tận Sa Lậu, Đế Nguyên cuồng thúc, toàn bộ rót vào trong đồng hồ cát kia.

Trong đồng hồ cát, Tuế Nguyệt Thần Sa tốc độ chảy xuôi lúc đầu không nhanh không chậm, Dương Khai cùng hắn tranh đấu thời gian dài như vậy, trong đó thần sa cũng mới chảy xuôi một nửa mà thôi.

Nói một cách khác, Dương Khai chỉ bị rút đi hơn 400 năm thọ nguyên.

Nhưng khi Phong Quân giờ phút này hành động, thần sa kia trôi qua tốc độ lại đột nhiên tăng tốc, còn thừa lại một nửa cát sỏi tại ba năm hơi thở ở giữa đúng là chảy sạch sẽ.

Dương Khai nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, một ngụm tanh máu phun lên cổ họng, kém chút phun tới. Mặc dù không có bất kỳ cái gì ngoại lực tác dụng, nhưng ở ngắn như vậy thời gian mất đi hơn 400 năm thọ nguyên, cũng tương đương bị thương nặng, khí huyết chi lực đột nhiên giảm xuống thật lớn một đoạn.

Cái này vẫn chưa xong, khi trong đồng hồ cát thần sa triệt để hướng chảy một chỗ khác lúc, Phong Quân lại một lần nữa đem Vô Tận Sa Lậu đảo lộn tới, một thân lực lượng điên cuồng hướng trong đồng hồ cát rót vào, nhe răng cười không thôi: "Có đồng hồ cát này, ngươi lấy cái gì cùng bản tọa đấu? Bản tọa nguyện tha cho ngươi một cái mạng bất quá là lòng có từ bi, thật coi bản tọa bắt ngươi không có biện pháp?"

Trơ mắt nhìn xem tuổi thọ của mình cấp tốc trôi qua, loại tư vị này tuyệt không dễ chịu, mà lại loại trôi qua này chẳng những là có thể nhìn thấy, còn có thể tự mình cảm nhận được, Dương Khai há lại sẽ ngồi chờ chết, Sơn Hà Chung tiếp tục vang động ở giữa, thân hình thoắt một cái, từ tại chỗ bỏ chạy, lại hiện thân nữa người đương thời đã đến Phong Quân phía sau, vuốt rồng phá không, hướng hắn chộp tới.

Phong Quân lại giống như là phía sau mọc mắt, trên tay phải cây quạt nhỏ khẽ vẫy mấy lần, sắc bén phong nhận tinh chuẩn hướng Dương Khai chém xuống.

Đốt đốt vài tiếng, Dương Khai không có tránh không có tránh, trên vuốt rồng to lớn thêm ra mấy đạo máu tươi chảy ròng vết thương, hung hăng nắm xuống, Phong Quân cắn răng, giống như không nghĩ tới Dương Khai càng như thế tàn nhẫn, lại đau đầu Dương Khai thân thể chi cứng cỏi, hắn cây quạt nhỏ kia chi uy, sắc bén vô cùng  bình thường Đế Tôn cảnh bị chém, chỉ sợ lập tức liền muốn phá thành mảnh nhỏ, Dương Khai long hóa thân thể lại là kiên cố vô cùng, chỉ nhiều vết thương mà thôi, miễn cưỡng làm bị thương xương cốt.

Cấp bách lúc, Phong Quân thân hóa thanh phong, xông lên trời.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Sơn Hà Chung vào đầu chụp xuống, Dương Khai tay phải một mực tại búng ra Sơn Hà Chung, như thế nào lại không phòng bị hắn hóa Phong Độn đi? Chỉ cần Sơn Hà Chung có thể bao hắn lại, Dương Khai liền có 100 loại phương pháp đem hắn giết chết ở chỗ này.

Nhưng Phong Quân như thế nào lại tuỳ tiện vào cuộc, mắt trần có thể thấy thanh phong vài lần biến hóa phương hướng, đúng là thoát khỏi Sơn Hà Chung trấn áp, tại một bên khác tái hiện hiển lộ thân ảnh.

Trong đồng hồ cát thần sa lần nữa chảy xuôi sạch sẽ, Dương Khai lại nhịn không được, một ngụm máu tươi phun ra, 30 trượng thân hình bỗng nhiên rút nhỏ 10 trượng. Thọ nguyên bị rút, khí huyết trở nên suy bại, ngay cả Long Hóa chi thuật đều không thể toàn diện duy trì.

Thế công của hắn lại không ngừng nghỉ chút nào, một bộ chính là chết cũng muốn gặm xuống địch nhân một khối huyết nhục tư thế, chạy vội thời điểm, Không Gian Pháp Tắc phun trào, Nguyệt Nhận phá không chém tới.

Phong Quân thúc giục đồng hồ cát chi uy, Nguyệt Nhận kia công trước mặt lại quỷ dị đình trệ, để hắn có thể thong dong tránh đi, dùng một loại nhìn tên điên giống như ánh mắt nhìn qua Dương Khai: "Ngươi không muốn sống nữa sao?"

Dương Khai trong khi đánh giết nhếch miệng nhe răng cười: "Có bản lĩnh ngươi đem thọ nguyên của ta rút khô!"

Phong Quân khóe mắt nhảy lên, đồng hồ cát chuyển động, lần này thần sa nhưng không có lại cấp tốc chảy xuôi, mà là như ban đầu tốc độ như vậy.

Không phải hắn không nghĩ, mà là không làm được, hắn đến Vô Tận Sa Lậu trăm năm, mặc dù cũng luyện hóa, nhưng căn bản là không có cách phát huy ra bảo vật này toàn bộ uy năng, cưỡng ép thôi động hai lần đã là cực hạn, tự thân cũng bỏ ra không nhỏ đại giới, lại không có cách nào cấp tốc kích phát đồng hồ cát chi uy.

Dương Khai chính là nhìn ra điểm này, mới có thể như vậy hung hãn không sợ chết. Hắn bây giờ Đế Tôn tam trọng, thọ nguyên tối thiểu nhất cũng có mấy ngàn năm, trong đồng hồ cát thần sa chảy xuôi một lần là hơn 800 năm, hai lần chính là hơn 1,600 năm, tính cả trước đây ở trong Lưỡng Quý sơn bị nghiền ép tuế nguyệt, hắn còn có đến sống! Lấy chính mình thọ nguyên liều thủ đoạn của đối phương, cũng là hành động bất đắc dĩ, nếu không có tình thế bất đắc dĩ, Dương Khai làm sao lại thành như vậy làm?

Bây giờ mắt thấy Phong Quân hết biện pháp, nhịn không được cười lớn một tiếng: "Ngươi xong!".