Chương 3652: Lưỡng bại câu thương

Chương 3652: Lưỡng bại câu thương

Chương 3652: Lưỡng bại câu thương

Vừa dứt lời, Dương Khai mắt phải gặp đến một mảnh đen kịt, đó là thuần túy đến cực hạn đen, phảng phất có thể thôn phệ thế gian vạn vật, bên ngoài thân chỗ Ma Nguyên gào thét, phóng lên tận trời, vốn dĩ suy yếu khí thế đột nhiên tăng vọt.

Vù vù thanh âm tại trong đại điện tiếng vọng, mặc dù lớn, lại có vẻ trầm thấp nghiêm túc: "Hắc Đồng Luyện Ngục, Ám Hắc Vô Giới!"

Đây vốn là Dương Khai đòn sát thủ cường đại nhất, so với Long Hóa bí thuật còn muốn càng hơn một bậc, lúc trước lấy Đạo Nguyên cảnh nhập ma, độc đấu ba đại Đế Tôn, còn có thể toàn thân trở ra, có thể thấy được thuật này cường đại.

Nhưng mạnh thì mạnh, cần trả ra đại giới cũng không nhỏ, mỗi lần sử dụng, Dương Khai đều có rơi vào Ma Đạo phong hiểm.

Trước kia thi triển bí thuật này, cần giải phong vùng đan điền phong ấn, phóng thích trong đan điền ma khí mới được, nhưng hôm nay Dương Khai tại Ma Vực tấn thăng Đế Tôn tam trọng về sau, đã chân chính nhập ma, một thân lực lượng đều hóa thành Ma Nguyên, cho nên căn bản liền không cần lại giải phong cái gì, không cần lo lắng cái gì, tùy thời tùy chỗ đều có thể thi triển ra Ám Hắc Vô Giới.

Đối mặt một vị Ngụy Đế, Dương Khai không dám có bất kỳ bất cẩn chủ quan, cho nên vừa lên đến liền tế ra quân đoàn trưởng chi lệnh, muốn tốc chiến tốc thắng, đáng tiếc không như mong muốn, Đại Đế thần thông là Vô Tận Sa Lậu tiêu trừ, không có đưa đến cái tác dụng gì. Hắn lại thi triển Long Hóa bí thuật, tế ra Sơn Hà Chung, kết quả y nguyên không được như ý, bây giờ còn lại, cũng chỉ có một chiêu này Ám Hắc Vô Giới.

Đây cũng là hắn sau cùng sát chiêu.

Nói thật, mặc dù thi triển ra đòn sát thủ cường đại nhất này, Dương Khai cũng không dám cam đoan mình tuyệt đối có thể thắng được Phong Quân. Ở trong Ma Vực, hắn một mình chém giết qua Bán Thánh, nhưng này Ngân Ti là có trọng thương tại thân, Trụ Thiên chi chiến thương thế chưa lành, mới cho hắn thừa dịp cơ hội. Huống chi, Ngân Ti am hiểu là mị hoặc chi thuật, đang bị Dương Khai khắc, sao có thể không chết?

Phong Quân khác biệt, hắn ở chỗ này chữa thương trăm năm, khỏi hẳn thương thế, trước đây tranh đấu dù có hao tổn, cũng so khi đó Ngân Ti mạnh hơn rất nhiều.

Ám Hắc Vô Giới vừa ra, đại điện lập tức lâm vào trong bóng tối, loại đen kia không cách nào hình dung đen, chẳng những tầm mắt không thể gặp, liền ngay cả cảm giác đều bị che đậy.

Phong Quân cũng không nghĩ tới Dương Khai đến lúc này thế mà còn có thể thi triển ra cường đại như thế chi thuật, sắc mặt hơi kinh hãi, lại không hiện bối rối, thi pháp bảo vệ bản thân, tay trái đồng hồ cát tay phải cây quạt nhỏ, ngưng thần mà đợi.

Ngay vào lúc này, trong lòng chợt phát sinh cảm ứng, ngước đầu nhìn lên.

Rõ ràng đen cái gì đều nhìn không thấy, nhưng Phong Quân lại như cũ có thể tinh tường cảm giác được, tại trong bầu trời kia, có một vòng to lớn đen kịt tròn mắt, đang lẳng lặng quan sát lấy chính mình, loại vô hình uy áp kia, để cho người ta không khỏi có chút tâm hoảng ý loạn.

Không khỏi vì đó, trong lòng báo động đại sinh, Phong Quân không cần suy nghĩ, tay phải cây quạt nhỏ vung lên, tiếng gầm gừ lên, một cỗ vòi rồng từ trong quạt kích xạ đi ra, hóa thành một đạo to lớn Phong Long, dữ tợn mà ra.

Phong Long chính diện, Dương Khai chính lách mình mà đến, thấy thế khóe mắt kéo ra, thầm nói Ngụy Đế quả nhiên không phải dễ đối phó như vậy, trong Ám Hắc Vô Giới, Phong Quân nên là cái gì đều cảm giác không đến, cái gì đều không nhìn thấy mới đúng, nhưng hắn y nguyên có thể tinh chuẩn tìm tới vị trí của mình, đồng thời thăm dò đến chính mình động tĩnh, có thể thấy được người này bất phàm.

Nhân vật như vậy, đúng là rơi vào Ma Thiên Đạo, biến thành Ma tộc chó săn, không khỏi đáng tiếc.

Phong Long đánh tới, Dương Khai nghênh tiếp, tay phải nâng cao, cầm Sơn Hà Chung bỗng nhiên đánh xuống, vô thanh vô tức, đầu rồng phá toái, Phong Long lại bỗng nhiên hóa thành ngàn vạn phong nhận, bốn phương tám hướng kích xạ.

Dương Khai trên thân lập tức ánh lửa nổi lên bốn phía, phong nhận kia trảm tại trên vảy rồng, không có tiếng động, lại uy lực không nhỏ, chiếm hết tiên cơ phía dưới, Dương Khai còn bị thất thế, trên thân nhiều hơn không ít nhỏ bé vết thương, bất quá cũng nhờ vào đó nhào vào Phong Quân trong vòng mười trượng.

Khoảng cách gần như vậy, Dương Khai nhấc chưởng, to lớn bàn tay đem Phong Quân trên đỉnh đầu bầu trời triệt để che đậy, hung mãnh chụp được.

Phong Quân bỗng nhiên ngẩng đầu, phảng phất thấy được bàn tay kia một dạng, quát chói tai thời điểm, giơ chưởng nghênh tiếp, cuồng phong hội tụ tại trong lòng bàn tay, hóa thành kình thiên cự chưởng.

Lại là một lần vô thanh vô tức va chạm, song chưởng chạm nhau lúc, Dương Khai to lớn thân hình về sau có chút giương lên, kém chút bị hất tung ở mặt đất, Phong Quân thân thể cũng là bỗng nhiên trùn xuống.

Một kích này, đúng là cái thế lực ngang nhau!

Dương Khai cắn răng, Phong Quân hãi nhiên.

Không so với đấu trước pháp quấn giao, lần này thế nhưng là thực sự thực lực va chạm, một cái Đế Tôn tam trọng lại cùng mình tương xứng, Phong Quân làm sao có thể lạnh nhạt?

Nhưng hắn lại là không ngừng chút nào nghỉ, lập tức ổn định thân hình, lần theo chưởng lực kia nơi phát ra phương hướng liền nhào tới, đúng là phản công tới.

Dương Khai sao lại tránh lui, bước chân trên mặt đất một sai, định trụ thân thể, một quyền vung ra.

Lại một lần nữa va chạm, lại một lần nữa lẫn nhau chấn mở. . .

Chỉ một thoáng, trong đại điện đen như mực, một cái Ngụy Đế, một cái Đế Tôn tam trọng đánh ra một cái thiên băng địa liệt, đánh ra một cái sáng chói chói lọi.

Như vậy cứng đối cứng là Dương Khai vui lòng nhìn thấy, Phong Quân tu vi cao hơn hắn, tu hành năm tháng so với hắn dài, bây giờ trên tay lại có Vô Tận Sa Lậu, thật muốn dây dưa với hắn đấu pháp, xác định vững chắc không có hy vọng thắng lợi, cho nên Phong Quân như thế cách làm chính hợp tâm ý của hắn.

Bất quá đối với Phong Quân tới nói, lại là không thể làm gì.

Vô Tận Sa Lậu uy năng không nhỏ, lại khó phá nơi đây bí thuật. Tầm mắt bị đoạt, ngay cả cảm giác đều mơ hồ tới cực điểm, hắn căn bản khó kiếm Dương Khai bóng dáng, giờ phút này hắn tình trạng chính là lại mù lại điếc, chỉ có thể dựa vào mỗi một lần cùng Dương Khai giao thủ trong nháy mắt khí cơ cảm ứng yếu ớt kia, mới có thể khóa chặt Dương Khai vị trí. Mất đi trong nháy mắt đó, hắn liền lại đừng nghĩ tìm tới Dương Khai bóng dáng.

Cho nên hắn không dám dừng lại, chỉ có thể nhất cổ tác khí, tiếp tục không ngừng mà cùng Dương Khai va chạm, để có thể đánh địch nhân, hai người giờ phút này trên thân tất cả đều là Ma Nguyên quay cuồng, hiển nhiên đều là động toàn lực, không còn mảy may lưu thủ, đến trình độ này, đã là cục diện ngươi chết ta sống, ai cũng không thể lại lui ra phía sau nửa bước.

Trong tranh đấu, Dương Khai không ngừng mà kích phát Long tộc bí thuật, Phong Quân cũng không có nhàn rỗi, trên tay cây quạt nhỏ kia mỗi lần phiến ra cạo xương chi phong, để Dương Khai nếm nhiều nhức đầu.

Lực lượng cuồng bạo phát tiết phía dưới, trong đại điện một mảnh hỗn độn, may nơi đây là Tuế Nguyệt Thần Điện, Tuế Nguyệt Đại Đế hành cung, nếu không sớm đã sụp đổ hầu như không còn.

Thời gian trôi qua, tranh đấu không ngớt.

Nhưng theo thời gian trôi qua, vô luận là Dương Khai hay là Phong Quân, xuất thủ uy lực đều càng ngày càng nhỏ, như vậy một trận liều mạng tranh đấu, đối với hai người đều có tiêu hao to lớn.

Cũng không biết trải qua bao lâu, bao phủ đại điện hắc ám dần dần thối lui, Phong Quân rốt cục gặp lại quang minh.

Quay đầu nhìn lại, Phong Quân nhíu mày, sau đó cười lên ha hả, tay chỉ Dương Khai, hữu khí vô lực nói: "Tội gì đến quá thay!"

Ngoài mười trượng, Dương Khai loạng chà loạng choạng mà đứng ở nơi đó, toàn thân trên dưới tràn đầy máu tươi, chật vật tới cực điểm, cao lớn thân rồng sớm đã không còn tồn tại, không chỉ như thế, ngay cả mái tóc màu đen đều trở nên trắng không tì vết, làn da khô cạn không có chút nào quang trạch, đâu còn có 20 tuổi thanh niên bộ dáng, giờ phút này bộ dáng, nói là chừng bốn mươi cũng không đủ, đầy mặt tang thương.

Hai người trong tranh đấu, thọ nguyên không ngừng mà trôi qua, trước đây đã đi hơn hai nghìn năm thọ nguyên, lại thêm trong tranh đấu trôi qua, Dương Khai giờ phút này rất có một loại đại nạn sắp tới cảm giác. Hắn biết loại cảm giác này cũng không phải là ảo giác, mà là thật đại nạn sắp tới!

Có lẽ vài chục năm, có lẽ mấy chục năm, nhiều lắm là không hơn trăm năm. . .

Loại tổn thương này so với tổn thương trên thân thể càng nghiêm trọng, trên thân thể thương thế, dù cho là thần hồn thụ thương, cũng có biện pháp có thể khôi phục, nhưng thọ nguyên bị rút, là từ trên căn bản tổn thất, ngoại trừ một chút gia tăng thọ nguyên thiên tài địa bảo, trên đời này không người nào có thể trị liệu.

Thời khắc này Dương Khai, có thể nói là thê thảm vô cùng.

Hắn không dễ chịu, Phong Quân cũng không có tốt đi nơi nào, ngực đều sụp đổ nửa bên, cánh tay phải rủ xuống, mềm nhũn, lúc đầu cầm ở trên tay cây quạt nhỏ cũng không biết đi nơi nào, toàn thân quần áo đều bị máu tươi nhiễm đỏ, đứng ở nơi đó, huyết thủy hội tụ tại dưới chân, chảy nhỏ giọt chảy xuôi.

Lấy Đế Tôn tam trọng chi lực độc đấu Ngụy Đế, có thể có như thế chiến quả, trong thiên hạ cũng chỉ có Dương Khai một người, đủ để tự ngạo.

Phong Quân lắc đầu không ngừng: "Đáng giá không?"

Dương Khai thở, phát ra âm thanh khàn giọng giống như rút cũ nát ống bễ: "Đương nhiên!"

Vô Tận Sa Lậu uy năng như thế, rơi vào Phong Quân trên tay đâu chỉ như hổ thêm cánh, nếu là lại rơi xuống Tàn Dạ trên tay, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi, cho nên lần này vô luận bỏ ra cái giá gì, chỉ cần có thể đem Phong Quân chém giết nơi đây, đem Vô Tận Sa Lậu lưu tại Tuế Nguyệt Thần Điện, đều là đáng giá.

Đang khi nói chuyện, Dương Khai nâng lên một quyền, hướng Phong Quân đập tới.

Tốc độ kia chậm rãi phảng phất ốc sên nhúc nhích, chính là một cái hài đồng ba tuổi ở đây, đều có thể nhẹ nhõm né tránh.

Phong Quân da mặt co lại: "Tên điên!" Đồng dạng huy quyền nghênh tiếp, trong bóng tối kia, hai người như như vậy giao thủ vô số lần, tự nhiên xe nhẹ đường quen.

Trọn vẹn mười mấy hơi thở về sau, song quyền mới va chạm tại một khối.

Oanh một tiếng vang thật lớn, Phong Quân cùng Dương Khai cùng nhau thổ huyết, riêng phần mình ngửa mặt bay ra, đâm vào trên vách tường, chậm rãi trượt xuống, hai mặt trên vách tường, đều in dấu xuống nồng đậm vết máu.

Phong Quân nỗ lực ngồi dậy, dựa lưng vào vách tường, lau đi khóe miệng máu tươi, nhìn đối diện Dương Khai, cười đắc ý: "Đến cuối cùng, hay là bản tọa thắng, ngươi chết ở chỗ này, chỉ sợ cũng không ai biết được, trên Hoàng Tuyền lộ sợ rằng sẽ rất cô đơn a."

Hai người giờ phút này hầu như đều là dầu hết đèn tắt, nhưng Dương Khai một thân thọ nguyên cùng Vô Tận Sa Lậu chặt chẽ tương liên, đồng hồ cát kia còn tại tiếp tục chảy xuôi, Phong Quân chỉ cần lẳng lặng chờ đợi, liền có thể chờ đến Dương Khai thọ nguyên hao hết, thọ hết chết già một khắc này.

Mà Dương Khai thời khắc này trạng thái cũng không dung hắn làm gì nữa, ngoại trừ chờ chết bên ngoài.

Cho nên Phong Quân nói mình thắng, mặc dù bị một cái Đế Tôn tam trọng đánh thành như vậy ít nhiều có chút mất mặt, nhưng kết quả sau cùng vẫn có thể tiếp nhận.

Chờ Dương Khai sau khi chết, hắn chỉ cần trong này tiếp tục chữa thương một trận, tiếp tục luyện hóa Vô Tận Sa Lậu, liền có thể có được toàn bộ Tuế Nguyệt Thần Điện, đợi cho xuất quan ngày, chính là danh dương thiên hạ thời điểm.

Dương Khai giờ phút này cũng dựa lưng vào vách tường, cúi thấp đầu sọ, trên trán tóc dài che cản tầm mắt, thanh âm thật thấp truyền đến: "Ngươi thắng? Chỉ sợ chưa hẳn!"

Phong Quân cười nhạo: "Chẳng lẽ lại ngươi còn có thủ đoạn gì nữa? Nếu có mà nói, không ngại thi triển đi ra, bản tọa giờ phút này cũng không có gì sức phản kháng, ngươi chỉ cần tới nhẹ nhàng một quyền, liền có thể muốn bản tọa tính mệnh."

Dương Khai giương mắt, xuyên thấu qua trên trán tóc dài nhìn chăm chú đối diện Phong Quân, nhếch miệng cười một tiếng: "Ta chỉ sợ không còn khí lực đánh ngươi nữa, nhưng là ngươi cũng không thắng được.".