Chương 3653: Thiếu niên thiếu nữ

Chương 3653: Thiếu niên thiếu nữ

Chương 3653: Thiếu niên thiếu nữ

Dứt lời thời điểm, Dương Khai đưa tay, xa xa hướng Phong Quân một chỉ.

Hí hí hii hi .... hi. Một tiếng, một đầu chân đạp hắc viêm, trán sinh độc giác, mạnh mẽ hùng tráng dị thú lóe sáng đăng tràng, dị thú kia nhìn xem như ngựa, lại so ngựa bình thường cao lớn hơn rất nhiều, mà lại toàn thân trên dưới quay cuồng Ma Nguyên, khí thế hung lệ cường hoành, thình lình đã có Bán Thánh chi tư.

Dương Khai bên người cũng không chỉ có ba vị Ma tộc Bán Thánh, trong Tiểu Huyền Giới còn có một cái Truy Phong, trước đó không có triệu hoán nó đi ra, là bởi vì trong Ám Hắc Vô Giới, ngoại trừ bản thân hắn bên ngoài, tất cả người bị thuật này bao phủ đều sẽ chịu ảnh hưởng, cho dù đem Truy Phong gọi ra đến, Truy Phong cũng sẽ như Phong Quân một dạng lại mù lại điếc, đến lúc đó không giúp được chỉ sợ còn muốn thêm phiền.

Bây giờ thì khác, Phong Quân cũng như chính mình một dạng dầu hết đèn tắt, triệu Truy Phong hiện thân chính là đánh chó mù đường thời cơ tốt.

Truy Phong tuy là Ma Vực dị thú, linh trí không cao, nhưng người nào địch ai bạn vẫn có thể phân biệt ra được, du vừa hiện thân liền quay đầu xem xét Dương Khai một chút, mắt to chớp hai lần, lại nhìn một cái một bên khác Phong Quân, chỉ một thoáng hai tròng mắt đỏ lên, toàn thân trên dưới ma diễm ngập trời, hí hí hii hi .... hi. Một tiếng, cúi đầu liền hướng Phong Quân bên kia đụng tới.

Phong Quân trợn mắt hốc mồm, cơ hồ thấy choáng mắt.

Vốn cho rằng đại cục đã định, nắm chắc thắng lợi trong tay, chỉ cần chờ đợi Dương Khai thân tử đạo tiêu một khắc, ai ngờ gia hỏa này thế mà khoát tay gọi ra tới này các loại hung vật! Truy Phong là cái gì dị thú hắn nhận không ra, nhưng này Bán Thánh khí tức lại không phải giả, như vậy hung vật, chính là thời kỳ toàn thịnh đụng phải cũng đau đầu, huống chi giờ phút này chật vật chi thân?

Mắt thấy Truy Phong cắm đầu đánh tới, độc giác trên trán kia lấp lóe lạnh lẽo quang mang, Phong Quân đâu còn không biết như bị đụng vào, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ? Nguy cơ sinh tử trước mắt, Phong Quân cắn một cái phá đầu lưỡi, xông trên tay Vô Tận Sa Lậu phun ra một ngụm tinh huyết!

Một mực cổ phác vô hoa Vô Tận Sa Lậu bỗng nhiên tách ra tia sáng chói mắt, quang mang phát ra lúc, toàn bộ Tuế Nguyệt Thần Điện đều run rẩy vù vù đứng lên, trong nháy mắt kế tiếp, một tầng màn sáng trống rỗng mà lên, đem Phong Quân bao khỏa trong đó.

Oanh một tiếng, Truy Phong đâm vào trên màn sáng kia, phát ra tiếng vang cực lớn, trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, cùng lúc đó, Tuế Nguyệt Thần Điện lại là một tiếng vù vù run rẩy.

Phảng phất Truy Phong va chạm kia, đụng không phải màn sáng, mà là toàn bộ Tuế Nguyệt Thần Điện!

Truy Phong phi không, Phong Quân cùng Dương Khai đều nhìn qua đối phương, chửi ầm lên đứng lên: "Hèn hạ vô sỉ, xảo trá âm hiểm!"

Mắng xong đằng sau vừa nhấc tay che ngực cùng một chỗ kịch liệt ho khan, bên khóe miệng không ngừng mà tràn ra máu tươi.

Hai người liều sống liều chết, đánh tới hiện tại, cơ hồ là cái đồng quy vu tận kết cục, đến cuối cùng, mọi người thế mà đều có lưu chuẩn bị ở sau, Dương Khai cảm thấy Phong Quân hèn hạ vô sỉ, Phong Quân cảm thấy Dương Khai xảo trá âm hiểm. . .

Chỉ bất quá cũng liền mắng một câu, tất cả mọi người dừng lại, thực sự không còn khí lực mắng, vô luận là Phong Quân hay là Dương Khai, đời này đoán chừng cũng là lần đầu không chịu được như thế.

Một bên khác, Truy Phong trùng điệp rơi xuống đất, bò dậy con đằng sau lay động một cái đầu, lại một lần nữa quyết định Phong Quân vị trí hung mãnh va chạm đi qua.

Một lát sau lại là một tiếng ầm vang tiếng vang, Truy Phong lần nữa bay ra, cùng vừa rồi tình hình giống nhau như đúc.

Dương Khai khóe mắt nhảy lên, cảm giác lần này phiền phức lớn rồi, hắn một mực ẩn nhẫn lấy, ẩn nhẫn lấy, không có đem Truy Phong gọi ra đến, chính là muốn tại thời khắc mấu chốt cho Phong Quân một cái to lớn kinh hỉ, vốn cho rằng cuối cùng có thể giải quyết dứt khoát, ai ngờ Phong Quân cũng ẩn giấu đi một tầng thủ đoạn.

Cái kia đi qua hắn phun ra tinh huyết, Vô Tận Sa Lậu kích phát màn sáng tuy không sát thương, nhưng nhìn lên liền cứng cỏi vô cùng, Truy Phong hai đụng phía dưới căn bản không có nửa điểm hiệu quả, bằng Truy Phong chi lực, chỉ sợ thật đúng là không có cách nào bài trừ. Màn sáng không phá, Phong Quân liền không chết, Phong Quân không chết, hắn nhất định phải chết.

Trong Vô Tận Sa Lậu thần sa chảy xuôi, tuổi thọ của hắn không khô trôi qua, căn bản không chống được bao lâu, chẳng lẽ chỉ có thể đào vong Tiểu Huyền Giới rồi? Tiểu Huyền Giới tự thành một phương thiên địa, nếu là trốn vào trong đó nói, có lẽ có thể chặt đứt tự thân cùng Vô Tận Sa Lậu ở giữa liên hệ, nhưng cũng chỉ là có lẽ mà thôi, chưa thử qua sự tình, Dương Khai không cách nào khẳng định.

Nhưng đây đúng là hắn sau cùng đường lui.

Đối diện chỗ, Phong Quân ha ha cười nhẹ đứng lên, cười rất vui vẻ.

Dương Khai không quen nhìn, mặt lạnh lấy, yếu ớt nói: "Lại cười đem ngươi răng đánh rụng."

Phong Quân lắc đầu  đồng dạng dùng cực kỳ suy yếu thanh âm đáp lại: "Vô dụng, vô dụng, Vô Tận Sa Lậu chẳng những là Đại Đế di bảo, cũng là khống chế Tuế Nguyệt Thần Điện trung tâm, bản tọa thúc đồng hồ cát chi lực, kích thần điện chi uy, bảo vệ bản thân, trừ phi nghiệt súc này có thể phá toàn bộ Tuế Nguyệt Thần Điện, nếu không ai cũng không có cách nào đem bản tọa như thế nào, chính là Đại Đế đích thân đến cũng không thành!"

"Thật nếu có Đại Đế tới đây, ngươi nói lời này thử một chút. . ." Dương Khai một mặt mỉa mai.

Chế giễu thì chế giễu, nhưng Dương Khai đoán chừng Phong Quân không có lừa gạt mình, đến lúc này, lừa gạt đã không có cần thiết. Mà lại Truy Phong vừa rồi hai đụng thời điểm, mỗi một lần va chạm màn sáng, Tuế Nguyệt Thần Điện đều sẽ vù vù một trận, có thể thấy được màn sáng kia xác thực cùng toàn bộ thần điện chặt chẽ tương liên, không phá Tuế Nguyệt Thần Điện, căn bản là không có cách làm bị thương Phong Quân mảy may, có thể Truy Phong làm sao có thể phá Tuế Nguyệt Thần Điện? Này bằng với là khó giải.

Hai người đang khi nói chuyện, Truy Phong đã cắm đầu lần thứ ba vọt tới.

Phong Quân một mặt châm chọc nhìn qua Truy Phong: "Con thú này cũng không tầm thường, chỉ tiếc người tài giỏi không được trọng dụng a, bất quá tiểu bối ngươi yên tâm, chờ ngươi sau khi chết, bản tọa có bó lớn thời gian thuần phục nó."

Hắn còn tưởng rằng Truy Phong là Dương Khai thu phục tới tọa kỵ, nếu là để cho hắn biết Truy Phong là Trường Thiên tọa kỵ, chỉ sợ liền sẽ không nghĩ như vậy. Trường Thiên không cõng Ma Thánh tên, nhưng không thể tranh cãi, hắn cũng là một vị Ma Thánh.

Ma Thánh tọa kỵ, chỉ là Phong Quân há có thể thu phục? Truy Phong bất quá là bởi vì Dương Khai thân phụ Long tộc huyết mạch, tới thân cận, giữa hai bên căn bản chưa nói tới chủ tớ hai chữ.

Đang khi nói chuyện, Truy Phong đã đến Phong Quân trước mặt. Bất quá lần này nó ngược lại là đã có kinh nghiệm, không có cắm đầu đi đụng màn sáng kia, mà là bỗng nhiên giơ lên cao cao hai vó câu, như sơn nhạc áp đỉnh một chút hung hăng đạp xuống.

Đạp mạnh chi lực này, trước mặt chính là có một tòa núi lớn, cũng phải bị giẫm phá thành mảnh nhỏ, nhưng này màn sáng lại chỉ là có chút lõm, rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu.

Bất quá như vậy tư thái, Truy Phong cũng miễn đi lần nữa bị chấn bay vận mệnh, thân thể chỉ là có chút ngửa ra sau, một lần nữa ổn định đằng sau, lại một lần đạp xuống.

Mỗi một lần hai vó câu rơi xuống thời điểm, Tuế Nguyệt Thần Điện đều sẽ vù vù một tiếng, trong lúc nhất thời, trống vắng trong đại điện tiếp tục không ngừng mà quanh quẩn loại rung động này lòng người tiếng vang.

Thời gian trôi qua, màn sáng không việc gì, Truy Phong nộ khí trùng thiên, trong miệng hí hí hii hi .... hi. Kêu to không ngừng, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn một chút Dương Khai, giống như đang cầu xin dạy như thế nào giết địch.

Dương Khai nào có biện pháp? Hắn còn trông cậy vào Truy Phong có thể phá trước mắt ván này đâu.

Một đoạn thời khắc, khi Truy Phong lại một lần nữa hai vó câu đạp xuống, thần điện chấn động lúc, một cái ấm giận thanh âm bỗng nhiên tại trong đại điện vang lên: "Ồn ào quá ồn ào quá, tên vương bát đản nào. . . Ai yêu, ngươi đánh ta làm gì!"

"Trừng lớn con mắt của ngươi thấy rõ ràng." Lại một thanh âm vang lên.

Thanh âm đầu tiên là nam tử thanh âm, nghe rất cởi mở, cái thứ hai thanh âm là nữ tử thanh âm, mặc dù chỉ là một câu, nhưng lại uyển chuyển du dương, thanh thủy như ca, cực kỳ dễ nghe êm tai.

Trong đại điện này thế mà còn có người khác, mà lại không chỉ một!

Phong Quân nhịn không được tròng mắt trừng một cái, khẽ quát một tiếng: "Người nào giả thần giả quỷ?" Một mặt cảnh giác dò xét tứ phương, thần niệm tứ tán, phân biệt âm tìm người, chỗ nào tìm đến? Trong đại điện trừ hắn ra, liền chỉ có Dương Khai cùng dị thú kia, căn bản không có khí tức của người bên ngoài.

Dương Khai cũng là nhướng mày, trong Tuế Nguyệt Thần Điện có người hắn là biết đến, xác thực không chỉ một, tính cả Cùng Kỳ Lưu Viêm mà nói, đây chính là bốn cái.

Nhưng một nam một nữ này thanh âm, lại cùng hắn biết bốn người kia hoàn toàn không giống, không phải Lưu Viêm, không phải Cùng Kỳ, càng không phải là có thể là Dương Tiêu Dương Tuyết.

Trong thần điện này thế mà còn có người bên ngoài? Hai người này đến cùng là ai? Dương Khai trong lòng trầm xuống, mơ hồ cảm giác chuyện lần này có chút khó giải quyết, nếu là hai người này một mực tại trong thần điện mà nói, vậy Dương Tiêu Dương Tuyết hai cái tiểu oa nhi đi đâu rồi? Trước đó nhìn thấy Cùng Kỳ cùng Lưu Viêm gặp phải phải chăng cùng bọn hắn có quan hệ?

Truy Phong linh trí không cao, lại lộ ra một cỗ ranh ma quỷ quái kình, cho nên khi một nam một nữ này thanh âm vang lên lúc, nó liền dáo dác lui về sau đi, một đường thối lui đến Dương Khai trước mặt, cái đuôi to ở trước mặt Dương Khai quăng mấy lần, tròng mắt quay tròn tứ chuyển, lỗ tai chi lên, một bộ nhãn quan bốn đường tai nghe bát phương bảo hộ lấy Dương Khai tư thế.

Phong Quân bên kia, uống qua một tiếng đằng sau, cũng không đáp lại. Cái này khiến sắc mặt của hắn có chút ngưng trọng, trầm ngâm một chút nói: "Cao nhân phương nào ở đây, không ngại hiện thân gặp mặt!"

Trạng thái mặc dù chật vật, nói lại nói không kiêu ngạo không tự ti, chỉ vì hắn có lực lượng nói lời này, thôi động đồng hồ cát chi lực, kích phát thần điện chi uy, bây giờ toàn bộ Tuế Nguyệt Thần Điện đều đang bảo vệ hắn, trừ phi có người có thể hủy đi Tuế Nguyệt Thần Điện này, nếu không không người nào có thể thương hắn. Nam nữ chưa từng hiện thân chỉ nói một câu này cố nhiên có chút dáng vẻ cao thâm mạt trắc, nhưng Phong Quân cũng không phải tùy tiện nhào nặn quả hồng mềm, tự nhiên không cần thiết e ngại cái gì.

Bất quá giờ phút này tình hình, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, trước tạm tìm hiểu rõ ràng một nam một nữ này thân phận, tốt nhất có thể làm mặt hỏi thăm rõ ràng, làm tiếp dự định khác.

Phong Quân hỏi qua đằng sau, trong thần điện không có nửa điểm tiếng vang, phảng phất vừa rồi truyền đến thanh âm là ảo giác, cái này khiến Phong Quân không khỏi có chút mờ mịt, quay đầu hướng Dương Khai bên kia liếc mắt nhìn, gặp Dương Khai cùng Truy Phong phản ứng, trong lòng biết vậy tuyệt đối không phải cái gì ảo giác, Dương Khai tuyệt đối cũng nghe đến, nếu không cũng sẽ không lộ ra như thế thần sắc.

Phong Quân nhíu mày lại, lần nữa trầm giọng nói: "Còn xin hiện thân gặp mặt!"

Thần điện chỗ sâu nhất, trong đại điện, trên một mặt kính trong suốt to bằng vại nước, mặt kính không phải chân thực, do thuật pháp mà thành, cái bóng lấy Dương Khai cùng Phong Quân đám người tình huống, giờ này khắc này, một nam một nữ đứng tại trước mặt kính này, cúi đầu quan sát bên trong tình hình.

Một nam một nữ này nhìn xem đều cực kỳ tuổi trẻ, nam 16~17 tuổi thiếu niên, nữ tử cũng bất quá hai tám xuân xanh thiếu nữ, nam tuấn tiếu, thân hình cao, một đầu tuyết trắng tóc dài một chút hỗn tạp sắc đều không, tùy ý gói một cái đuôi ngựa rũ xuống sau đầu, khuôn mặt nho nhã, cho người ta một loại trời sinh cảm giác thân thiết.

Nữ người mặc một bộ váy dài màu vàng nhạt, tư thái yểu điệu, duyên dáng yêu kiều, môi đỏ mũi ngọc tinh xảo, da thịt tuyết trắng, khi sương tái tuyết, một đầu đen nhánh tóc dài khoác tại thon dài trên vai, sáng mềm thuận hoạt.

Một đôi thiếu niên nam nữ này đứng tại một chỗ, quả nhiên là một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ..