Chương 3654: Đại ca

Chương 3654: Đại ca

Chương 3654: Đại ca

Giờ này khắc này, thiếu nữ kia nhìn chăm chú người trong kính, ánh mắt nhìn chằm chằm Dương Khai, nhìn xem hắn dung nhan tang thương kia còn có một đầu tuyết trắng tóc kia, hốc mắt bỗng nhiên đỏ lên, nước mắt theo gò má chảy xuống.

Bên người thiếu niên mặc dù cũng là một đầu tuyết trắng tóc dài, nhưng cùng Dương Khai tình huống khác biệt, tóc của hắn trời sinh như vậy, Dương Khai lại là thọ nguyên tiêu hao quá nhiều, đại nạn sắp tới tiêu chí, thiếu nữ mặc dù chưa bao giờ nhập thế, nhưng tu vi không tầm thường, lại sao có thể nhìn không ra điểm này?

Đau lòng, tất cả đỏ mắt, rơi lệ!

Đau lòng đằng sau chính là phẫn nộ, thiếu nữ xoay chuyển ánh mắt, nhìn qua lưng tựa vách tường Phong Quân, trong mắt phượng lạnh lẽo tràn đầy sát cơ!

Bên người thiếu niên cũng nhìn chằm chằm thuật pháp mặt kính, trên trán mồ hôi lạnh rơi, một bộ như thấy quỷ tư thế, trong miệng không ngừng mà thầm nói: "Xong xong xong xong, lần này xong xong xong. . ." Nói nói, đúng là nguyên địa đánh lên chuyển, một bộ cùng đường mạt lộ tư thế, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, nhìn thấy bên người thiếu nữ nói: "Nơi đây sự tình có ngươi là được rồi, vậy. . . Ta liền đi trước một bước."

Nói chuyện, thân hình thoắt một cái, phá toái hư không, liền muốn rời đi nơi đây.

Thiếu nữ tay vừa nhấc, Thiên Thiên ngọc thủ vô cùng tinh chuẩn nắm chặt thiếu niên lỗ tai, đem hắn từ trong hư không túm trở về.

Thiếu niên bị đau, còng lưng eo ngồi xổm ở thiếu nữ bên người, khổ hề hề mà nói: "Lại tới chiêu này? Ta có chuyện hảo hảo nói a, lão nhân gia ngài nếu có cái gì phân phó một mực mở miệng, hài nhi lên núi đao xuống biển lửa mày cũng không nhăn một chút, chỉ bất quá còn xin lão nhân gia ngài thủ hạ lưu tình, đừng nắm chặt lỗ tai ta, ta cái này dù sao cũng là Long tộc, lan truyền ra ngoài mặt mũi hướng cái nào thả a, về sau đều không cách nào làm rồng."

Rõ ràng hai người nhìn xem niên kỷ không sai biệt lắm, nhưng thiếu niên lại là miệng nói hài nhi, thiếu nữ cũng không có nửa điểm đột ngột cảm giác, phảng phất lẽ ra nên như vậy giống như, nghe vậy liếc mắt nhìn hắn, sau đó đem tay một chỉ, điểm hướng trong mặt gương Phong Quân, thản nhiên nói: "Ta muốn hắn sống không bằng chết!"

Thiếu niên nháy mắt mấy cái: "Liền cái này?"

"Thành hay là không thành?" Thiếu nữ tiếp tục hỏi.

Thiếu niên vỗ ngực: "Bao trên người ta." Nói xong, bồi tiếp một khuôn mặt tươi cười, lấy lòng nhìn qua thiếu nữ. Thiếu nữ nhìn hắn một trận, lúc này mới từ từ buông ra tay nhỏ.

Khôi phục tự do, thiếu niên vuốt vuốt lỗ tai, nhìn chăm chú trong mặt gương Phong Quân, nghiến răng nghiến lợi một trận, giống như đem lỗ tai bị nắm chặt mối thù ghi tạc trên người hắn.

Ít khi lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, trong tiếng hít thở: "Nói tạo hóa, đạo tạo hóa, tạo hóa điên đảo còn tạo hóa, thiên vô thường, địa vô thường, vô thường người trên đường vô thường."

Trong lúc nói chuyện, một cước phóng ra, cứ như vậy bước vào trong mặt gương, thân hình như gợn nước đồng dạng đầu nhập mặt kính, cứ thế biến mất không thấy, tiếp theo một cái chớp mắt, đã xuất hiện trong đại điện, dừng chân Phong Quân trước mặt.

Thiếu niên mặt như ngọc, cười ôn tồn lễ độ. Phong Quân quá sợ hãi, chỉ vì từ hắn thị giác xem ra, trước mặt thiếu niên này xuất hiện quá mức quỷ dị, phảng phất là từ trong hư không đi tới một dạng, trước đây đúng là nửa điểm dấu hiệu cũng không.

Định nhãn nhìn lại, Phong Quân tầm mắt nhíu lại, lấy hắn chi năng, đúng là nhìn không ra đối phương sâu cạn, cái này cố nhiên có hắn giờ phút này trạng thái không tốt nguyên nhân, nhưng cũng từ mặt bên chứng thực thiếu niên này chỗ bất phàm.

Thiếu niên thanh âm cùng vừa rồi tại trong đại điện vang lên thanh âm một dạng, Phong Quân há không mà biết người lời mới vừa nói chính là hắn? Lúc này thần sắc nghiêm lại, đang muốn hỏi thăm đối phương lai lịch thân phận, ai ngờ thiếu niên kia căn bản không cho hắn mở miệng nói chuyện cơ hội, trên mặt y nguyên treo dáng tươi cười, lấy tay hướng phía trước vê đi, nhẹ nhàng nói: "Cầm nhà khác đồ vật không chê phỏng tay sao? Cũng nên vật quy nguyên chủ!"

Thần sắc hắn nhẹ nhõm, phảng phất đối mặt không phải một cái Ngụy Đế, mà là một cái thư sinh tay trói gà không chặt. Hắn tư thái thoải mái, giống như bất quá là xoay người nhặt hoa, tiện tay bóp tới.

Bàn tay bạch ngọc không tì vết nhẹ kia vô cùng xuyên thấu bao phủ tại Phong Quân bên người  mặc cho Truy Phong như thế nào va chạm chà đạp cũng không tổn hại mảy may màn ánh sáng, sau đó nắm Phong Quân trên tay Vô Tận Sa Lậu.

Phong Quân hoảng hốt, Vô Tận Sa Lậu là Đại Đế di bảo, là hắn ở chỗ này chỗ dựa lớn nhất, càng là khống chế Tuế Nguyệt Thần Điện trung tâm, hắn lấy tinh huyết chi lực, thúc thần điện chi uy lực, bảo vệ bản thân, coi như Đại Đế đích thân đến, trừ phi hủy Tuế Nguyệt Thần Điện, nếu không ai cũng bắt hắn không có cách nào.

Lời này lúc trước hắn nói với Dương Khai qua, trên thực tế cũng xác thực như vậy.

Nhưng mới qua không nhiều lắm một hồi, trước mặt liền trống rỗng xuất hiện một thiếu niên, thiếu niên xoay người, lấy tay, xuyên thấu màn sáng, nắm Vô Tận Sa Lậu.

Phong Quân sao có thể không kinh hãi? Tình hình như thế, so Đại Đế đích thân đến đều để hắn cảm thấy kinh dị. Đại Đế tới, mặc dù mánh khoé thông thiên, xuất thủ làm việc hắn tối thiểu nhất cũng có thể nhìn ra chút đoan nghê, có thể thiếu niên lấy tay, lại là không mang theo nửa điểm yên hỏa khí tức. . . Hắn hoàn toàn nhìn không thấu thiếu niên là như thế nào làm đến điểm này.

Tâm thần hơi hoảng hốt, tay trái chợt nhẹ, một mực nâng ở trên tay Vô Tận Sa Lậu lại cứ như vậy không thấy.

Lại giương mắt nhìn lên, thiếu niên chẳng biết lúc nào đã đứng thẳng lên thân thể, Vô Tận Sa Lậu kia đã xuất hiện tại trên tay đối phương, giờ phút này chính có chút hăng hái đánh giá.

Chỉ một thoáng, Phong Quân rùng mình, xuất mồ hôi lạnh cả người, chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người đều trở nên lạnh buốt.

"Đây chính là Vô Tận Sa Lậu a. . ." Thiếu niên thưởng thức một trận, bĩu bĩu miệng, tiện tay đem đồng hồ cát kia hướng sau lưng ném đi, phảng phất tại ném một cái rác rưởi.

Sau đó thiếu niên thần sắc thay đổi, ôn nhuận như ngọc chỉ một thoáng biến thành hung thần ác sát, một cước đá vào Phong Quân trên ngực, tức miệng mắng to: "Chính là ngươi tên vương bát đản này nhiễu người thanh tu a, không biết nơi này là có chủ nhân sao? Ngươi lúc tiến vào có hay không được bản thiếu gia đồng ý? Không có bản thiếu gia cho phép ngươi dựa vào cái gì dám đi vào! Vương bát đản, đồ hỗn trướng, ta đuổi theo giẫm, ta giẫm chết ngươi!"

Thiếu niên vừa mắng, một bên đạp giẫm lên, gọi là một cái không lưu tình chút nào.

Phong Quân đều mộng, vốn là nỏ mạnh hết đà, cưỡng ép thôi động Tuế Nguyệt Thần Điện chi uy bảo vệ bản thân, hết lần này tới lần khác thiếu niên kia căn bản không nhìn màn sáng tồn tại, một trận đạp mạnh đạp mạnh, trực tiếp đem hắn giẫm co quắp trên mặt đất.

Đường đường Ngụy Đế, giờ phút này liền theo bọn lưu manh đầu đường đánh nhau đánh thua một dạng, ôm đầu co quắp tại trên mặt đất, bảo vệ tự thân yếu hại  mặc cho thiếu niên chân to trên người mình không ngừng chào hỏi, không bao lâu liền miệng phun máu tươi, toàn thân tràn đầy dấu chân, chật vật đã không đủ để hình dung Phong Quân giờ phút này trạng thái, trong lòng bi phẫn đơn giản tột đỉnh, đầy ngập biệt khuất lửa giận hóa thành một cái nghi vấn: Thiếu niên này là ai vậy?

Phải biết hắn ở chỗ này trăm năm thời gian, khôi phục thương thế, luyện hóa Vô Tận Sa Lậu, thế nhưng là một chút cũng không có phát giác được nơi này ngoại trừ mình còn có ngoại nhân tồn tại, mà lại thiếu niên mới vừa nói cái gì vật quy nguyên chủ, làm giống như Vô Tận Sa Lậu là hắn đồ vật một dạng, thế nhưng là Vô Tận Sa Lậu rõ ràng là Tuế Nguyệt Đại Đế di bảo, làm sao có thể là hắn?

Dương Khai cũng có chút mộng, thiếu niên đột ngột hiện thân, cầm đi Vô Tận Sa Lậu, đối với Phong Quân một trận đạp mạnh, đều phát sinh ở trong chớp mắt, còn không đợi hắn kịp phản ứng, trước mặt liền đã nhiều một thiếu nữ.

Thiếu nữ vừa hiện thân liền tiện tay trảo một cái, bắt lấy thiếu niên ném ra ngoài đi Vô Tận Sa Lậu, nhìn dạng như vậy thiếu niên là biết thiếu nữ hiện thân nơi đây, cho nên đem đồng hồ cát hướng bên này ném tới, hai người tuy không nửa điểm ngôn ngữ giao lưu, nhưng này đơn giản việc nhỏ cũng đã gặp hai người đã tâm hữu linh tê.

Bất quá bốn mắt đối mặt phía dưới, Dương Khai không khỏi có chút hoảng hốt.

Thiếu nữ trong mắt rưng rưng, nhếch môi đỏ nhìn lấy mình, giống như tại kìm nén ý khóc, để Dương Khai hoảng hốt không phải nàng thời khắc này thần thái, mà là mặt mũi của nàng.

Có chút quen mắt, phảng phất tại đâu gặp qua, nhưng cẩn thận hồi tưởng, lại nghĩ không ra. Bất quá có thể khẳng định là, thiếu nữ đối với mình không có bất kỳ cái gì địch ý, ngược lại để Dương Khai có một loại tự nhiên thân cận cảm giác, đứng trước mặt phảng phất không phải một người chưa từng gặp mặt thiếu nữ, mà là thân nhân của mình.

Truy Phong hí hí hii hi .... hi kêu, hướng thiếu nữ đánh tới. Nó không biết tình huống, gặp thiếu nữ đột nhiên hiện thân đi ra, còn tưởng rằng muốn gây bất lợi cho Dương Khai, tự nhiên là trung tâm hộ giá.

"Lui ra!" Dương Khai tay che ngực, trầm thấp quát to một tiếng.

Truy Phong hiểu nhân ngôn, lập tức dừng bước, nhìn xem Dương Khai, lại nhìn xem thiếu nữ, ngoan ngoãn đứng ở Dương Khai bên người, không có cách quá xa, tùy thời để phòng bất trắc.

"Ngươi là. . ." Dương Khai lần nữa quan sát tỉ mỉ thiếu nữ, càng xác định chính mình hẳn là ở đâu gặp qua nàng, có thể hết lần này tới lần khác chính là nghĩ không ra, bất quá loại sự tình này, hỏi một chút hẳn là liền rõ ràng.

Thiếu nữ há miệng, không nói ra nói, lại là trước khóc lên, nước mắt ngăn không được hướng xuống chảy a, gãy mất tuyến trân châu một dạng, vai run rẩy, tay nhỏ che miệng, cố gắng không để cho mình khóc ra thành tiếng.

Có thể làm sao có thể nhịn được? Càng chắn càng là khóc lợi hại, nước mắt hội tụ thành suối, bằng tiểu xảo trên cằm nhỏ xuống.

Dương Khai dở khóc dở cười, mở miệng nói: "Muốn khóc liền khóc đi, phát tiết đi ra liền tốt."

Nghe được lời ấy, thiếu nữ lại nhịn không được, oa một tiếng liền khóc lên, một bên khóc vừa nói: "Đại ca a. . ."

Dương Khai nháy mắt mấy cái, vô ý thức cảm giác mình hẳn là nghe lầm, hoặc là thiếu nữ gọi sai. Trên đời này, ngược lại là có một người hẳn là xưng hô hắn là đại ca, cũng hẳn là tại trong Tuế Nguyệt Thần Điện này, nhưng tiểu oa nhi kia lúc tiến vào mới mấy tuổi mà thôi, lúc này mới bao lâu, như thế nào đi nữa cũng không có khả năng trưởng thành như vậy duyên dáng yêu kiều.

Nhưng khi ý nghĩ này chuyển qua thời điểm, Dương Khai thần sắc không khỏi chấn động, cẩn thận đánh giá thiếu nữ khuôn mặt, trong mơ hồ, dường như thấy được cha mẹ từng tia bóng dáng, cái mũi nhỏ nhắn xinh xắn kia, đơn giản cùng lão nương một cái khuôn đúc đi ra, còn có một đôi đại mi kia, cũng cùng mẫu thân có bảy phần bộ dáng. . . Thậm chí có thể nói, thiếu nữ dung nhan cùng mình cũng có vài chỗ chỗ tương tự.

Dương Khai con ngươi co rụt lại, nuốt nước miếng một cái, không dám tin nói: "Tuyết nhi?"

Thiếu nữ không chỗ ở gật đầu, nước mắt tung bay, run giọng nói: "Đúng vậy a, là Tuyết nhi, là Tuyết nhi a! Ô ô. . . Đại ca!" Bị Dương Khai nhận ra, thiếu nữ kích động nước mắt không thành tiếng, đi ra phía trước nửa quỳ ở trước mặt Dương Khai, vốn định ôm Dương Khai, có thể thấy được Dương Khai trạng thái không tốt, lại cố nén, chỉ cầm hai cánh tay bưng lấy Dương Khai gương mặt, trong miệng nỉ non nói: "Đại ca, ta rất nhớ ngươi, ta muốn cha mẹ."

Cảm thụ thiếu nữ này hai tay nhiệt độ, Dương Khai lại hoảng hốt, rất có một loại đặt mình vào mộng cảnh cảm giác.

Dương Tuyết năm đó tiến vào Tứ Quý chi địa mới mấy tuổi a, lúc này mới qua mấy năm a, tính toán đâu ra đấy, tiểu nha đầu năm nay không tầm thường 10 tuổi mà thôi, 10 tuổi, cũng vẫn chỉ là tiểu hài tử.

Có thể trước mặt thiếu nữ lại thế nào khả năng chỉ có 10 tuổi?.