Chương 3655: Tiểu nha đầu, đại cô nương

Chương 3655: Tiểu nha đầu, đại cô nương

Chương 3655: Tiểu nha đầu, đại cô nương

Nhưng một tiếng đại ca kia, lại là xúc động tiếng lòng, trước kia mỗi lần Dương Khai trở về, vấn an cha mẹ thời điểm, tiểu nha đầu đều là như vậy gọi hắn, giòn tan thanh âm, nghe liền để cho người ta vui vẻ.

Cảm giác sẽ không sai, thiếu nữ trước mặt cùng mình có giống nhau huyết mạch, loại cảm ứng ở giữa chí thân từ nơi sâu xa này là bất luận kẻ nào đều ngụy trang không đến.

Cho nên Dương Khai có thể khẳng định, trước mặt cái này, chính là năm đó mỗi lần hắn trở về, đều quấn lấy hắn chơi đùa, mỗi lần hắn rời đi đều muốn khóc tặng hắn, niệm niệm không thôi nhìn chăm chú bóng lưng của hắn, duy nhất thân muội muội.

Dương Tuyết!

Dương Khai cười, khiên động vết thương, cười so với khóc còn khó coi hơn, giật mình nói: "Ngươi làm sao. . ."

Vốn muốn hỏi nàng làm sao bỗng nhiên liền lớn như vậy, nhưng lập tức lại nghĩ tới Phong Quân tình huống, mình cùng Phong Quân rõ ràng là trước sau chân tiến Tuế Nguyệt Thần Điện, có thể chính mình đuổi tới nơi đây thời điểm, hắn cũng đã tại chỗ này chờ đợi trăm năm, trăm năm thời gian, thương thế hắn khôi phục, luyện hóa Vô Tận Sa Lậu.

Phong Quân tình hình như thế, chỉ có thể nói rõ trong Tuế Nguyệt Thần Điện thời gian chảy xuôi chuẩn tắc cùng ngoại giới không giống với, có lẽ là Tuế Nguyệt Thần Điện bản thân chi uy, lại có lẽ là cấm pháp chỗ đến.

Phong Quân đều như vậy, sớm như vậy tại mấy năm trước liền tiến vào nơi đây Dương Tiêu Dương Tuyết lại đang nơi này vượt qua bao nhiêu năm?

Cho nên Dương Khai lời nói xoay chuyển, hỏi: "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

Dương Tuyết khóc không thành tiếng, nức nở nói: "Không biết, chúng ta trong này tu hành 500 năm là có. . ."

500 năm. . . Dương Khai nghe có chút im lặng. Trách không được tiểu nha đầu sẽ bỗng nhiên biến thành đại cô nương, trách không được tiểu nha đầu vừa thấy mình liền khóc không còn hình dáng.

500 năm thời gian, đầy đủ nàng trưởng thành, mà hài đồng rời nhà, 500 năm cô quạnh tu hành, bỗng nhiên nhìn thấy người thân nhất, Dương Tuyết làm sao có thể nhịn xuống không khóc? Dương Khai bản thân mặc dù quanh năm ở bên ngoài bôn ba, ngẫu nhiên cũng sẽ trì hoãn một đoạn thời gian rất dài mới về nhà, nhưng dài nhất cũng bất quá hai ba mươi năm mà thôi, 500 năm là khái niệm gì? Hắn tu hành đến nay cũng bất quá trăm năm thời gian.

"Đừng khóc." Dương Khai đưa tay, lau sạch lấy Dương Tuyết lệ trên mặt, có thể làm sao cũng xoa không hết, lau một chuỗi lại đến rơi xuống một chuỗi, "Đều 500 tuổi, làm sao còn giống như tiểu hài tử." Nói chuyện, bỗng nhiên xông nàng làm một cái mặt quỷ.

Cùng tiểu nha đầu khi còn bé thường chơi trò chơi, mỗi lần đều có thể đùa nàng bật cười.

Dương Tuyết quả nhiên cười, nước mắt mà tại trôi, lại là nín khóc mỉm cười, vừa khóc vừa cười nói: "Ta không phải tiểu hài tử, ta hiện tại so ngươi cũng lớn. . ." Nhìn qua Dương Khai khuôn mặt cùng tuyết trắng tóc, chợt nhớ tới Dương Khai bộ dạng này chỉ sợ mấy ngàn tuổi đều có, chính mình thật đúng là không thể so với đại ca lớn tuổi, lại gào khóc đứng lên.

Dương Khai xoa đầu của nàng, chuyển di lực chú ý của nàng nói: "Ngươi cũng trưởng thành như vậy bộ dáng  bên kia kia là Tiêu nhi sao?" Đang khi nói chuyện, hướng một đầu khác chép miệng.

Đối diện thiếu niên kia hiện thân thời điểm, Dương Khai tự nhiên để ở trong mắt, lúc ấy không có gì đặc biệt cảm giác, chỉ là có chút kinh ngạc trong Tuế Nguyệt Thần Điện này thế mà còn có ngoại nhân tồn tại, bất quá hắn tình cảnh không tốt lắm, cũng lười để ý tới tầng này biến số, huống chi, thiếu niên ra sân đằng sau đối phó là Phong Quân, hắn tất nhiên là thích nghe ngóng.

Bây giờ Dương Tuyết thân phận chứng thực, thiếu niên kia là thần thánh phương nào đã không cần nói cũng biết. Dương Tiêu là Bạch Long, lúc mới sinh ra chính là mái đầu bạc trắng, loại đặc thù này là cả một đời cũng sẽ không thay đổi, cũng là xứng đáng.

Dương Tuyết cũng không quay đầu lại, chỉ mong lấy đại ca của mình, gật đầu nghẹn ngào đáp lại: "Đúng, đúng Tiêu nhi."

Dương Khai ha ha cười một tiếng: "Đều đã lớn rồi a." Bỗng nhiên lại nhớ ra cái gì đó, da mặt có chút co lại, hừ một tiếng.

Đối diện chỗ, Dương Tiêu quyền đấm cước đá, chỉ đem Phong Quân đánh thổ huyết không ngừng, ngã xuống đất không dậy nổi, đường đường Ngụy Đế tôn sư, lúc nào từng chịu đựng nhục nhã dạng này, muốn phản kháng, căn bản không phản kháng được. Đánh với Dương Khai một trận đã hao hết hắn tất cả lực lượng, Vô Tận Sa Lậu cũng bị cướp đi, chớ nói tới là Dương Tiêu, chính là một cái Đạo Nguyên cảnh, cũng có thể tùy tiện đem hắn đánh ngã.

Dương Tiêu đánh hung ác, lại không hạ tử thủ, cho nên Phong Quân cố nhiên chật vật, cũng không có gì lo lắng tính mạng.

Một bộ lưu manh chiến pháp đánh xong thu công, Dương Tiêu xoay người, thần sắc nghiêm lại, xa xa đối với Dương Khai chắp tay thở dài: "Hài nhi gặp qua cha, có thể tại thần điện gặp lại cha, hài tử mừng rỡ đến cực điểm, không kìm được vui mừng."

Dương Khai tuổi già an lòng, không nổi gật đầu: "Hảo hài tử, lại tới nói chuyện, để cho ta xem thật kỹ một chút ngươi."

Dương Tiêu nháy mắt mấy cái, có chút chần chờ lên tiếng: "Vâng." Đang khi nói chuyện, cất bước hướng Dương Khai chỗ đi tới.

Đợi cho phụ cận, Dương Tiêu lại khom người nói: "Cha có gì phân phó cứ việc nói tới, Tiêu nhi bây giờ xưa đâu bằng nay, định không cô phụ cha nhờ vả."

Dương Khai trên dưới xem kĩ lấy hắn, đầy mặt vui mừng, không chỗ ở vuốt cằm nói: "Tốt, rất tốt, thật đều đã lớn rồi, các ngươi không có việc gì liền tốt." Mặc dù vẫn luôn rất xác định hai cái tiểu oa nhi tiến vào Tuế Nguyệt Thần Điện là cơ duyên, là tạo hóa, nhưng liên lụy Tuế Nguyệt Đại Đế truyền thừa, Dương Khai trong lòng dù sao cũng hơi lo lắng, có thể nhìn thấy bọn hắn bình yên vô sự, có thể nhìn thấy bọn hắn trưởng thành, trong lòng một tảng đá lớn cũng rơi xuống.

Cuối cùng có thể cùng Long tộc hai vị trưởng lão có cái bàn giao, đối với mình cha mẹ có cái bàn giao.

Vô cùng đơn giản một câu, lại nói Dương Tiêu vành mắt ửng đỏ, giống như lòng có cảm xúc, thâm tình kêu gọi một tiếng: "Cha. . ."

Hắn tuy là Long tộc, nhưng là Dương Khai ấp mà ra, sau đó lại cùng Dương Khai rời đi Long Đảo, có thể nói so với chính mình chân chính cha mẹ, trước mặt người cha này mang đến cho hắn một cảm giác càng thân cận một chút.

"Tới điểm." Dương Khai tựa ở trên vách tường hướng hắn ngoắc, thanh âm suy yếu.

Dương Tiêu lại đến gần mấy bước, thân thể khom xuống, đem đầu xít tới. Vội vàng không kịp chuẩn bị Dương Khai một bàn tay đập vào hắn trên trán, Dương Tiêu bị đánh về sau lảo đảo một bước, tay ôm đầu, một mặt ủy khuất: "Cha cớ gì đánh người?"

Dương Khai hừ lạnh một tiếng: "Ngươi cứ nói đi?"

Dương Tiêu tròng mắt đi lòng vòng, nhếch miệng cười một tiếng: "Nhất định là cha cảm thấy hài tử tu hành không tinh, đập trán lấy làm cảnh báo, hài nhi nhớ kỹ, ngày sau ổn thỏa chuyên cần khổ luyện, không để cho cha thất vọng."

Dương Khai cớ gì đánh hắn, hắn tự nhiên rất rõ ràng, trước đó chưa hiện thân lúc, từng mắng một câu "Tên vương bát đản nào. . ." tuy là vô tâm, nhưng cũng đem Dương Khai cho mắng tiến đến, làm nhi tử mắng lão cha, cái này còn chịu nổi sao? Cho nên hắn vừa hiện thân liền đi gây sự với Phong Quân, cho nên Dương Khai vừa rồi gọi hắn tới thời điểm hắn có chút chần chờ, cho nên Dương Khai hiện tại đánh hắn.

Lấy Dương Khai bây giờ trạng thái, thì như thế nào có thể đánh trúng Dương Tiêu? Dương Tiêu không có tránh mà thôi, một tát này xuống tới, tạm thời coi như cho hắn cái dạy dỗ, sự tình liền đi qua, Dương Tiêu tự nhiên có thể nghĩ rõ ràng tầng này.

Bị đánh một bàn tay, cười đùa tí tửng, nhưng trong lòng nhẹ nhõm nhiều. Dương Tiêu hỏi: "Cha, ngươi là thế nào tiến đến? Lão Cùng nói nơi này trừ hắn ra, không ai có thể gặp lại đến a, lão già này cũng quá không đáng tin cậy điểm, đúng rồi đúng rồi  bên kia tên kia là ai a, nhìn rất ghê gớm dáng vẻ, bị ta như vậy ẩu đả cũng bất quá nôn mấy ngụm máu, chậc chậc, tu vi này, thể phách này. . ."

"Ngươi im miệng!" Dương Tuyết bỗng nhiên trừng mắt liếc hắn một cái.

Dương Tiêu lập tức im miệng, còn đưa tay tại trên miệng mình từ trái đến phải kéo một chút, phảng phất dùng lực vô hình đem miệng khâu lại.

"Đại ca, ta trước giúp ngươi chữa thương." Dương Tuyết đỡ lấy Dương Khai, để hắn ngồi thẳng người, xoa xoa khóe mắt nước mắt, bị Dương Tiêu như thế quấy rầy một cái, nàng cũng không khóc, chỉ bất quá con mắt sưng cùng quả đào một dạng.

Dương Khai cười khoát tay áo: "Thương thế không sao, không cần ngươi hỗ trợ."

Thương thế của hắn cũng không phải bình thường thương, là thọ nguyên bị rút  người bình thường thật đúng là không giúp đỡ được cái gì. Bây giờ muốn sống, chỉ có tự cứu —— trên tu vi cảnh giới làm tiếp đột phá, kể từ đó, thọ nguyên mới có tăng trưởng.

Hoặc là đi tìm kiếm một chút gia tăng thọ nguyên thiên tài địa bảo, lấy Lăng Tiêu cung thực lực hôm nay, sưu tập những vật này cũng không tính khó khăn, bất quá thiên tài địa bảo có thể gia tăng thọ nguyên cũng là có hạn, Dương Khai cần làm chính là tại trong thọ nguyên có hạn này đem tự thân tu vi đột phá đến Ngụy Đế cấp độ.

Dương Tuyết nói: "Yên tâm đi đại ca, thương thế của ngươi, ta có thể trị."

Dương Khai ngạc nhiên, bất quá gặp nàng một mặt đã tính trước dáng vẻ, cũng là không thích làm ngược ý của nàng, lúc này vuốt cằm nói: "Cũng tốt, liền để đại ca nhìn xem ngươi 500 năm này đều tu luyện thứ gì."

Dương Tuyết hé miệng cười một tiếng: "Định sẽ không để cho đại ca thất vọng."

Đang khi nói chuyện, khoanh chân ngồi ở Dương Khai trước mặt, tay trái hơi nâng lấy Vô Tận Sa Lậu, tay phải bấm niệm pháp quyết, pháp quyết biến ảo ở giữa, Đế Nguyên phun trào.

Dương Khai nhíu mày: "Đế Tôn nhất trọng!"

500 năm thời gian, Dương Tuyết tu luyện đến Đế Tôn nhất trọng, không tính quá nhanh, cùng hắn tốc độ tu luyện là so sánh không bằng, nhưng so với đại đa số Đế Tôn cảnh tới nói, cũng đã đến thiên quyến chú ý.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai sắc mặt chính là run lên, chỉ vì Dương Tuyết trên thân lại thoải mái ra một cỗ để hắn hết sức quen thuộc Pháp Tắc chi lực, tại tầng này Pháp Tắc chi lực ảnh hưởng dưới, cảm giác của hắn trở nên vô cùng mơ hồ.

"Thời Gian Pháp Tắc?" Dương Khai trừng to mắt.

Nếu là loại này Pháp Tắc chi lực xuất hiện trên người Dương Tiêu, hắn còn chẳng phải kinh ngạc, lúc trước Dương Tiêu từng có một chút đặc thù biểu hiện, mà chính là bởi vì những biểu hiện kia, Cùng Kỳ mới có thể tự tiện làm chủ đem hắn mang vào Tứ Quý chi địa, để hắn tiếp nhận Tuế Nguyệt Đại Đế truyền thừa cùng y bát.

Thế nhưng là Dương Tuyết thế mà cũng tu luyện Thời Gian Pháp Tắc, hơn nữa nhìn điệu bộ này, nàng trên Thời Gian Pháp Tắc tạo nghệ còn cực kỳ không tầm thường, liền để Dương Khai cảm thấy khiếp sợ không tên.

Thời Gian Pháp Tắc há lại tùy tiện người nào có thể tu luyện? Đây chính là cùng Không Gian Pháp Tắc sánh vai tồn tại, mà lại nói theo một cách khác, Thời Gian Pháp Tắc so với Không Gian Pháp Tắc càng khó tu luyện, Dương Tiêu là bởi vì di truyền, Dương Tuyết lại là bởi vì cái gì? Bất quá mặc kệ bởi vì cái gì, trong 500 năm này, hai cái tiểu oa nhi tại trong Tuế Nguyệt Thần Điện này khẳng định đều có cơ duyên tạo hóa của mình, đây là người bên ngoài cầu không được, cũng hâm mộ không đến.

Dương Khai trong lòng bỗng nhiên có chút thất vọng mất mát, cũng là không phải là bởi vì tiểu nha đầu bỗng nhiên lớn lên, đồng thời tu vi có thành tựu.

Chỉ là chính mình người làm đại ca này, giống như cũng không có kết thúc đi chiếu cố muội muội, bảo hộ muội muội trách nhiệm, thậm chí tại trong tuổi thơ của Dương Tuyết, hắn chỗ tồn tại ký ức đều cực ít cực ít.

Trong nháy mắt, tiểu nha đầu biến thành đại cô nương, ngược lại có thể vì chính mình chữa thương, chiếu cố chính mình..