Chương 3656: Thời gian quay lại

Chương 3656: Thời gian quay lại

Converter: DarkHero

Khi Dương Tiêu ban sơ hiện thân, từ trong tay Phong Quân lấy đi Vô Tận Sa Lậu thời điểm, tầng kia cùng Dương Khai ở giữa liên hệ liền bị chém đứt. Nhưng khi Dương Tuyết động quyết, tầng này liên hệ lại lần nữa tiếp nhận lên.

Không nhìn thấy sờ không được, trên cảm giác lại rõ ràng vô cùng, phảng phất chính mình một thân tính mệnh đều hệ tại trong Vô Tận Sa Lậu kia.

Dương Tuyết không có như Phong Quân như thế xoay chuyển đồng hồ cát, chỉ là cũng chỉ hướng trên đồng hồ cát một chút, chỉ một thoáng, trong đồng hồ cát, 10,008 hạt Tuế Nguyệt Thần Sa quay cuồng bay múa, xông phá đồng hồ cát bản thân trói buộc, hóa thành một đạo nhỏ bé sa lưu, tại Dương Khai trên đỉnh đầu quay vòng lên.

Dương Khai trố mắt, tình hình như thế, nói rõ Dương Tuyết có thể thôi động Đại Đế di bảo chi uy, nhưng hắn căn bản liền không có nhìn thấy Dương Tuyết có tế luyện đồng hồ cát này vết tích, đây là làm được bằng cách nào?

Huống chi, trước đây đồng hồ cát vẫn luôn trên tay Phong Quân, Phong Quân trong này luyện hóa trăm năm, mới có thể thôi phát đồng hồ cát uy năng, nhưng cũng cực kỳ có hạn, nhưng nhìn Dương Tuyết điệu bộ này, so với Phong Quân không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Nhỏ bé sa lưu dưới tam chuyển, thẳng hướng Dương Khai đỉnh đầu bách hội rót vào, lại giống như là vô hình đồ vật, lập tức toàn tràn vào đến trong thân thể của hắn đi.

Dương Khai thân thể chấn động, ngay sau đó mừng rỡ đan xen. Bởi vì khi 10,008 hạt Tuế Nguyệt Thần Sa kia xông vào đỉnh đầu của mình thời điểm, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình trôi qua thọ nguyên cấp tốc trở về.

Nâng lên một tay, khô cạn làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục quang trạch, huyết nhục dần dần đầy đặn, đây là mắt trần có thể thấy biến hóa, mắt thường không thể gặp, trong thân thể trống rỗng nhiều một chút khí lực, suy bại khí huyết đang khôi phục sức sống. . .

Dương Khai nhịn không được ha ha nở nụ cười.

Hắn phí hết lão đại một phen khí lực, kém chút cùng Phong Quân liều mạng cái đồng quy vu tận, lúc ấy thật không có suy nghĩ nhiều, chẳng qua là cảm thấy Vô Tận Sa Lậu thứ này tuyệt đối không thể để cho Phong Quân mang đi ra ngoài, chính là chiến tử nơi đây cũng ở đây không tiếc.

Có thể sau đó lại là thật có chút sợ.

Cũng không phải sợ chết.

Chỉ là sau khi hắn chết, Huyền Giới Châu làm sao bây giờ? Ma Vực thôn phệ làm sao bây giờ? Tinh Giới ức vạn sinh linh này làm sao bây giờ? Còn có thân nhân bằng hữu của mình. . .

Cho nên hắn sợ, nhưng là hiện tại tốt, mất đi thọ nguyên đi qua Tuế Nguyệt Thần Sa trả về trở về, hắn rốt cuộc không cần lo lắng đại nạn sắp tới mà bỏ mình đạo tiêu.

Thọ nguyên khôi phục, Dương Khai thương thế giống như cũng khá rất nhiều, không còn vừa rồi loại trạng thái dầu hết đèn tắt kia, ngược lại trở nên có chút tinh thần sáng láng.

Dương Tuyết thần thái cực kỳ nghiêm túc, trên trán rịn ra một chút thật nhỏ mồ hôi, hiển nhiên như vậy hành động, nàng cũng không nhỏ phụ tải, thẳng đến sau một nén nhang, thân thể của nàng có chút run rẩy, sắc mặt trở nên tái nhợt vô cùng, mới bỗng nhiên biến hóa pháp quyết, Dương Khai chỉ cảm thấy toàn thân ngứa, ngay sau đó từ trong lỗ chân lông bay ra từng hạt cực kỳ thật nhỏ cát sỏi đến, định nhãn nhìn lại, đây không phải là Tuế Nguyệt Thần Sa lại là cái gì?

Đến Dương Tuyết dẫn dắt, 10,008 hạt Tuế Nguyệt Thần Sa trở lại đồng hồ cát. Dương Tuyết nhẹ nhàng thở hổn hển mấy cái, ảo thuật giống như ở trước mặt Dương Khai phất một cái, lập tức có một mặt pháp kính hiển lộ, cái bóng ra Dương Khai thời khắc này bộ dáng, cười hì hì nói: "Đại ca ngươi nhìn xem bộ dáng bây giờ, còn hài lòng?"

Dương Khai định nhãn nhìn lại, cẩn thận chu đáo.

Trên khuôn mặt có một ít biến hóa, lại có thể không đáng kể, nhiều lắm là già năm sáu tuổi mà thôi, bất quá tóc kia lại là có chút hoa râm, bằng thêm một cỗ cảm giác tang thương.

Dương Tuyết thở dài: "Bây giờ ta chỉ có thể làm đến loại trình độ này, đợi ngày sau ta cùng Tiêu nhi triệt để luyện hóa Vô Tận Sa Lậu đằng sau, mới có thể đem đại ca ngươi mất đi thọ nguyên toàn bộ tìm trở về."

"Rất tốt rất tốt." Dương Khai đã cực kỳ hài lòng, lúc đầu đều nhanh phải chết già trạng thái, giờ phút này lại khôi phục tráng niên chi thân, sao có thể không hài lòng? Dương Tuyết thủ đoạn để hắn ngạc nhiên không thôi, bất quá trong lòng cũng biết, vậy đại khái không phải Dương Tuyết thủ đoạn, mà là Vô Tận Sa Lậu chi công, Đại Đế di bảo, quả nhiên uy năng khó lường. Phong Quân trước đó căn bản chỉ phát huy ra bảo vật này uy năng chín trâu mất sợi lông, sau khi nói xong lại hỏi: "Ta đại khái ném đi bao nhiêu năm thọ nguyên?"

Dương Tuyết vành mắt vừa đỏ, nói khẽ: "Mấy trăm năm đi. . ." Một mặt tự trách, nếu là mình càng cố gắng một chút, chưa hẳn liền không thể đem đại ca thọ nguyên toàn bộ tìm về, chỉ hận tu vi không đủ, luyện hóa không đủ.

Dương Khai cười to, vỗ vỗ đầu của nàng: "Mấy trăm năm vừa vặn, nào có làm đại ca niên kỷ so muội muội còn nhỏ." Nói chuyện, liền muốn đứng dậy.

"Đại ca thong thả động, ngươi trước tạm kiểm tra xuống chính mình có hay không tai hoạ ngầm." Dương Tuyết nhấn ở hắn, quay đầu nhìn về phía một bên khác giống như chó chết co quắp tại Phong Quân, mắt phượng nheo lại, lấp lóe sát cơ: "Người này liền giao cho ta cùng Tiêu nhi."

Dương Khai hay là lần đầu nhìn thấy tiểu nha đầu như vậy đằng đằng sát khí dáng vẻ, trước kia nàng bất quá mấy tuổi, mặc dù bị chọc tức, cũng chỉ là phồng lên miệng ra vẻ hung ác, vô cùng khả ái, hiện tại bỗng nhiên trưởng thành, lại lộ sát cơ, Dương Khai thật là có chút không quá thích ứng.

Bất quá tóm lại là muội muội của mình, thấy thế nào đều vui vẻ, nghe vậy cười nói: "Cũng tốt, bất quá đừng giết chết, lưu tính mạng hắn còn có chút tác dụng."

Dương Tuyết quay đầu nhìn qua hắn, nhoẻn miệng cười: "Yên tâm đi, Tuyết nhi nghĩ hắn sống nói, hắn muốn chết đều không chết được." Sau khi nói xong, ngẩng đầu nhìn một chút Dương Tiêu.

Dương Tiêu nhếch miệng cười một tiếng: "Tiểu cô cô nói thế nào, ta liền làm thế nào." Song quyền bóp, trong lốp bốp rung động, liền hướng Phong Quân đi tới.

Phong Quân thể xác tinh thần băng lãnh, tay chân phát lạnh, hắn mặc dù trạng thái không tốt, nhưng tối thiểu nhất nhĩ lực vẫn còn, vừa rồi Dương Khai cùng Dương Tuyết Dương Tiêu đối thoại một chữ không sót truyền vào trong tai, đâu còn không biết thiếu niên thiếu nữ bỗng nhiên xuất hiện này là người của Dương Khai?

Đây thật là nhà dột còn gặp mưa, thuyền trễ lại gặp ngược gió, bản thân nỏ mạnh hết đà, Vô Tận Sa Lậu bị đoạt, thần điện thủ hộ không tại, địch nhân lại tới hai cái dữ dội nhân vật, lần này đâu còn có cái gì phần thắng?

Vừa rồi bị Dương Tiêu một trận bạo nện cũng bị đánh ra bóng ma tâm lý, cho nên phát giác Dương Tiêu lại là một mặt không có hảo ý đi tới thời điểm, Phong Quân vội nói: "Sĩ khả sát bất khả nhục, nhanh chóng cho bản tọa một thống khoái, bản tọa trên Hoàng Tuyền lộ chờ các ngươi."

Dương Tiêu nhe răng cười: "Ngươi rác rưởi này, không có nghe nhà ta tiểu cô cô nói sao, nàng như muốn ngươi sống, ngươi muốn chết đều không chết được."

Xoay người, đưa tay, đem Phong Quân như chó chết nhấc lên. Một bên khác, Dương Tuyết cũng không quay đầu lại, chỉ tay một cái, một đạo huyền quang từ đầu ngón tay bắn ra, đánh trên người Phong Quân.

Phong Quân sắc mặt bản năng biến đổi, còn tưởng rằng đối phương thống hạ sát thủ, bất quá rất nhanh sắc mặt an tường, rơi vào trên tay địch nhân, chết thống khoái dù sao cũng tốt hơn chịu đủ tra tấn.

Nhưng khi huyền quang kia nhập thể về sau, Phong Quân lại mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Chỉ vì trong vầng hào quang giấu giếm huyền lực, chẳng những không có bất luận cái gì sát thương, ngược lại còn đối với mình rất có ích lợi, Phong Quân rõ ràng có thể cảm giác được, thương thế của mình đang nhanh chóng phục hồi như cũ, trước đó bị Dương Tiêu ẩu đả đi ra vết thương đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, thể nội dần dần sinh ra một chút khí lực. . .

Lại không đủ để thoát khỏi Dương Tiêu trói buộc, vùng vẫy mấy lần, không có hiệu quả chút nào. Dương Tiêu hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Trò hay ra sân, còn xin từ từ hưởng thụ!" Dứt lời ở giữa, tay nâng cao, đem Phong Quân hướng trên mặt đất đập tới.

Dương Tiêu Long tộc chi thân, trời sinh lực lớn vô cùng, trong Tuế Nguyệt Thần Điện tu luyện 500 năm, lại được Tuế Nguyệt Đại Đế truyền thừa y bát, bản thân thực lực đã có thể nhập cường giả hàng ngũ, cái này một mãnh liệt quăng, chỉ nghe một tiếng ầm vang, Phong Quân phía sau lưng chạm đất, lập tức phun ra một ngụm máu tươi, thân thể cong lên.

Dương Tiêu lấn người tiến lên, song quyền hóa thành một mảnh hư ảnh, hướng Phong Quân đập lên người.

Hắn không có sử dụng quá mạnh lực lượng, thuần túy thúc giục một chút nhục thân chi lực, mỗi một quyền kia đều đập Phong Quân thống khổ không chịu nổi, nhưng lại không thương tổn cùng tính mệnh, không bao lâu, Phong Quân lại bị đánh giống như chó chết, chỉ còn xuất khí không có tiến khí.

May hắn Ngụy Đế tôn sư, sinh mệnh lực cường đại, nếu không sớm bị Dương Tiêu đánh chết.

Bất quá nói đi thì nói lại, Dương Tiêu chính là muốn kẹp lấy sinh tử của hắn biên giới, thật đánh chết, vậy nhưng không có cách nào thay cha cùng tiểu cô cô xuất khí.

Dương Tiêu thu tay lại lúc, Dương Tuyết lại là trong nháy mắt một đạo huyền quang, đánh vào Phong Quân thể nội.

Như vừa rồi tình cảnh giống nhau như đúc, Phong Quân thương thế trên người chuyển biến tốt đẹp, khí lực khôi phục, trong lúc nhất thời có chút không khỏi kinh hãi.

"Lại đến!" Dương Tiêu quát to một tiếng, vừa người nhào tới. . .

Lại là một phen bạo nện. . .

Dương Khai cũng nhìn ngạc nhiên không thôi, trước sau hai lần, Dương Tuyết chỉ bất quá huyền quang đánh ra, Phong Quân liền có như vậy rõ ràng biến hóa, lấy nhãn lực của hắn, đúng là nhìn không ra huyền hư trong đó. Nhịn không được cau mày nói: "Là chữa thương chi thuật?"

Dương Tuyết nhìn chằm chằm vào nhà mình đại ca nhìn, con mắt đều không nháy mắt một chút, phảng phất làm sao cũng nhìn không đủ giống như, nghe vậy cười nói: "Không phải chữa thương, nhưng có chữa thương hiệu quả."

"Đó là cái gì?"

"Thời gian quay lại." Dương Tuyết gặp Dương Khai cảm thấy hứng thú, lúc này tràn đầy phấn khởi giải thích đứng lên, "Năm đó Cùng Kỳ thúc thúc muốn dẫn Tiêu nhi tiến Tứ Quý chi địa, nói là Tiêu nhi thiên phú dị bẩm, sinh ra chính là tu luyện Thời Gian Pháp Tắc nhân tuyển tốt, tới đây tiếp nhận Đại Đế truyền thừa y bát, lúc kia ta còn nhỏ, chính là ham chơi niên kỷ, liền tranh cãi muốn cùng Tiêu nhi cùng một chỗ, Cùng Kỳ thúc thúc không lay chuyển được, chỉ có thể đồng ý, Lưu Viêm tỷ tỷ cũng tùy hành bảo hộ, thế là liền cùng đi nơi này."

Đạo qua tiền căn, Dương Tuyết nói tiếp: "Tiêu nhi xác thực thiên phú dị bẩm, là tu hành Đại Đế truyền thừa nhân tuyển tốt nhất, bất quá lại là không chịu nổi cái gì tính tình, đúng lúc có ta, liền thường xuyên trong này cùng nhau chơi đùa náo, về sau thời gian lâu dài, ta liền muốn cha mẹ, nghĩ ngươi, tranh cãi muốn trở về, thế nhưng là Tứ Quý chi địa tiến đến dễ dàng, muốn đi ra ngoài liền khó khăn, cái này liền bị vây ở nơi này. Lưu Viêm tỷ tỷ dạy ta tu luyện, cũng là bình tĩnh một trận thời gian, tu luyện dần vào giai cảnh, liền cùng Tiêu nhi thảo luận một chút riêng phần mình tu hành tình huống. Sau đó ta liền phát hiện hắn tu luyện đồ vật tại ta tới nói đơn giản sáng tỏ, Cùng Kỳ thúc thúc sau khi biết được cũng là giật nảy cả mình, mấy lần nghiệm chứng, phát hiện ta thế mà cũng có thể tu luyện Đại Đế truyền thừa, cho nên từ lúc kia bắt đầu, ta liền cùng Tiêu nhi cùng một chỗ nghiên cứu Thời Gian Pháp Tắc, cho đến hôm nay."

"Bất quá ta cùng Tiêu nhi riêng phần mình nghiên cứu phương hướng khác biệt, Tiêu nhi tu luyện là tương lai, mà ta tu luyện là quá khứ." Đang khi nói chuyện, Dương Tuyết lại là đưa tay một chỉ, hướng Phong Quân bên kia đánh tới, Phong Quân vừa bị Dương Tiêu cho giày xéo một trận, đến này một chỉ, lần nữa khôi phục không ít, Dương Tuyết cười hì hì nói: "Chính là dạng này, tới một mức độ nào đó, ta có thể cho thời gian trở lại qua lại, hắn thời khắc này trạng thái, chính là cùng đại ca ngươi tranh đấu đằng sau trạng thái."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.