Chương 3657: Tuế Nguyệt không mộ

Chương 3657: Tuế Nguyệt không mộ

Chương 3657: Tuế Nguyệt không mộ

Converter: DarkHero

Quá khứ là cổ vãng, tương lai là nay đến, từ xưa đến nay liền là trụ, Tuế Nguyệt Đại Đế truyền thừa y bát một phân thành hai, Dương Tiêu Dương Tuyết tất cả ngộ nó một, đều có tạo hóa, đều có thể tính là Tuế Nguyệt Đại Đế cách đời đệ tử.

Bởi vì Dương Tuyết sở tu là cổ vãng chi lực, cho nên mới có thể tới một mức độ nào đó để thời gian quay lại, chính như giờ phút này nàng đối với Phong Quân thi triển chi thuật, chính như nàng trước đây đối với Dương Khai thi triển chi thuật.

Mượn Vô Tận Sa Lậu chi uy, Dương Tuyết để Dương Khai mất đi thọ nguyên lần nữa khôi phục, sao lại không phải một loại thời gian quay lại?

Lại mượn đồng hồ cát chi uy, Dương Tuyết mới có thể để cho Phong Quân tình trạng cơ thể cấp tốc quay lại đến trước đó trên đoạn thời gian nào đó.

Gặp Dương Khai trong mắt đầy tràn chấn kinh, tiểu nha đầu cười khúc khích: "Thuật này tuy là không yếu, nhưng cũng có cực hạn, tiểu muội chi lực, còn không cách nào làm cho người khởi tử hồi sinh, thậm chí một chút trí mạng thương tích cũng bất lực."

Nàng phảng phất xem thấu Dương Khai suy nghĩ trong lòng, là lấy nói như vậy một câu.

Dương Khai lúc này mới gật đầu, mới vừa nghe nàng nói có thể làm cho thời gian quay lại, Dương Khai ý niệm đầu tiên chính là khởi tử hồi sinh, như Thời Gian Pháp Tắc thật cường đại như thế, vậy một khi có người chết ở trước mặt Dương Tuyết, nàng chỉ cần một cái thời gian quay lại, chẳng phải là liền có thể để người chết chuyển sống? Nếu là như vậy mà nói, vậy một phần lực lượng này cũng quá đầy đủ trân quý.

Bất quá nghe Dương Tuyết kiểu nói này, hắn mới biết được loại sự tình này có chút thiên phương dạ đàm, như Thời Gian Pháp Tắc thật nghịch thiên như vậy, vậy Tuế Nguyệt Đại Đế cũng sẽ không vẫn lạc, chân chính nắm trong tay Thời Gian Pháp Tắc hắn nên đồng thọ cùng trời đất mới đúng.

Võ giả nghịch thiên mà tu, lại cần có thuận thiên chi tâm, quấy nhiễu sinh tử sự tình đã vượt qua võ giả năng lực phạm trù.

Dương Tuyết lại nói: "Bởi vì tu Đại Đế truyền thừa, cho nên ta cùng Tiêu nhi mới có thể khống chế vật này. . ." Nàng chỉ đương nhiên là trên tay Vô Tận Sa Lậu.

Vừa rồi Dương Tiêu hiện thân thời điểm, mười ngón bóp xoắn ốc đồng dạng đem Vô Tận Sa Lậu từ Phong Quân cầm trên tay đi qua, Dương Tuyết càng là ngay cả tế luyện vết tích đều không có liền trực tiếp thúc giục Vô Tận Sa Lậu uy năng, đây hết thảy đều là cùng bọn hắn mấy trăm năm tu luyện này có quan hệ.

Bọn hắn tu luyện là Tuế Nguyệt Đại Đế chính thống truyền thừa, Vô Tận Sa Lậu lại là Tuế Nguyệt Đại Đế bản mệnh bảo vật, vốn là lưu tại nơi này cho mình người truyền thừa đồ vật, bọn hắn tự nhiên có thể nhẹ nhõm thúc đẩy, điểm này là Phong Quân vô luận như thế nào cũng so ra kém, mặc dù Phong Quân tốn hao trăm năm đi luyện hóa cũng thúc ngựa khó đạt đến.

Nói lên Vô Tận Sa Lậu, Dương Tuyết trên mặt lộ ra một tia áy náy: "Ta cùng Tiêu nhi đã sớm biết trong thần điện có vật này, chỉ bất quá Cùng Kỳ thúc thúc năm đó nói, muốn chúng ta tu luyện có thành tựu lúc lại đi đoạt bảo, ai ngờ đúng là để đại ca chịu khổ."

"Chuyện không liên quan ngươi, là ta nên có này một kiếp." Dương Khai khoát khoát tay, trước đó hắn còn tại trong lòng trách cứ Cùng Kỳ để đó Đại Đế di bảo không cầm, vô cớ làm lợi ngoại nhân, chính mình còn ở lại chỗ này kiện bảo vật trước mặt bị thiệt lớn, bất quá bây giờ xem ra, Cùng Kỳ làm cũng không phải không có đạo lý, Vô Tận Sa Lậu là Đại Đế di bảo, tuy là lưu cho người hữu duyên, nhưng nếu như quá sớm tiếp xúc vật này, đối với Dương Tiêu Dương Tuyết hai người tu hành cũng không tốt, chỉ có đem căn cơ làm chắc dựa vào, lại vào tay món bảo vật này, mới có thể như ý khống chế, nếu không tu hành không nổi, bình đến trọng bảo, sẽ chỉ ở bảo vật uy lực trước mặt mê thất chính mình, tiếp theo ảnh hưởng tu hành.

Dương Tuyết lại là nhíu mày, quay đầu nhìn một cái bên kia đang bị Dương Tiêu hành hung chà đạp Phong Quân, khó hiểu nói: "Đại ca có biết người này là như thế nào tiến vào thần điện, thì như thế nào có thể luyện hóa bảo vật này?"

Theo đạo lý tới nói, Tuế Nguyệt Thần Điện sớm đã phong bế, trừ phi bọn hắn từ nội bộ mở ra, nếu không căn bản không ai có thể mở ra lối vào thần điện, nhưng hôm nay chẳng những có người mở thần điện, còn lấy đi Vô Tận Sa Lậu, càng hơn nữa hơn luyện hóa, cái này để Dương Tuyết có chút không rõ ràng cho lắm.

Nếu chỉ là luyện hóa Vô Tận Sa Lậu còn không có cái gì, Phong Quân cùng Dương Khai một phen đại chiến, chiến đến cuối cùng, bị bất đắc dĩ thôi động đồng hồ cát chi lực, kích phát thần điện che chở chi uy, gia trì bản thân, Truy Phong dồn sức đụng xuống, toàn bộ Tuế Nguyệt Thần Điện đều có dị động, lúc này mới đem trong tu luyện Dương Tiêu cùng Dương Tuyết bừng tỉnh, bằng không hai người chỉ sợ còn không biết thần điện nội bộ phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Bất quá cũng nhiều thua thiệt Phong Quân làm như vậy pháp, nếu không Dương Khai thật cũng chỉ có trốn vào Tiểu Huyền Giới kéo dài hơi tàn một con đường có thể đi.

Dương Khai thán một tiếng, đem trước gặp được Phong Quân cùng Ma Thiên Đạo sự tình nói một cách đơn giản một lần, trọng điểm giảng thuật một chút một cây Đại Đế di hài kia tồn tại.

Dương Tuyết nghe vậy, đại mi nhíu lợi hại, sau đó tay vừa nhấc, trong hư không một trảo.

Một cái quái vật khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt, cự thú dữ tợn, khí tức đáng sợ, không phải Cùng Kỳ lão già kia là ai? Bất quá gia hỏa này cùng Dương Khai trước đó phát hiện nó một dạng, còn tại trong ngủ say, hô hô bất tỉnh, tiếng ngáy kia đánh vang động trời.

Dương Tuyết giải thích nói: "Ta cùng Tiêu nhi tu luyện Thời Gian Pháp Tắc thời điểm, Tuế Nguyệt Thần Điện lại nhận một chút ảnh hưởng, thỉnh thoảng sẽ có thời không rối loạn chi tượng, cho nên Cùng Kỳ thúc thúc liền để cho ta cùng Tiêu nhi tại hắn cùng Lưu Viêm tỷ tỷ trên thân đã hạ cấm chế, kể từ đó, bọn hắn liền không phát hiện được thời gian trôi qua."

Dù sao hai cái tiểu oa nhi trong này tu luyện mấy trăm năm, Cùng Kỳ cùng Lưu Viêm trong này lại không chuyện làm, làm chờ lấy cũng nhàm chán, hạ cấm chế đằng sau một giấc chiêm bao ngàn năm, dù sao cũng tốt hơn buồn tẻ chờ đợi.

Đây cũng là vì cái gì Dương Khai trước đó không cách nào tỉnh lại Lưu Viêm cùng Cùng Kỳ nguyên nhân.

Dương Tuyết duỗi ra một cây bạch ngọc ngón tay, nhẹ nhàng nhấn tại Cùng Kỳ đại não trên cửa, trong miệng quát nhẹ: "Giải!"

Ngọc thủ hướng xuống một nhấn, trong lúc vô hình, phảng phất có thứ gì phá toái thanh âm vang lên, Dương Tuyết thu tay lại chờ đợi, mấy hơi đằng sau, Cùng Kỳ tiếng lẩm bẩm dần dần thu, mí mắt có chút run lên mấy lần, chợt, tầm mắt từ từ mở ra.

Hung lệ khí tức trong nháy mắt quét sạch bát phương. . .

Ngủ một giấc mấy trăm năm, Cùng Kỳ hiển nhiên còn có chút không có lấy lại tinh thần, bất quá tầm mắt từ từ tập trung đằng sau, thấy được Dương Tuyết, thấy được Dương Khai, không khỏi khẽ giật mình, thân thể to lớn vặn vẹo biến hóa, hóa thành một cái đầy mặt dữ tợn, hung thần ác sát gia hỏa.

Gọi người không quen biết gặp, khẳng định sẽ cảm thấy gia hỏa này không phải vật gì tốt.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Cùng Kỳ vốn cũng không phải là vật gì tốt, Thượng Cổ hung thú tên há lại tin đồn?

"Gặp qua thiếu chủ, thiếu chủ như thế nào ở đây?" Cùng Kỳ dáng dấp hung ác, ngôn từ lại là nho nhã lễ độ.

Dương Khai cười nói: "Thiếu chủ cái gì cũng đừng có nhắc lại. . ."

Lúc trước Cùng Kỳ bị Linh Thú Đảo Lý Vô Y cùng Cửu Phượng cùng nhau truy kích, đúng lúc tại Đông Vực Thiên Lang cốc bên ngoài đụng phải Dương Khai, liền muốn mượn Dương Khai tên thoát khỏi tự thân nguy cơ, một phen ngôn từ xảo làm cho bái Dương Khai là thiếu chủ, trong đó cố nhiên có tìm kiếm che chở chi nhân, cũng có Dương Khai tu luyện Tuế Nguyệt Như Toa Ấn nguyên nhân.

Bất quá bây giờ xem ra, xưng hô thế này cần phải sửa lại một chút, dù sao tiếp Tuế Nguyệt Đại Đế truyền thừa y bát không phải hắn Dương Khai, mà là Dương Tiêu cùng Dương Tuyết hai người.

Cùng Kỳ cũng là nghĩ minh bạch, suy nghĩ một chút liền sửa lời nói: "Lão gia như thế nào ở đây?"

Cái này từ thiếu chủ lập tức liền thăng cấp thành lão gia. . . Dương Khai có chút im lặng, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Tuế Nguyệt Đại Đế là Lão Cùng duy nhất chủ nhân, Dương Tuyết Dương Tiêu nếu thành Đại Đế đệ tử, đó chính là hắn thiếu chủ, Dương Khai là Dương Tiêu cha nuôi, là Dương Tuyết đại ca, xưng hô lão gia như này cũng không sai.

Không đi dây dưa những này, Dương Khai nói: "Để Tuyết nhi nói với ngươi đi."

Thọ nguyên mặc dù đại đa số trở về thân thể, nhưng một phen ác chiến, dù sao hao tâm tổn sức tốn lực, không có mười ngày nửa tháng tu dưỡng là không khôi phục lại được.

Dương Tuyết biết nhà mình đại ca tình huống, lúc này êm tai nói.

Nghe được bên kia gọi Phong Quân gia hỏa thế mà cầm trong tay Đại Đế di hài, bố trí xuống đại trận, thôi phát di hài chi lực triệu hoán Tuế Nguyệt Thần Điện, bị Dương Khai phá hư đằng sau lấy di hài phá toái hư không, trốn vào trong thần điện, đến Vô Tận Sa Lậu đằng sau, Cùng Kỳ lông mày không khỏi nhíu lại.

Chuyện đã xảy ra cũng không phức tạp, Dương Tuyết mấy câu liền nói rõ ràng, có không rõ ràng Dương Khai tự sẽ bổ sung.

Sau khi nói xong, Dương Tuyết nói: "Cùng Kỳ thúc thúc, Tuyết nhi muốn biết sư tôn vì sao có di hài lưu lạc ở bên ngoài, hắn mồ lại đang nơi nào?"

Tuế Nguyệt Đại Đế sớm đã vẫn lạc, đây là mọi người đều biết, thế nhân đều là coi là Đại Đế mồ liền ở trong Tuế Nguyệt Thần Điện, có thể chỉ có Cùng Kỳ, Dương Tiêu cùng Dương Tuyết biết, trong thần điện cũng không Đại Đế mồ, trong thần điện có chỉ là Đại Đế truyền thừa.

Thân là Đại Đế cách đời đệ tử, Dương Tuyết bây giờ có trách nhiệm, cũng có nghĩa vụ hiểu rõ những này, không vì cái gì khác, tối thiểu phải Đại Đế di trạch, nàng cùng Dương Tiêu phải đi tế điện một phen.

Nghe vậy, Cùng Kỳ chậm rãi lắc đầu: "Lão chủ nhân cũng không mồ."

Dương Khai cau mày nói: "Có ý tứ gì?"

Dương Tuyết cũng là một mặt trưng cầu nhìn qua hắn. Nếu không có mồ, Đại Đế di hài trên tay Phong Quân kia là từ đâu lấy được? Cũng không thể là từ ven đường tùy tiện nhặt được a?

Cùng Kỳ trầm giọng nói: "Việc này vốn không muốn sớm như vậy nói cho các ngươi biết, nhưng nếu nói đến đây một tầng lên, vậy giấu diếm chi cũng vô dụng." Dừng một chút, Cùng Kỳ nói tiếp: "Năm đó lão chủ nhân kỳ tài ngút trời, kham phá Thời Gian Pháp Tắc, chỉ dùng chỉ là ngàn năm thời gian liền đã chứng được đại đạo, đến vùng thiên địa này tán thành, tôn Đại Đế vị trí, lão chủ nhân tại thế thời điểm, có thể nói là đầu ngọn gió vô lượng, vô địch thiên hạ, vô địch nhất là tịch mịch. Lão chủ nhân một lòng tinh tu, thân không bạn lữ, sau không có con nối dõi, cùng ta một đạo khô thủ trong Tuế Nguyệt Thần Điện. Như vậy mấy ngàn năm đằng sau, chợt có một ngày, lão chủ nhân từ mật thất xuất quan, nói với ta từ càn khôn bên ngoài lĩnh ngộ huyền cơ một đạo, liền muốn đi ngao du càn khôn đi  khiến cho ta trông coi thần điện, đợi hắn ngày trở về."

"Lão chủ nhân chi lệnh, Lão Cùng tự nhiên tuân thủ, cái này liền lưu tại trong thần điện, như vậy mấy trăm năm sau. . ." Nói đến đây, Cùng Kỳ chân mày nhíu lợi hại hơn một chút, trong đôi mắt to hung ác kia lại lóe ra một chút vẻ sợ hãi, cái này khiến một mực chú ý hắn Dương Tuyết cùng Dương Khai đều ngạc nhiên không thôi.

Cùng Kỳ chính là Thượng Cổ hung thú, càng làm bạn Tuế Nguyệt Đại Đế vô số năm, trên đời này còn có thứ gì có thể làm cho hắn sợ hãi? Chính là có khác Đại Đế ở trước mặt hắn, hắn sợ cũng sẽ không lộ ra bộ biểu tình này tới.

Có thể trên thực tế, Lão Cùng trong mắt xác thực toát ra một tia ý sợ hãi, ngay cả thanh âm kia đều có một tia nhỏ bé không thể nhận ra run rẩy: "Mấy trăm năm về sau, có một ngày, Vô Tận Sa Lậu bỗng nhiên phá không mà đến, về tới trong thần điện, trong đồng hồ cát lưu lại một đạo lão chủ nhân tàn niệm, tàn niệm thật không minh bạch, nhưng trong đó chất chứa chi ý lại hiểu không qua —— càn khôn ngoài có đại hung hiểm, lão chủ nhân đã vẫn!"

Dứt lời thời điểm, Dương Khai chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh như băng từ trong lòng nổi lên, toàn thân rét run, nổi da gà bày kín toàn thân.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.