Chương 3658: Di hài lai lịch

Chương 3658: Di hài lai lịch

Converter: DarkHero

Từ xưa đến nay, Tinh Giới đi ra Đại Đế số lượng không coi là nhiều, bởi vì Thiên Địa Chi Bình dung lượng có hạn, là lấy tại trong cùng một thời kì, vĩnh viễn cũng sẽ không vượt qua mười vị Đại Đế cùng tồn tại.

Nhưng cũng không ít, dù sao Tinh Giới lịch sử đã lâu, vô số thời đại xuống tới, một thời đại chôn vùi, một thời đại ra đời và phát triển, thời đại cũ qua thời đại mới đến.

Nhưng tại trong các Đại Đế từng đời từng đời này, chỉ có hai vị Đại Đế thực lực viễn siêu người bên ngoài, một cái là trong Toái Tinh Hải Chư Đế chi chiến lấy sức một mình liên trảm bốn vị Đại Đế Phệ Thiên Ô Quảng, một vị khác chính là khống chế Thời Gian Pháp Tắc Tuế Nguyệt Đại Đế.

Ô Quảng không chết, còn sống, lấy hồn phách nhập chủ Đoạn Hồng Trần chi thân, tới song hồn chung thể, bây giờ không biết ở đâu tiêu dao tự tại, có thể Tuế Nguyệt Đại Đế lại sớm đã hồn phi phách tán.

Về thời gian, Tuế Nguyệt Đại Đế chứng đạo tại phía xa Ô Quảng trước đó, trong Tinh Giới dòng người truyền qua một cái thuyết pháp, như Tuế Nguyệt Đại Đế cùng Phệ Thiên Đại Đế cùng tồn tại một thời đại mà nói, hai vị này tất nhiên sẽ có một trận long tranh hổ đấu, ai mạnh ai yếu dù ai cũng không cách nào bình phán.

Chỉ có như vậy một vị tồn tại, bế quan thời điểm tại ngoài càn khôn lĩnh ngộ huyền cơ một đạo, ngao du càn khôn mấy trăm năm sau lại là bỏ mình đạo tiêu, chỉ có bản mệnh bảo vật Vô Tận Sa Lậu phá không trở về.

Ngoài càn khôn kia, lại có gì các loại hung hiểm? Lại để Tuế Nguyệt Đại Đế đều chống đỡ không được?

Càn khôn hoàn vũ, Đại Thiên thế giới, san sát 3000, Tinh Giới là trong càn khôn này một phương thế giới, Ma Vực cũng là trong càn khôn này một phương thế giới, Tuế Nguyệt Đại Đế ngao du càn khôn thời điểm đi qua nơi nào? Gặp cái gì? Không ai biết, liền ngay cả Cùng Kỳ đều không rõ ràng.

Vô Tận Sa Lậu phá không trở về đằng sau, Cùng Kỳ đau buồn khó đè nén, hữu tâm xuất quan thay lão chủ nhân báo thù rửa hận, có thể ngay cả địch nhân là ai, ở nơi nào đều không rõ ràng, như thế nào báo thù? Hắn chỉ có thể giữ gìn Tuế Nguyệt Thần Điện, chậm đợi người hữu duyên xuất hiện, truyền xuống Đại Đế y bát, như vậy vừa rồi không cô phụ lão chủ nhân trước khi rời đi một phen nhắc nhở.

Nói đến đây, Cùng Kỳ biểu lộ có chút áy náy.

Dương Khai híp mắt nhìn qua hắn: "Lão Cùng, ngươi không tử tế!"

Dương Tuyết băng tuyết thông minh, đâu còn đoán không ra Cùng Kỳ tại áy náy cái gì, tự nhiên cũng biết Dương Khai ý trong lời nói, cái này cần Tuế Nguyệt Đại Đế truyền thừa, thành Tuế Nguyệt Đại Đế cách đời đệ tử, về tình về lý, sư tôn mối thù liền phải một vai chọn tới, cho nên Dương Khai mới có thể nói Lão Cùng không tử tế, khẽ mỉm cười nói: "Tuyết nhi cùng Tiêu nhi có thể được sư tôn truyền thừa y bát, là cơ duyên, cũng là phúc duyên, sư tôn sự tình chính là chúng ta làm đệ tử sự tình, đại ca không cần như vậy."

Dương Khai nhíu nhíu mày, nghĩ lại, Tuế Nguyệt Đại Đế là tại ngoài càn khôn vẫn lạc, bây giờ Dương Tuyết cùng Dương Tiêu tuy được Đại Đế truyền thừa, nhưng muốn đi vì Tuế Nguyệt Đại Đế báo thù mà nói, chỉ sợ còn phải hảo hảo tu luyện rất nhiều năm mới thành, tối thiểu phải có năng lực cùng Tuế Nguyệt Đại Đế một dạng ngao du càn khôn.

Vậy cũng không biết là ngày tháng năm nào sự tình, hiện tại dây dưa cái này không có chút ý nghĩa nào.

"Sau đó thì sao?" Dương Tuyết nhìn qua Cùng Kỳ.

Cùng Kỳ lắc đầu: "Không có sau đó. Ta coi là lão chủ nhân tại ngoài càn khôn vẫn lạc, năm đó Vô Tận Sa Lậu lúc trở lại, ta đã từng đi ra Tuế Nguyệt Thần Điện ra ngoài tìm hiểu, lại là không thu hoạch được gì. Bây giờ xem ra, lão chủ nhân di hài chỉ sợ cũng trở về Tinh Giới, chẳng qua là ban đầu lão nô điều tra không chu toàn."

Nếu không có như vậy, vậy Phong Quân lại là từ nơi nào lấy được Tuế Nguyệt Đại Đế một cây hài cốt?

Đang khi nói chuyện, Cùng Kỳ quay đầu hướng Phong Quân nhìn lại, Dương Tuyết cũng cùng nhau nhìn sang tìm kiếm Tuế Nguyệt Đại Đế di hài sự tình coi như đến rơi trên người Phong Quân.

Dương Tuyết cùng Dương Khai nói chuyện với Cùng Kỳ một chút thời gian này, trên tay cũng không có nhàn rỗi, thỉnh thoảng thời gian quay lại một chút, để Phong Quân sẽ không thụ thương quá nặng, lập tức chết đi.

Đây đối với Phong Quân tới nói đơn giản chính là so chết còn khó chịu hơn tra tấn, Dương Tiêu ra tay cố nhiên không có dốc hết toàn lực, nhưng cũng nắm vừa đúng, nhiều lần đánh mạng hắn treo một đường, hiểm hiểm liền muốn mất mạng, có thể mỗi khi lúc này, một đạo huyền quang từ thiếu nữ kia trên tay kích xạ đi ra, liền có một cỗ vô hình chi lực đem hắn từ miệng Quỷ Môn quan kéo lại, sau đó lại bị Dương Tiêu ẩu đả.

Phong Quân tu luyện nhiều năm như vậy, chưa bao giờ nghĩ tới trên đời này lại có như thế ác độc tra tấn người thủ đoạn, ba phen mấy bận du tẩu tại bên bờ sinh tử, loại đại khủng bố đến từ tử vong kia, kinh hãi hoảng đã đem hắn triệt để thôn phệ, cái này nhưng chân chính là muốn sống không được, muốn chết không xong, tuy là Ngụy Đế, nhưng cũng khó duy trì bản tâm, giờ phút này thân thể run lẩy bẩy, giống như trong trời đông giá rét chim cút, nhìn qua Dương Tiêu ánh mắt đầy tràn hoảng sợ.

Bên này nói chuyện, Dương Tiêu tự nhiên cũng nghe đến, giờ phút này đưa tay nắm chặt Phong Quân cổ áo, đem hắn nâng lên trước mặt mình, hung tợn nhìn hắn chằm chằm: "Ta hỏi ngươi cái gì, ngươi liền đáp cái gì, nếu có nửa câu không thật, bản thiếu gia liền đưa ngươi mở ngực phá bụng, từng kiện lấy ra ngươi tâm can tỳ phổi, sau đó ngâm mình ở trong rượu, để cho ngươi từng ngụm ăn hết, ta tiểu cô cô thủ đoạn ngươi cũng kiến thức qua, tin tưởng ta, coi như đưa ngươi ngũ tạng lục phủ toàn móc ra, nàng cũng có thể để cho ngươi tiếp tục còn sống, sống trên ngàn năm, vạn năm. . ."

Phong Quân mặt sưng phù giống đầu heo, toàn thân trên dưới hiện đầy chân to ấn, Dương Tiêu lúc nói chuyện, không khỏi nhớ tới loại tràng cảnh ăn chính mình nội tạng kia, lúc này rùng mình một cái, suy yếu gật đầu.

Ngụy Đế thì như thế nào, khi tra tấn khó mà chịu được kia đột phá tâm lý sau phòng tuyến, Ngụy Đế biểu hiện cũng không tốt gì.

"Cây hài cốt kia từ chỗ nào lấy được?" Dương Tiêu không nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề.

Phong Quân há to miệng, phun ra hai chữ, thanh âm tuy nhỏ, nhưng đại điện mấy người đều nghe rõ rõ ràng ràng.

Hắn nói chính là Đông Hải hai chữ!

Đông Hải rộng lớn, hòn đảo chi chít khắp nơi, linh đảo cũng có không ít, nổi danh nhất tự nhiên không ai qua được Long Đảo cùng Linh Thú Đảo. Bất quá cái này cũng không đại biểu trên Đông Hải liền không có linh đảo cùng tông môn khác, tương phản chính là, loại linh đảo này cùng dựa vào linh đảo mà thành tông môn cũng không ít, chỉ bất quá phong mang đều bị Long Đảo cùng Linh Thú Đảo che giấu thôi.

Khoảng cách Linh Thú Đảo bên ngoài ba trăm ngàn dặm, có một cái đi ở đảo, ở trên đảo có một cái Khứ Lưu tông, tiểu môn tiểu phái, trong môn trên dưới, từ tông chủ đến đệ tử, rải rác hai, ba trăm người.

Loại môn phái nhỏ này trên Đông Hải sách nhiều vô số kể. Khứ Lưu tông sáng tạo thời gian không dài, hơn ngàn năm mà thôi, bất quá bởi vì ở vào hải ngoại, tài nguyên phong phú, cũng là có thể phồn diễn sinh sống, từng gặp nguy cơ, suýt nữa diệt môn.

Phong Quân chính là Khứ Lưu tông môn hạ, nó xuất sinh hải ngoại, phải đi lưu đảo một vị trưởng lão nhìn trúng, thu nhập môn tường, bất quá nó tu luyện tư chất coi là thật có thể nói là qua loa để hình dung, tại Khứ Lưu tông lúc, so với hắn muộn nhập môn các sư đệ sư muội, tu vi đều viễn siêu với hắn, trong môn trưởng bối đối với hắn không báo cái gì kỳ vọng cao, từ cũng lười đi quản hắn.

Phong Quân được từ tại, mỗi ngày ngoại trừ bài tập chính là trêu đùa chơi đùa, hắn thích nhất lặn xuống nước, thuỷ tính cũng tốt, không có tu luyện trước đó, lấy phàm nhân thân thể liền có thể tại dưới nước nín thở một nén nhang, lặn xuống 10 trượng, tu hành đằng sau càng là ghê gớm, nhẹ nhõm vào biển trăm ngàn trượng.

Đại Đế cây di hài kia, chính là hắn tại lặn xuống nước thời điểm tại đáy biển chỗ sâu phát hiện. Lúc ấy không có cảm thấy cái gì, về sau mới phát hiện trong hài cốt chỗ bất phàm.

Hắn cũng là để ý, cũng không có đem việc này báo cáo tông môn, chỉ nhàn rỗi thời gian phỏng đoán thưởng thức cây kia hài cốt, cũng không biết tại sao, từ hắn đạt được cây hài cốt kia đằng sau tu vi liền đột nhiên tăng mạnh, cảnh giới càng là một đường hát vang.

Bất quá việc này ai cũng không có phát hiện, chỉ có một mình hắn biết được, liền ngay cả lúc trước dẫn hắn nhập môn vị trưởng lão kia đều chưa từng phát giác. Mặc dù không biết nguyên do trong đó, nhưng hắn cũng mơ hồ đoán được chính mình có những biến hóa này cùng hài cốt kia có quan hệ, tự nhiên càng đem coi như trân bảo.

Dần dần, tu vi đã viễn siêu người bên ngoài.

Nếu chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, chỉ là về sau phát sinh một chút sự tình, để hắn một đêm thành cuồng, trong lòng sinh ma, đồ đi ở đảo cả nhà trên dưới. Làm xuống chuyện ác, không dám ở lâu, thoát đi Đông Hải, từ đây mai danh ẩn tích nhiều năm.

Ma Vực xâm lấn, Ma Thiên Đạo quật khởi, hắn chủ động quy hàng, thành Đạo Chủ tọa hạ tứ đại quân sứ một trong, uy danh truyền xa.

Qua nhiều năm như vậy một mực tại thưởng thức Đại Đế di hài, lại là Ngụy Đế cường giả, tự nhiên nhìn ra trong di hài kia bất phàm, hắn cũng là trung tâm, vào Ma Thiên Đạo sau liền đem hài cốt tiến hiến tặng cho Dạ Ảnh Đại Đế Tàn Dạ.

Tàn Dạ cỡ nào cao minh, liếc mắt liền nhìn ra Đại Đế di hài lai lịch, đối với Phong Quân tất nhiên là ca ngợi cực kì.

Lúc đầu Tàn Dạ là chuẩn bị tự mình tới, hắn tuy là Đại Đế, nhưng luận tên tuổi thực lực sợ là không bằng Tuế Nguyệt, Tuế Nguyệt Đại Đế đồ vật hắn tự nhiên cũng rất để ý.

Chỉ bất quá trước đây Tàn Dạ muốn tọa trấn lưỡng giới thông đạo, phân thân hoàn mỹ  chờ Dương Khai từ Ma Vực trở về, phong lưỡng giới thông đạo đằng sau, Ma tộc bên kia lại là nước sôi lửa bỏng, hắn càng không dứt ra được.

Bị buộc bất đắc dĩ, mới đưa hài cốt một lần nữa giao cho Phong Quân, mệnh hắn đi một chuyến.

Lúc đầu hết thảy đều lặng yên không một tiếng động, ai ngờ mèo mù đụng vào chuột chết, bị Dương Khai cho hỏng chuyện tốt, đại trận bị hủy, Tuế Nguyệt Thần Điện biến mất Tứ Quý chi địa, Phong Quân chỉ có thể trốn vào nơi đây, luyện hóa Vô Tận Sa Lậu, lại lấy Vô Tận Sa Lậu khống chế Tuế Nguyệt Thần Điện.

Lại chuyện sau đó chính là cùng Dương Khai một trận sinh tử đại chiến, đến bây giờ hắn đều muốn không thông, chỉ là một cái Đế Tôn tam trọng, vì sao liền có thể cùng hắn liều cái lưỡng bại câu thương, cuối cùng còn trêu chọc ra Dương Tiêu Dương Tuyết hai quái thai này, thậm chí còn có Cùng Kỳ. . .

Phong Quân đã cảm thấy tự mình ngã tám đời huyết môi, coi như hiện tại chết rồi, sợ cũng là cái chết không nhắm mắt a.

Hỏi rõ nguyên do, Cùng Kỳ mày nhăn lại: "Chỉ có một cây di hài?"

Phong Quân suy yếu đáp lại: "Chỉ đến một cây!"

Đến lúc này, đoán chừng Phong Quân có cái gì cũng chỉ có thể nói cái gì, hắn nói được rồi một cây di hài, vậy hẳn là cũng chỉ có một cây.

"Những năm gần đây, ngươi có thể từng trở về nhìn qua?"

"Có." Phong Quân nhẹ nhàng ho khan, bên khóe miệng máu tươi không ngừng tràn ra, nhìn qua lúc nào cũng có thể sẽ chết một dạng, "Đã thấy được Đại Đế di hài, tự nhiên sẽ trở về cẩn thận điều tra, có thể cũng không quá phát hơn hiện."

"Chỗ kia ngươi hẳn còn nhớ a?" Dương Tuyết hỏi.

Phong Quân nhẹ nhàng gật đầu.

"Mang bọn ta đi một chuyến." Dương Tuyết theo dõi hắn, việc này can hệ trọng đại, nàng cùng Dương Tiêu không phải tự mình đi một chuyến mới có thể an tâm. Phong Quân tìm không thấy khác di hài, không có nghĩa là nàng cùng Dương Tiêu không thành, dù sao chịu Đại Đế truyền thừa, từ nơi sâu xa tự sẽ có chút cảm ứng, như áy biển kia còn có khác Đại Đế di hài mà nói, chỉ cần tại trong phạm vi nhất định, bọn hắn khẳng định có thể phát hiện.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, Phong Quân từ đều đồng ý, tại chỗ đồng ý.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.