Chương 3659: 10 năm

Chương 3659: 10 năm

Chương 3659: 10 năm

Converter: DarkHero

Dương Tuyết quay đầu nhìn qua Dương Khai, khẽ cười nói: "Đại ca lại ở chỗ này chờ ta 10 năm, mười năm sau, xuất quan đi."

Dương Khai đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng: "Đại ca chờ các ngươi."

Nếu là ở bên ngoài, 10 năm cũng quá lâu, nhưng nơi này là Tuế Nguyệt Thần Điện, tuế nguyệt chi lực chảy xuôi, nơi đây 10 năm, ngoại giới chỉ sợ là không bao lâu.

Vừa vặn hắn cũng có thể mượn cơ hội này hảo hảo nghiên cứu một đạo bí thuật.

Phong Quân hơi tàn, bị Dương Khai cho thu vào Tiểu Huyền Giới, tuy là Ngụy Đế, vào Tiểu Huyền Giới sau cũng phải ngoan ngoãn nghe lời, huống chi hắn trọng thương tại thân, mặc dù hữu tâm sợ cũng không bay ra khỏi bọt nước gì.

Dương Tiêu Dương Tuyết tiếp tục trở về bế quan đi, tiểu nha đầu muốn Dương Khai đợi nàng 10 năm, thật cũng không nói muốn làm gì, nhưng bộ dáng thần thần bí bí kia, hiển nhiên là có chuyện tốt gì muốn phát sinh.

Trước khi đi, đem Lưu Viêm tỉnh lại, chủ tớ hai người gặp lại, tự nhiên lại là nhất trọng vui vẻ.

Trong đại điện, Dương Khai đem Tinh Giới gần nhất thế cục cáo tri Lưu Viêm cùng Cùng Kỳ, lúc trước bọn hắn cùng một chỗ tiến Tứ Quý chi địa thời điểm, Ma tộc còn không có xâm lấn, cho nên đối với ngoại giới tình huống cũng không hiểu rõ, chợt nghe chút Tinh Giới bây giờ đúng là tình hình như thế, Lưu Viêm cùng Cùng Kỳ đều là giật nảy cả mình.

Việc này tại bọn hắn tới nói quá mức đột ngột, bất quá là tiến vào Tuế Nguyệt Thần Điện ngủ một giấc mà thôi, ai ngờ Tinh Giới đúng là nước sôi lửa bỏng đứng lên.

Cùng Kỳ ngày sau khẳng định là muốn đi theo Dương Tiêu Dương Tuyết bên người phụ tá bọn hắn, cho nên thế tất yếu tìm hiểu một chút Tinh Giới dưới mắt thế cục, miễn cho các loại hai cái bé con sau khi xuất quan đối với ngoại giới không hiểu ra sao.

Một phen nói chuyện với nhau, thật cũng không tốn hao bao nhiêu thời gian.

Mấy ngày về sau, Dương Khai tìm một gian mật thất, bế quan đi.

Trước đó ở trong Ma Vực, hắn mượn Huyền Giới Châu thôn phệ Ma Vực đại lục, làm sao thôn phệ nhiều, vấn đề cũng theo đó mà đến —— thứ ba cương vực kia Thiên Địa pháp tắc dần dần tràn đầy hoàn thiện, lại có thôn phệ đồng hóa thứ hai cương vực xu thế, truy cứu nguyên nhân, không có gì hơn thứ hai cương vực Thiên Địa pháp tắc tương đối thấp cấp, khó mà kháng cự thứ ba cương vực ngầm chiếm.

Cái này cùng nước hướng chỗ thấp đi là một cái đạo lý, thứ ba cương vực nước nhiều, tự nhiên muốn hướng trong thứ hai cương vực rót vào.

Mà tại trong thứ hai cương vực, là Dương Khai tại hạ vị diện tinh vực thôn phệ mấy cái tu luyện chi tinh hình thành địa vực, trong đó sinh sống mấy cái tu luyện chi tinh sinh linh, như bỏ mặc không quan tâm mà nói, những sinh linh kia nhất định phải bị ma hóa, loại ma hóa này cũng không giống như là người Ma Thiên Đạo ma hóa, những sinh linh kia thực lực thấp, một khi bị ma khí nhuộm dần, liền sẽ biến thành không có thần trí hành thi tẩu nhục.

Đây chính là ròng rã sinh linh trên ba cái tu luyện chi tinh, số lượng khó mà tính toán.

Ma Vực muốn thôn phệ, nhưng sinh linh trên ba cái tu luyện chi tinh này lại không thể bỏ mặc không quan tâm, nếu không Dương Khai cùng đao phủ có gì khác? Nếu thật là phát sinh loại sự tình này, chỉ sợ quãng đời còn lại khó có thể bình an.

Vừa vặn Ma Vực bên kia thôn phệ sự tình cũng vô pháp lại tiến hành tiếp, cho nên liền mang theo Ngọc Như Mộng bọn người trở về Tinh Giới. Mà việc này không giải quyết mà nói, Ma Vực đại lục liền không cách nào lại tiếp tục thôn phệ.

Giải quyết chi pháp cũng là không khó, căn nguyên liền tại những sinh linh kia trên thân, chỉ cần đem những sinh linh kia từ trong Tiểu Huyền Giới chuyển di ra ngoài là được.

Dương Khai là Hằng La tinh vực chi chủ, trong tinh vực, thích hợp ở lại tu hành tu luyện chi tinh số lượng thực không ít, chỉ cần đem những sinh linh kia mang về Hằng La tinh vực, chuyển dời đến khác tu luyện chi tinh là đủ.

Phương pháp này đơn giản nhất, nhưng lại không tốt áp dụng.

Trong hạ vị diện tinh vực, tu luyện chi tinh số lượng xác thực không ít, nhưng mỗi cái tu luyện chi tinh đều có chính mình hoàn chỉnh một bộ hệ thống, như tùy tiện đưa đi số lớn kẻ ngoại lai, nói không chừng sẽ dẫn phát một chút cái gì náo động. Liền lấy một thành trì tới nói, thành trì này lúc đầu chỉ cư ngụ mười vạn người, tuy có ma sát tranh đấu, nhưng cũng coi là an cư lạc nghiệp, nhưng nếu là bỗng nhiên có 20,000 kẻ ngoại lai gia nhập vào thành trì này, vậy hết thảy tất cả khả năng đều muốn lộn xộn.

Nếu là có thể tìm tới loại tu luyện chi tinh không người ở lại kia không còn gì tốt hơn, nhưng cái này căn bản là việc không thể nào, trong tinh vực tất cả tu luyện chi tinh, cơ bản đều đã bị xác minh.

Cho nên Dương Khai lựa chọn loại phương pháp thứ hai —— đem thứ hai cương vực từ trong Tiểu Huyền Giới bóc ra đi  khiến cho nó tự thành một phương thiên địa mới! Như vậy, liền có thể miễn đi nó bị thứ ba cương vực ngầm chiếm nguy cơ.

Thứ hai cương vực là Huyền Giới Châu thôn phệ mà đến, đã có thể thôn phệ, vậy liền có thể tước đoạt, bất quá việc này tại Dương Khai tới nói, thật là có chút khó khăn. Tước đoạt một phương thế giới  chẳng khác gì là tái tạo càn khôn, luyện hóa thiên địa.

Thủ đoạn như vậy, so với Lý Vô Y luyện hóa Vô Định sơn còn muốn khó khăn. Nhưng nếu là thành công, vậy tại Dương Khai trên Không Gian Pháp Tắc tu luyện lại là rất có ích lợi, đủ để hắn ở đây trên đường tạo nghệ nghiêng trời lệch đất.

Khó khăn, lại có chỗ tốt to lớn, Dương Khai tự nhiên chạy theo như vịt. Huống chi, coi như không thành, hắn quay đầu cũng y nguyên có thể đem những sinh linh kia chuyển dời đến trên từng cái tu luyện chi tinh, cùng lắm thì nhiều chạy một chút tu luyện chi tinh, mỗi cái tu luyện chi tinh thiếu an trí một số người.

Tạo càn khôn, luyện thiên địa, Lý Vô Y đã đã làm, Vô Định sơn kia chính là kiệt tác của hắn, từ trình độ nào đó tới nói, Dương Khai muốn làm sự tình cùng hắn luyện hóa Vô Định sơn là giống nhau.

Vô Định sơn vốn thuộc về Tinh Giới, Lý Vô Y đem từ Tinh Giới tước đoạt, luyện hóa thành một phương tiểu thế giới.

Thứ hai cương vực vốn thuộc Tiểu Huyền Giới, Dương Khai đồng dạng muốn đem nó tháo rời ra, luyện hóa thành một phương tiểu thế giới.

Tiền bối kinh nghiệm, có thể tham khảo, Vô Định sơn đã không trên tay, vì tu bổ Càn Khôn Tháp, bù đắp viên mãn số lượng cống hiến cho Tinh Thần cung, nhưng Lý Vô Y trước đó ngoại trừ đưa cho Dương Khai một tòa Vô Định sơn, còn đưa hắn một viên ngọc giản.

Trong ngọc giản kia, chính là Lý Vô Y tạo càn khôn, luyện thiên địa đủ loại tâm đắc, có thể nói là hắn trên Không Gian Pháp Tắc cao nhất tạo nghệ.

Một viên nho nhỏ ngọc giản, đối với Dương Khai tới nói, đâu chỉ tuyệt thế trân bảo! Trước đó không có công phu điều tra, vốn định đi hạ vị diện tinh vực mới hảo hảo nghiên cứu, hiện tại tốt, có thời gian mười năm có thể lợi dụng, há có thể lãng phí?

Cho nên Dương Khai bế quan đi.

Trong ngọc giản kia đủ loại, là Lý Vô Y cả đời tu luyện tinh hoa, Dương Khai có được, nhìn như si như say, rất nhanh liền tiến vào vong ngã chi cảnh.

Trong Tuế Nguyệt Thần Điện, tuế nguyệt chi lực tràn ngập, đây là Đại Đế di trạch, không phải Dương Tiêu Dương Tuyết hai cái bé con chi công, nhưng cùng bọn hắn bao nhiêu cũng có chút quan hệ.

Bọn hắn đến Đại Đế truyền thừa, tu Đại Đế công pháp, sẽ kích phát cấm chế trong Tuế Nguyệt Thần Điện, để tuế nguyệt chi lực chảy xuôi, để nơi đây thời gian cùng ngoại giới khác biệt.

Loại di trạch này cũng không phải là lấy mãi không hết dùng mãi không hết, một khi đợi đến tuế nguyệt chi lực tiêu hao hoàn tất, trong Tuế Nguyệt Thần Điện liền lại không như vậy thần kỳ.

Bất quá đối với Dương Khai tới nói, mười năm này thời gian hoàn toàn là nhặt được.

10 năm vô sự, Cùng Kỳ Lưu Viêm không đến quấy rầy, Dương Tiêu Dương Tuyết hai cái bé con cũng đang dùng công cố gắng, Dương Khai đắm chìm tại trong ngọc giản kia không cách nào tự kềm chế.

Chỉ có Truy Phong không chịu ngồi yên, trước đó Dương Khai đưa nó triệu ra đến đằng sau, nó liền không quá vui lòng về Tiểu Huyền Giới, bên trong không ai cùng nó chơi.

Mười năm này, liền một mực đi theo Cùng Kỳ cùng Lưu Viêm, ba cái đều là Thánh Linh, mặc dù bản nguyên khác biệt, nhưng cũng coi như hợp ý, từ từ quen thuộc. Từ Dương Khai trong miệng, Cùng Kỳ cùng Lưu Viêm cũng biết Truy Phong là Ma Vực dị thú, mặc dù linh trí không cao, nhưng thực lực không tầm thường, mười năm qua cũng nhiều có giao thủ, lẫn nhau bản lĩnh đều như lòng bàn tay.

Bất quá dị thú như vậy, lại chỉ là Ma Vực Ma Thánh tọa kỵ, đối với Ma Thánh cường đại, Cùng Kỳ cùng Lưu Viêm đều hơi có cảm xúc.

10 năm trong nháy mắt, một ngày, tĩnh mịch Tuế Nguyệt Thần Điện bỗng nhiên vù vù một tiếng, thanh âm ngột ngạt, giống như từ sâu trong lòng đất truyền đến.

Chính đang trong tĩnh tọa Dương Khai bị kinh động, dần dần hoàn hồn, thần niệm thả ra điều tra bốn phía, tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Tuyết thanh âm thanh thúy liền bên tai bờ bên cạnh vang lên: "Đại ca chờ một lát, ta cùng Tiêu nhi bên này rất nhanh liền tốt."

Dương Khai nghe vậy tự biết thần điện dị thường là Dương Tiêu Dương Tuyết nguyên nhân, lập tức yên tâm, tiếp tục nghiên cứu ngọc giản đi.

Tiểu nha đầu trong miệng rất nhanh, chính là một tháng.

Đại điện dị thường kéo dài suốt một cái ánh trăng cảnh, mỗi một ngày mỗi một khắc, Tuế Nguyệt Thần Điện đều tại vù vù không ngớt, ngẫu nhiên còn có huyền quang từ thần điện các nơi nở rộ, từng cái từng cái đường vân lấp loé không yên.

Thẳng đến một tháng sau, hét dài một tiếng truyền đến lúc, đại điện mới bình ổn xuống tới.

Cửa mật thất trước, Dương Tiêu thản nhiên hiện thân, toàn thân áo trắng, không nhuốm bụi trần, tuyết trắng tóc dài ở sau ót tùy ý thắt cái đuôi ngựa, thân hình thẳng tắp, phong thần tuấn lãng, mặt như ngọc, đến cùng là Long tộc, xuất thân nội tình tốt, khuôn mặt khí chất này, đi ra ngoài chỉ sợ muốn mê đảo ngàn vạn nữ tử.

Thiếu niên nhanh nhẹn xoay người, chắp tay thở dài, thanh âm to: "Cung nghênh cha xuất quan!"

Tiếng nói hạ thấp thời gian, Dương Khai đã hiện thân ở trước mặt hắn.

Dương Tiêu mắt sáng lên, lại cao giọng nói: "Chúc mừng cha."

Dương Khai cười: "Vui từ đâu đến?"

Dương Tiêu nói: "Gặp cha trong mắt tinh quang thâm tàng bất lậu, hồng quang đầy mặt, nhất định là bế quan thời điểm có đại thu hoạch, là lấy hài nhi chúc mừng."

Dương Khai lắc đầu nói: "Bắt chước lời người khác thôi." Thời gian mười năm lĩnh hội Lý Vô Y tu luyện tâm đắc, đúng vậy chính là bắt chước lời người khác nha.

Dương Tiêu cũng lắc đầu: "Hôm nay bắt chước lời người khác, ngày khác cha nhất định có thể tự ngộ đại đạo mê hoặc."

Dương Khai nhịn không được trên dưới nhìn hắn vài lần, ghét bỏ nói: "Làm sao trưởng thành học được miệng lưỡi trơn tru, Long tộc cũng sẽ không đập người mông ngựa, ngươi bộ dáng này gọi ngươi là cha mẹ gặp, chắc chắn hảo hảo thu thập ngươi."

Dương Tiêu nghiêm mặt nói: "Hài nhi hôm nay hết thảy, đều là đến cha ban tặng, cha tán dương, hài nhi không dám thụ."

"Đồ hỗn trướng." Dương Khai cười mắng: "Ngươi là muốn nói lên thượng bất chính, hạ tắc loạn sao?"

"Không dám không dám. . ." Dương Tiêu đổi lại cười đùa tí tửng dáng vẻ, còng lưng trên lưng trước dìu lấy Dương Khai cánh tay, một bộ hiếu kính con cháu hầu hạ lão thái gia dáng vẻ  nói: "Cha xin di giá, tiểu cô cô bên kia hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, chúng ta có thể rời đi nơi này."

"Được rồi, ta còn trẻ đây." Dương Khai quăng tay của hắn, cùng hắn một đạo hướng ra ngoài bước đi.

Tuế Nguyệt Thần Điện, đại môn rộng mở, cửa chính bên ngoài, Dương Tuyết, Cùng Kỳ, Lưu Viêm, Truy Phong đều là tại.

Nghe sau lưng động tĩnh, Dương Tuyết quay đầu, ánh mắt tại trên tóc hoa râm của Dương Khai định một cái chớp mắt, trong mắt lóe lên một tia ảm đạm, bất quá rất nhanh cười nói: "Cực khổ đại ca đợi lâu."

Dương Khai mỉm cười: "Vừa vặn ta cũng cần những thời giờ này, là ta dính các ngươi ánh sáng." Nhìn quanh hai bên, nói tiếp: "Lời chuẩn bị xong, chúng ta vậy liền đi thôi."

Dương Tuyết gật đầu, hướng Dương Tiêu nhìn một cái.

Dương Tiêu cười một tiếng, tiến lên hai bước, cùng Dương Tuyết đứng sóng vai, tiếp theo một cái chớp mắt, hai người cùng nhau biến hóa pháp quyết.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.