Chương 3660: Thần điện xuất thế

Chương 3660: Thần điện xuất thế

Chương 3660: Thần điện xuất thế

Converter: DarkHero

Pháp quyết khác biệt, nhưng này tiêu tán đi ra Thời Gian Pháp Tắc lại là không có sai biệt.

Chốc lát, Dương Tiêu thần sắc nghiêm túc, chân to trên mặt đất bỗng nhiên giẫm một cái, thần điện vù vù, tiếng vang ầm ầm từ thần điện các nơi truyền đến, cuồn cuộn như sấm.

Dương Tuyết tố thủ nhẹ giơ lên, trong miệng khẽ quát: "Lên!"

Ầm ầm. . . Tuế Nguyệt Thần Điện nhổ rễ mà lên, phảng phất một cây đại thụ, từ trên mặt đất chậm rãi dâng lên.

Tuế Nguyệt Thần Điện không nhưng chỉ là một phương thần điện, càng là Tuế Nguyệt Đại Đế năm đó hành cung, cái gọi là hành cung, chính là đi đến cái nào liền có thể đưa đến đâu, như phàm nhân cỗ kiệu, xe ngựa, đây đối với thường nhân khó có thể tưởng tượng sự tình đối với Đại Đế lại là bình thường.

Mà khống chế Tuế Nguyệt Thần Điện trung tâm chính là Vô Tận Sa Lậu, Dương Tiêu Dương Tuyết hai cái bé con bỏ ra 10 năm công phu, chính là vì luyện hóa Vô Tận Sa Lậu, bọn hắn mặc dù tu được Đại Đế chân truyền, đồng hồ cát vào tay liền có thể thôi phát một chút uy năng, nhưng muốn triệt để khống chế Tuế Nguyệt Thần Điện, không phải hảo hảo tế luyện một phen không thể.

10 năm công, bây giờ quả, Đại Đế hành cung thành hai cái bé con tọa giá.

Thần điện lên, phá hư không, xông ra Tứ Quý chi địa.

Vô danh sơn cốc, pháp thân khoanh chân ngay tại chỗ, trước mặt hai cỗ pho tượng. Không phải pho tượng, là bị Đại Đế thần thông phong ấn hai vị Ma tộc Bán Thánh.

Một trận ác chiến, Bá Nha Bạch Chước chỉ tới kịp lộ mặt, còn không có làm sao phát huy liền bị phong ấn ở đây, người trước làm Kim Cương trừng mắt hình, người sau làm sư tử vồ thỏ dạng, không nhúc nhích, nhìn liền cùng pho tượng không có khác nhau.

Pháp thân có chút sầu, nó mặc dù đã xác minh hai vị Ma tộc Bán Thánh không có lo lắng tính mạng, nhưng nhiều lần nếm thử đều không thể phá giải trên thân hai người cấm chế, tự nhiên không cách nào giúp bọn hắn khôi phục tự do.

Pháp thân cùng Dương Khai mặc dù sở tu khác biệt, nhưng qua nhiều năm như vậy đồng sinh cộng tử, Dương Khai trải qua nó cũng đều trải qua, coi là kiến thức rộng rãi, bây giờ lại có Bán Thánh chi lực, có thể hết lần này tới lần khác cầm Bá Nha Bạch Chước thời khắc này trạng thái một chút biện pháp cũng không có, tự nhiên có chút phát sầu.

Mà lại nhoáng một cái này đều hơn một tháng công phu, chủ thân bên kia nửa điểm động tĩnh cũng không, nó cũng không biết chủ thân ở trong Tứ Quý chi địa đến cùng gặp cái gì.

Chỉ bất quá một tháng trước, nó trong lòng chợt phát sinh rung động, không duyên cớ sinh ra một loại bản thân tương vong cảm giác. Nó là Dương Khai pháp thân, chính là Dương Khai một sợi thần hồn vào ở Thạch Khôi chi thân mà thành, vô luận nó tu luyện tới Bán Thánh hay là Ma Thánh, điểm này cũng sẽ không cải biến, nó chi sinh bởi vì Dương Khai mà sinh, nó chi diệt cũng bởi vì Dương Khai mà diệt.

Nói một cách khác, Dương Khai nếu là hoành tao bất trắc, nó cũng nhất định dữ nhiều lành ít. Có thể ngược lại, nó nếu là xảy ra chuyện, Dương Khai lại sẽ không nhận cái gì liên luỵ.

Lúc đó nó cùng Chu Quyền đang đánh quét chiến trường, mới vừa đem bị phong ấn Bá Nha cùng Bạch Chước sắp xếp cẩn thận, loại cảm giác sắp chết đến nơi kia liền bỗng nhiên đánh tới, trong lòng lập tức minh bạch hẳn là chủ thân bên kia gặp phiền toái gì.

Nó không nghĩ ra, chủ thân toàn thịnh chi tư, đuổi theo trọng thương trong người Phong Quân, bên người còn có Truy Phong bực này hung thú, như thế nào làm muốn chết muốn sống. Không nghĩ ra, bất quá có thể khẳng định là tại trongTứ Quý chi địa kia nhất định có biến cố gì.

Nhưng chủ thân sự tình nó cũng quản không lên, lúc ấy lập tức liền đem Chu Quyền kêu tới, hậu sự tất cả an bài xong. Để hắn tại chính mình sau khi chết mang theo Bá Nha cùng Bạch Chước đi một chuyến Thất Vụ Hải, đem hai vị Bán Thánh giao cho Lý Vô Y, lại nắm hắn đi một chuyến Lăng Tiêu cung, cùng Lăng Tiêu cung đám người nói như thế nào thì nói.

An bài tốt hậu sự, pháp thân nhắm mắt chờ chết.

Không chết thành, không giải thích được lại còn sống xuống tới, một mực chờ đến bây giờ.

Chu Quyền ở một bên ngồi xuống chữa thương, lúc trước hắn cũng bị thương nhẹ, thời gian một tháng gần như hoàn toàn khôi phục, to như vậy sơn cốc, tĩnh mịch im ắng.

Đúng lúc này, pháp thân bỗng nhiên ngẩng đầu, mộc nạp tảng đá trên mặt hiện ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng, hai cái nhảy vọt hỏa diễm con mắt gắt gao nhìn chăm chú hư không nơi nào đó.

Một lát sau, nó bỗng nhiên chợt quát một tiếng: "Lui!"

Dứt lời giây lát, Ma Nguyên cuốn một cái, đem Bá Nha Bạch Chước Chu Quyền còn có sáu bảy tù binh toàn bộ bao khỏa, lùi lại ba mươi dặm.

Ngay tại pháp thân thối lui thời điểm, trên vô danh sơn cốc kia chỗ hư không, không hiểu gợn sóng khuếch tán ra đến, bình tĩnh hư không phảng phất thành một mặt hồ nước, có người ở trong đó vứt xuống cục đá.

Chu Quyền từ trong lúc ngồi bừng tỉnh, giương mắt nhìn lên, a mà kêu sợ hãi một tiếng.

Chỉ gặp gợn sóng kia khuếch tán lúc, một cái cự đại hình dáng từ trong gợn sóng chậm rãi nổi lên, tình cảnh này, sao mà nhìn quen mắt?

Hơn một tháng trước, Phong Quân bố đại trận, cầm hài cốt lúc, chuyện như vậy liền phát sinh qua một lần. Hắn tự nhiên biết rõ, hình dáng từ trong hư không hiển lộ ra kia chính là Tuế Nguyệt Thần Điện hình dáng.

Lúc đó Phong Quân chưa hết toàn công, Tuế Nguyệt Thần Điện lộ kích cỡ lại rụt trở về, lần này lại tới rồi sao? Phong Quân chẳng lẽ còn không chết? Chu Quyền chỉ một thoáng thôi động Đế Nguyên, bày ra một trận chiến chi tư.

Pháp thân lại là nhẹ kêu một chút, chợt đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Chớ hoảng chớ hoảng." Thiên địa bình chướng mở, nó đã dò chủ thân khí tức.

Chủ thân nếu tại, vậy lần này Tuế Nguyệt Thần Điện một lần nữa hiển lộ hẳn là thủ đoạn của hắn, đoán chừng cùng Phong Quân không có quan hệ gì.

Răng rắc răng rắc. . .

Hư không vỡ nát, to như vậy cung điện từ trong hư không chầm chậm nhô ra thân ảnh, già thiên tế địa, cung điện phía trước nhất, cửa chính chỗ, mấy đạo thân ảnh khắc sâu vào tầm mắt, ở giữa một cái không phải chủ thân là ai?

Pháp thân cười, cười rất vui vẻ.

Thời gian uống cạn chung trà, Tuế Nguyệt Thần Điện liền từ trong Tứ Quý chi địa nhảy ra ngoài, Tuế Nguyệt Đại Đế hành cung, thời gian qua đi vô số thời đại, tái hiện nhân gian.

Lão Cùng một mặt thổn thức sầu não, nhớ năm đó, toà này hành cung chỗ đến, Tinh Giới sinh linh không người không quỳ bái, chính là cùng là Đại Đế, cũng sẽ ra vạn dặm đón lấy.

Có thể Tuế Nguyệt Đại Đế sau khi ngã xuống, hành cung liền yên lặng ở trong Tứ Quý chi địa, không thấy ánh mặt trời, cho tới giờ khắc này.

Có người kế tục a, lão chủ nhân có người kế nghiệp! Người bên ngoài nhìn không thấy, Lão Cùng xoa xoa khóe mắt.

To lớn hành cung, che đậy toàn bộ vô danh sơn cốc còn muốn dồi dào, bóng ma quăng tại trên mặt đất, giống như một cái Hồng Hoang cự thú ẩn núp, Chu Quyền chấn động, đặt mông ngồi sập xuống đất, mấy Ma Thiên Đạo Đế Tôn cảnh bị bắt làm tù binh kia càng là tâm thần run rẩy.

Bọn hắn tuy nhập ma, nhưng thần trí rõ ràng, há không biết toà này hành cung lai lịch, bất quá cũng không nhìn thấy Phong Quân thân ảnh, trong lòng biết kể từ hôm nay, Đạo Chủ tọa hạ tứ đại quân sứ sợ là muốn thành tam đại quân sứ.

Nhảy ra hư không, Dương Tuyết tay nhỏ vung lên, pháp quyết tán đi, thần điện cấp tốc thu nhỏ, mấy hơi thở công phu liền biến thành lớn cỡ bàn tay, bị nàng thu nhập chính mình trong tay áo.

Truy Phong hí hí hii hi .... hi kêu, tròng mắt trừng đến so chuông đồng lớn, cúi đầu nhìn chằm chằm Dương Tuyết ống tay áo không thả, một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ, đoán chừng trong lòng nghĩ là lớn như vậy cung điện tại sao lại bị thu vào trong tay áo, tay áo này có thể đựng nhiều a.

Dương Khai đã cất bước, hai ba bước ở giữa đi vào pháp thân trước mặt, nhìn coi Bá Nha cùng Bạch Chước, hỏi: "Thế nào?"

Trước đó hắn đuổi theo Phong Quân tiến vào Tứ Quý chi địa, cũng không kịp điều tra hai vị này Ma tộc Bán Thánh tình huống, tận đến giờ phút này mới có công phu hỏi thăm.

"Không chết." Pháp thân nói.

Dương Khai nhẹ nhàng thở ra, không chết liền tốt. Hắn thật đúng là sợ Bá Nha Bạch Chước gặp cái gì bất trắc, vậy nhưng thật không có biện pháp cùng Ngọc Như Mộng cùng Bắc Ly Mạch bàn giao.

"Tóc bạc?" Pháp thân nhíu mày nhìn xem Dương Khai đầu.

Dương Khai tiến Tứ Quý chi địa thời điểm, phát như mực tàu, đi một chuyến đi ra này, tóc thế mà hoa bạch, pháp thân mặc dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng liên tưởng đến chính mình trước đó loại tim đập nhanh kia, cũng có thể đoán được Dương Khai ở bên trong từng có một trận kinh thiên ác chiến.

"Già mấy trăm tuổi." Dương Khai cười một tiếng, không có gì lớn, hắn bây giờ Đế Tôn tam trọng đâu, thọ nguyên mọc ra, tại trong cảnh giới này, mấy trăm tuổi xem như tuổi trẻ.

"Bọn hắn là. . ." Pháp thân lại nhìn phía Dương Tiêu Dương Tuyết, giống như Dương Khai, chợt nhìn cảm thấy nhìn quen mắt vô cùng, mơ hồ ở đâu gặp qua, nhưng lại nghĩ không ra.

Có thể nhớ tới cũng không dám nhận, mấy năm công phu mà thôi, hai cái bé con phần phật liền trưởng thành, quá mức ly kỳ.

Giải thích trách phiền phức, Dương Khai dứt khoát đưa một đạo thần niệm đi qua, pháp thân một chút suy nghĩ, không khỏi trừng mắt: "Tiêu nhi Tuyết nhi?"

Dương Tiêu ngoan ngoãn tiến lên, chắp tay thở dài: "Tiêu nhi gặp qua Nhị thúc."

Pháp thân là Dương Khai phân thân, nói là anh em ruột của hắn cũng không đủ, Nhị thúc này kêu không sai, tiểu tử thúi miệng ngậm mật, một câu đem pháp thân kêu thoải mái cười to, ngay cả tán không tệ không tệ, trẻ nhỏ dễ dạy.

Dương Tuyết không biết pháp thân tồn tại, dù sao năm đó nàng rời đi Lăng Tiêu cung thời điểm niên kỷ quá nhỏ, còn không có gặp qua pháp thân, nhưng Dương Tiêu lên đầu, nàng cũng biết làm như thế nào xưng hô.

Một tiếng Nhị ca kêu đi ra, pháp thân miệng sắp nứt đến bên tai đi.

Cười qua, pháp thân nói: "Các ngươi đi ra vừa vặn, việc này còn phải các ngươi hỗ trợ." Nói, liền đem Bá Nha cùng Bạch Chước nhiếp đi qua, đặt ở trước mặt.

Hai vị Ma tộc Bán Thánh là trúng thần thông trong Đại Đế di hài mới bị phong ấn, nó không có cách nào giải trừ, nhưng biết hai cái bé con là Đại Đế truyền nhân y bát, tự nhiên có thể giải trừ phong ấn.

Người trong nhà sự tình, tự nhiên là muốn giúp.

Hai cái bé con một người một cái, cùng nhau duỗi ra một chỉ, điểm tại Bá Nha cùng Bạch Chước trên trán, tiếp theo một cái chớp mắt, Thời Gian Pháp Tắc phun trào, đem hai vị Ma tộc Bán Thánh bao khỏa.

Cũng cũng không lâu lắm, thời gian nửa nén hương tả hữu, hai vị Bán Thánh tròng mắt bỗng nhiên vòng vo một chút, ngay sau đó một thân Ma Nguyên tuôn ra, Bá Nha gầm thét: "Để mạng lại."

Bạch Chước quát: "Nhận lấy cái chết!"

Cùng nhau động thủ.

Dương Tiêu cùng Dương Tuyết lại là đã sớm chuẩn bị, thân hình lắc lư lúc, toàn trốn đến Dương Khai sau lưng.

Hai vị Bán Thánh xuất thủ thần thông đánh tới Dương Khai trước mặt, đều là nhịn không được biến sắc, cưỡng ép thu lực, thân hình lui nhanh, sau đó kêu lên một tiếng đau đớn định giữa không trung, cưỡng ép thu lực đối với bản thân có chút phản phệ, bất quá không có vấn đề gì lớn, hai vị Bán Thánh sớm đã đến thu phóng tự nhiên cảnh giới.

Ít khi, Bạch Chước cùng Bá Nha không hiểu ra sao đi trở về, nhìn một cái mấy cái khuôn mặt xa lạ, nhất là tại Cùng Kỳ cùng Lưu Viêm trên thân lưu ý thêm xuống, lại nhìn xem Dương Khai, nghi hoặc không thôi.

Bạch Chước nói: "Chuyện gì xảy ra, Phong Quân đâu?"

Tại trong cảm nhận của hắn, chính mình trước một khắc đang chuẩn bị xông Phong Quân động thủ, tiếp theo một cái chớp mắt trước mặt liền đứng đấy Dương Khai, bốn phía đâu còn có Phong Quân thân ảnh.

Mà lại ngay tại trong thời gian một nháy mắt này, Dương Khai tóc thế mà trợn nhìn rất nhiều, nhìn già mấy tuổi.

Dương Khai quay đầu nhìn qua hai cái bé con, hỏi: "Bọn hắn không biết?"

Dương Tuyết mỉm cười nói: "Tuế nguyệt chi lực đình trệ, bọn hắn cái gì đều không cảm ứng được."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, minh bạch hai vị Ma tộc Bán Thánh vì sao là này tấm phản ứng, bọn hắn bị phong ấn trong khoảng thời gian này không xem không cảm giác, tương đương trong khoảng thời gian này bị tuế nguyệt chi lực từ bọn hắn sinh mệnh kéo ra ra ngoài, có thể kịp phản ứng mới là quái sự.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.