Chương 3661: Đuổi nó

Chương 3661: Đuổi nó

Chương 3661: Đuổi nó

Converter: DarkHero

Một phen giải thích, Bá Nha cùng Bạch Chước hiểu được, sắc mặt đều có chút ngưng trọng.

Sớm đã mất đi không biết bao nhiêu năm Tinh Giới Đại Đế, thần thông chi lực trong một cây di hài liền để bọn hắn vô năng phản kháng, thực sự khó có thể tưởng tượng vị này Đại Đế khi còn sống nên có cỡ nào lực lượng.

Bọn hắn đã là Bán Thánh, Ma Vực Ma Thánh phía dưới người mạnh nhất, Ma Thánh cùng Đại Đế địa vị cùng cấp, trước kia bọn hắn cũng không có phát hiện mình cùng Ma Thánh các Đại Đế chênh lệch lớn như vậy, lần này là thật bị kinh đến.

Bất quá hai vị Bán Thánh đều không có thụ thương, tuế nguyệt chi lực đình trệ, chẳng qua là đem bọn hắn phong ấn mà thôi, đối bọn hắn bản thân là không có bao nhiêu tổn thương. Coi như không có Dương Tiêu Dương Tuyết thi pháp, bọn hắn cuối cùng sẽ có một ngày cũng sẽ chính mình tỉnh lại, bất quá vậy chỉ sợ cần mấy chục trên trăm năm.

Hỏi qua pháp thân, Dương Khai mới biết được, ngoại giới mới đi qua hơn một tháng mà thôi, cái này cùng hắn trước đó phỏng đoán một dạng, trong Tuế Nguyệt Thần Điện 10 năm, ngoại giới một tháng, sai sót không lớn.

Bất quá Cùng Kỳ cùng hắn cũng đã nói, trong Tuế Nguyệt Thần Điện lực lượng là Đại Đế di trạch, trước đó hai cái bé con đã tiêu hao rất nhiều, bây giờ cũng còn thừa không có mấy, mà một khi đợi đến phần này di trạch tiêu hao hầu như không còn, vậy Tuế Nguyệt Thần Điện liền lại không trước đây thần kỳ.

Muốn tái hiện cũng không phải không được, cần hai cái bé con trên tại tuế nguyệt chi lực có chỗ tinh tiến.

Ma Thiên Đạo các Đế Tôn cảnh trong một trận chiến lúc trước chết thì chết, thương thì thương, bây giờ còn lại sáu bảy người đều thành tù binh. Có Chu Quyền ví dụ trước đây, chỉ cần Bạch Chước có thể thi pháp đem sáu bảy người kia thể nội Huyết Ma tinh huyết rút ra đi ra, chưa hẳn liền không thể giúp bọn hắn bình định lập lại trật tự.

Mấy vị này đều là Đế Tôn cảnh, trực tiếp giết không khỏi quá mức đáng tiếc, Kỷ Tử quân sáng tạo mới bắt đầu, trong quân sự vật bách phế đãi hưng, chính là cần nhân thủ thời điểm.

Không thể chê, Dương Khai trực tiếp phất tay đem mấy vị kia tù binh cùng Ma tộc các Bán Thánh đều thu vào Tiểu Huyền Giới, còn lại sự tình liền giao cho Bạch Chước đi làm.

Có thể làm cho bọn hắn khôi phục lại tự nhiên không thể tốt hơn, không thể khôi phục nói cũng chỉ có thể trách bọn họ chính mình thời vận không đủ.

Nguyên bản Dương Khai việc này đằng sau là chuẩn bị đi hạ vị diện tinh vực, nhưng bây giờ sự tình liên lụy đến Tuế Nguyệt Đại Đế, hắn cần theo tới tự mình điều tra một phen mới có thể an tâm, hạ vị diện tinh vực chi hành cũng chỉ có thể tạm thời trì hoãn một chút.

Không có để Chu Quyền tùy hành, xin nhờ hắn đi một chuyến Thanh Dương Thần Điện, đem nơi đây tình hình cáo tri thần điện bên kia, trước đó trên đường gặp được Tiểu Bạch cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu, bây giờ sự tình qua đi hơn một tháng, thần điện bên kia khẳng định lo lắng, nói không chừng ngay tại điểm binh điểm tướng tới gấp rút tiếp viện. Để Chu Quyền đi một chuyến cũng tiết kiệm Thanh Dương Thần Điện bên kia toi công bận rộn.

Tin tưởng thần điện bên kia sẽ rất mau đem tin tức truyền đến Thất Vụ Hải, đến Thất Vụ Hải, vậy chuyện này liền có thể Tinh Giới đều biết.

Lăng Tiêu cung cung chủ, Kỷ Tử quân quân đoàn trưởng sơ về Tinh Giới, dễ dàng cho Tứ Quý chi địa đại bại Ma Thiên Đạo, bắt giết Ma Thiên Đạo Đế Tôn cảnh hơn 20, càng gãy Ma Thiên Đạo Đạo Chủ tọa hạ Phong Quân Phong Tại Tiếu, để tứ đại quân sứ kia biến thành ba quân sứ, chém Tàn Dạ một cái cánh tay, như thế tin tức sao mà đại khoái nhân tâm? Cần sớm truyền bá ra ngoài mới được.

Cũng không phải là Dương Khai yêu tên, chỉ bất quá việc này hữu ích Tinh Giới các lộ quân đoàn tăng lên sĩ khí, đối với Kỷ Tử quân trù hoạch kiến lập cũng rất có ích lợi, hắn thân là quân đoàn trưởng, nên làm náo động thời điểm cũng không thể thao quang mịt mờ.

Chu Quyền đến Dương Khai ân cứu mạng, lại tham dự đại bại Ma Thiên Đạo sự tình, báo tông môn bị diệt mối thù, nơi này sự tình tự nhiên là miệng đầy đáp ứng, lập tức liền khởi hành hướng Thanh Dương Thần Điện tiến đến, đoán chừng không dùng đến nửa tháng liền có thể đến thần điện.

Chu Quyền rời đi, Dương Khai mấy người cũng xuất phát.

Hao phí nửa ngày thời gian bố trí xuống một tòa Không Gian pháp trận, mang theo đám người trực tiếp truyền tống đến Đông Hải hòn đảo phía trên.

Đông Hải trên hòn đảo toà này Không Gian pháp trận, khoảng cách Long Đảo vị trí không xa, là năm đó Dương Khai lưu ở nơi đây, chính là vì thuận tiện vãng lai Long Đảo, lúc này ngược lại là phát huy tác dụng.

Thân là Long tộc, đối với Long Đảo nơi sinh này tự nhiên có đặc biệt cảm ứng, từ trong pháp trận vừa ra tới, Dương Tiêu liền quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Bên kia chính là Long Đảo chỗ phương vị, khoảng cách nơi đây bất quá một hai ngàn dặm khoảng cách.

"Có thể đi trở về, ngươi sư tôn sự tình ta cùng ngươi tiểu cô cô đi làm." Dương Khai vỗ vỗ Dương Tiêu bả vai, tiểu tử thúi năm đó ra đời thời điểm tập trung tinh thần muốn rời khỏi Long Đảo, vì thế thậm chí không tiếc che giấu chính mình huyết mạch chi thân sự tình, nhưng chớp mắt nhoáng một cái, trong thần điện tu hành mấy trăm năm, đến nay chưa gặp lại cha mẹ một mặt, thật đúng là có điểm tưởng niệm, nhất là hắn nghe Dương Khai nói qua, hắn tiến vào Tứ Quý chi địa về sau, mẹ ruột của mình thế nhưng là kém chút bạo tẩu.

Dương Tiêu mỉm cười: "Long Đảo ngay tại đó, chạy không thoát. Hài nhi đã đến sư tôn y bát, từ nên có ơn tất báo, việc này xong đằng sau ta lại về nhà thăm cha mẹ."

Dương Khai gật gật đầu: "Cũng tốt."

Đưa tay trong hư không một trảo, đầy mặt tái nhợt Phong Quân liền xuất hiện trên tay, Dương Khai tại trong thần điện chờ đợi 10 năm, Phong Quân liền ở trong Tiểu Huyền Giới chờ đợi 10 năm, tuế nguyệt chi lực kia chỗ nào cũng nhúng tay vào, Tiểu Huyền Giới tuy có thiên địa bình chướng, nhưng nếu ở vào trong thần điện, một dạng cũng bị xâm nhiễm.

Chỉ bất quá thời gian mười năm, Phong Quân cũng không thể chữa thương, đến nay vẫn là sau đại chiến dáng vẻ, tại chỗ kia, Dương Khai thế nhưng là Chúa Tể, muốn không để cho hắn chữa thương đơn giản tự nhiên bất quá.

"Khứ Lưu tông ở đâu?" Dương Khai không cùng hắn nói nhảm, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Phong Quân tinh thần uể oải, kéo dài hơi tàn 10 năm, bây giờ chợt nhất trọng thấy mặt trời còn có chút chậm bất quá thần  chờ Dương Khai hỏi xong hồi lâu sau mới phản ứng được, thấp thỏm lo âu nói: "Đại nhân chờ một lát, cho ta phân biệt phương vị."

Hắn Ngụy Đế tôn sư, vô luận như thế nào cũng không xưng được Dương Khai vì đại nhân, có thể 10 năm cô quạnh chờ đợi, trước đó lại chịu đủ tra tấn, bây giờ đâu còn có Ngụy Đế khí khái? Chỉ cầu đừng có lại thụ cái gì tra tấn là được.

Dương Khai hảo tâm cho hắn chỉ dẫn phương hướng: "Bên này là Long Đảo, bên này là Linh Thú Đảo  bên kia là U Hồn cung chỗ."

Có tham khảo liền dễ làm, Phong Quân sinh tại Khứ Lưu đảo, lớn ở Khứ Lưu tông, rất nhanh phân biệt phương hướng, đưa tay chỉ nói: "Ở chỗ này, hẳn là tại trong 10 vạn dặm."

Dương Khai tiện tay lại đem hắn nhét về Tiểu Huyền Giới, Ma Nguyên thúc giục, bao lấy đám người hướng phía đó phi đi, Không Gian Pháp Tắc phun trào phía dưới, thân hình trong hư không lấp lóe không ngừng.

Lại nhìn phe mình đội hình, trong Tiểu Huyền Giới tính cả Truy Phong, bốn vị Ma tộc Bán Thánh chờ lệnh, bên cạnh Lưu Viêm Cùng Kỳ hai đại Thánh Linh, không kém chút nào Bán Thánh Ngụy Đế, Dương Tiêu Dương Tuyết tuy chỉ có Đế Tôn nhất trọng, nhưng là Tuế Nguyệt Đại Đế truyền nhân, há có thể bình thường mà nói.

Hai người bọn họ tư chất không tầm thường, sở dĩ hao phí mấy trăm năm thời gian mới tu luyện đến Đế Tôn nhất trọng, đều là bởi vì Đại Đế truyền thừa huyền diệu vô song, cảnh giới tu chậm, nhưng thực lực lại không phải người bình thường có thể so sánh, đây là nội tình.

Dương Khai bản nhân, thượng phẩm Ma Vương cảnh giới, có thể cùng Phong Quân liều cái lưỡng bại câu thương.

Đội hình như vậy, có thể xưng xa hoa, chính là phía trước có Ma Thánh cản đường sợ cũng có thể đấu một trận, huống chi lần này chẳng qua là tìm Đại Đế di hài mà thôi, chắc hẳn cũng không đụng tới chuyện phiền toái gì.

Một đường phi nhanh, ngẫu nhiên đem Phong Quân nói ra sửa đổi phía dưới hướng, trên Đông Hải, cuồn cuộn ma vân trì qua, không biết dọa sợ bao nhiêu tiểu tông tiểu phái.

Đợi cho ngày thứ ba, phía trước đã xuất hiện một hòn đảo, hòn đảo không nhỏ, phương viên mấy trăm dặm, đây cũng là Phong Quân xuất sinh chi địa, Khứ Lưu đảo.

Ở trên đảo lúc đầu có cái Khứ Lưu tông, đã sớm bị Phong Quân đồ diệt, bây giờ chiếm cứ Khứ Lưu đảo cũng là một nhà môn phái nhỏ, so với lúc trước Khứ Lưu tông còn không bằng, năm đó Khứ Lưu tông, tốt xấu cũng có có một vị Đế Tôn cảnh tọa trấn, bây giờ môn phái nhỏ này, mạnh nhất lấy bất quá Đạo Nguyên cảnh mà thôi.

Dương Khai bọn người là tìm đến đồ vật, vô tâm đi quấy rầy người ta, đến địa đầu, tán đi ma uy, lặng yên không một tiếng động tứ tán ra, riêng phần mình chia ra tìm kiếm.

Đối với cái này đi, Dương Khai cũng không báo bao lớn trông cậy vào, Tuế Nguyệt Đại Đế năm đó ngao du ngoài càn khôn, gặp bất trắc, bỏ mình đạo tiêu lúc Vô Tận Sa Lậu trở về thần điện, tuy có một cây di hài rơi vào Đông Hải, nhưng cũng nói không là cái gì.

Chỉ bất quá nếu biết tin tức này, dù sao cũng phải đến điều tra một chút.

Một nhóm năm người, chia ra bốn đường, Lưu Viêm cùng Dương Khai một đạo, mấy trăm năm không gặp, bây giờ gặp lại, Lưu Viêm liền kề cận Dương Khai không thả, nói cái gì cũng đừng cùng hắn tách ra, còn lại hai cái bé con cùng Lão Cùng riêng phần mình một đường.

Liên tiếp mấy ngày, Dương Khai cùng Lưu Viêm đi khắp phương viên mấy vạn dặm hải vực, không thu hoạch được gì.

Ngược lại là trên cổ tay một viên Không Linh Châu bỗng nhiên nhấp nhoáng quang mang, một viên ngọc giản phá không mà tới.

Trước đó mấy ngày, Dương Khai cho Dương Tiêu Dương Tuyết cùng Cùng Kỳ đều luyện chế ra một viên cùng mình liên lạc Không Linh Châu, như gặp nguy hiểm, tùy thời có thể lấy đưa tin chính mình đi qua hoặc là truyền tống đến bên cạnh mình tị nạn.

Giờ phút này đưa tin tới chính là Dương Tuyết nha đầu kia.

Dương Khai lấy tay nắm ngọc giản, thần niệm quét qua, mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Thật là có phát hiện?"

Tuyết nhi trong ngọc giản đưa tin ngắn gọn, hiển nhiên thời gian cấp bách, không kịp nói thêm cái gì, nhưng nếu đưa tin tới khẳng định là có chỗ phát hiện.

Xem ra chuyến này Đông Hải chi hành không có uổng phí chạy a.

Dương Khai thôi động Ma Nguyên bọc lấy Lưu Viêm, chợt kích phát Không Linh Châu chi lực, tiếp theo một cái chớp mắt trời đất quay cuồng, thời điểm xuất hiện lại người đã tới Dương Tuyết bên người.

Dương Tuyết tại đáy biển, không biết bao sâu chi địa, ngay tại phi nhanh.

Dương Khai lúc xuất hiện chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng khủng bố áp lực đè ép mà đến, để hắn không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, vội vàng thôi động lực lượng tiến hành ngăn cản.

Đúng lúc này, Dương Tiêu cùng Cùng Kỳ cũng tuần tự hiện thân, hiển nhiên đều là được Dương Tuyết đưa tin tới tụ hợp, hai người lúc xuất hiện đều giống như Dương Khai ăn một chút thiệt thòi nhỏ, bất quá ngăn cản đằng sau liền cáo vô sự.

Dương Tuyết không kịp giải thích cái gì, thôi động Đế Nguyên bảo vệ bản thân, một bên bay về phía trước trì một bên chỉ về đằng trước nói: "Đuổi nó, ta đuổi không kịp!"

Dưới biển đen kịt, chỉ có hào quang nhỏ yếu, nhưng Dương Khai vận dụng hết thị lực, y nguyên có thể nhìn thấy phía trước có một cái bóng ngay tại cấp tốc bỏ chạy, bóng dáng tốc độ cực nhanh, nháy mắt mấy cái liền đem Dương Tuyết hất ra lão đại một đoạn.

Trách không được Dương Tuyết muốn triệu người, nguyên lai là tốc độ không sánh bằng người ta.

Dương Khai lại cẩn thận ngó ngó, nhịn không được mỉm cười, ngay tại phía trước trốn chạy bóng dáng cũng không phải gì đó người, cũng không phải cái gì Hải thú, đúng là một cái con trai, một cái tròn dẹp, lại có to bằng cái thớt con trai lớn.

Con trai lớn không tay không chân, chỉ có một mặt kiên cố pha tạp xác, nhưng chạy thật đúng là nhanh, dòng nước thuận vỏ sò về sau trượt xuống, có thể thấy rõ ràng địa, phía sau của nó lưu lại một đạo chân không chi mang.

Tinh Giới cảnh tú, vạn vật cạnh sinh, linh hoa dị thảo đắc đạo thành yêu, phi cầm tẩu thú cũng có thể tu ra hình người, trong biển rộng, giống loài phong phú, tự nhiên cũng có Yêu tộc.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.