Chương 3662: Bạng tộc

Chương 3662: Bạng tộc

Chương 3662: Bạng tộc

Trong biển chi yêu so với lục địa yêu chủng loại còn nhiều hơn, còn muốn phức tạp, con trai lớn kia, hiển nhiên chính là một cái Hải Yêu, bất quá nhìn nó khí tức kia, thình lình đã có Yêu Vương chi cảnh, đạo hạnh mười phần.

Sinh tại biển, lớn ở biển, con trai lớn ở trong nước biển độn thuật tự nhiên mà thành, tốc độ tự nhiên rất nhanh, Dương Tuyết sao có thể đuổi theo kịp?

Dương Khai không biết tiểu nha đầu đuổi như thế một cái Hải Yêu làm gì, không đợi đặt câu hỏi, lại nghe Dương Tiêu cười lớn một tiếng: "Tiểu cô cô yên tâm, gia hỏa này giao cho ta."

Dứt lời giây lát giây lát, lắc mình biến hoá, hóa thành một đầu ba trượng Tiểu Bạch Long, long thân óng ánh như ngọc, trắng không tì vết, trông rất đẹp mắt. Hiện ra bản thể về sau, Dương Tiêu lại hóa một đạo bạch quang, đuổi sát con trai lớn mà đi, tốc độ kia lại so con trai lớn còn nhanh hơn rất nhiều.

Dương Tiêu mặc dù không phải Thủy Long, nhưng vào biển cả, cũng như hổ về núi rừng, tại trong biển rộng rộng lớn này, thật đúng là chưa có sinh linh gì tốc độ có thể nhanh hơn một cái Long tộc.

Có hắn đuổi theo, con trai lớn kia sợ là lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Một bên đuổi, Dương Tiêu còn một bên thi pháp hô to: "Trước mặt cái kia còn xin dừng bước, chúng ta có việc cùng ngươi thương nghị."

Hải Yêu con trai lớn đáp lời: "Ở đâu ra mao đầu tiểu tử không biết trời cao đất rộng, dám can đảm đuổi nhà ngươi gia gia, thức thời nhanh chóng dừng bước, nếu không gia gia ăn ngươi."

Ngữ khí hung ác vô song, chạy lại là nhanh hơn.

Dương Tiêu giận dữ: "Hỗn đản muốn chết!" Há miệng gào thét, hóa thành long ngâm, tốc độ đột ngột tăng một phần.

Hắn hảo ngôn hảo ngữ thuyết phục, ai có thể nghĩ gây người ta nói lời ác độc, dù cho là nhóm người mình một lời không hợp truy đuổi trước đây không đúng, nhưng Bạng Yêu này mở miệng một cái gia gia, ngậm miệng một cái gia gia cũng quá đáng rồi, hắn dù sao cũng là Long tộc, bây giờ càng đã hiển hóa ra Long tộc chân thân, cái nào Yêu tộc dám ở trước mặt hắn như thế tự xưng?

Huống chi, cha nuôi Dương Khai ngay tại phía sau, Bạng Yêu này không phải đem cha nuôi cũng cùng một chỗ cùng chửi rồi?

Một rồng một Bạng Yêu, ở trong biển một đuổi một chạy, đúng là rất nhanh không thấy bóng dáng, Dương Khai trầm ngâm một chút, không đuổi kịp đi, cũng không phải đuổi không kịp, Không Gian Pháp Tắc bàng thân, chính là mấy vạn thước dưới biển này thì sao? Hắn muốn đuổi theo mà nói, mấy cái thuấn di liền có thể ngăn lại Hải Yêu đường đi.

Không đuổi mục đích là muốn nhìn một chút Dương Tiêu bản lĩnh. Trong Tuế Nguyệt Thần Điện, hắn ngược Phong Quân như ngược chó, nhưng lúc đó Phong Quân sớm đã nỏ mạnh hết đà, Vô Tận Sa Lậu bị đoạt tâm thần thất thủ, căn bản tính không được cái gì. Giờ phút này đụng phải một cái Hải Yêu vừa vặn có thể ước lượng một chút Dương Tiêu bản sự.

Bất quá hắn hay là phân ra một đạo thần niệm kèm ở Dương Tiêu trên thân, như tiểu tử thúi thật lực có thua, làm lão cha tự nhiên là muốn sóng vai cùng tiến lên.

"Vì sao đuổi nó?" Dương Khai quay đầu nhìn qua Dương Tuyết, truyền âm hỏi.

Dương Tuyết con ngươi sáng dọa người: "Trên người Bạng Yêu kia có sư tôn di vật, vô cùng có khả năng cũng là một cây hài cốt."

Dương Khai nhíu mày, trước đó nhận được Dương Tuyết đưa tin thời điểm, hắn đã cảm thấy Dương Tuyết hẳn là có chỗ phát hiện, hiện tại nghe nàng giải thích mới biết, là thật phát hiện.

Người bên ngoài khả năng phát giác không ra Bạng Yêu kia dị thường, nhưng Dương Tuyết thân là Tuế Nguyệt Đại Đế cách đời đệ tử, tu Đại Đế diệu pháp thần thông, xa xa liền đã nhận ra trên người Bạng Yêu này một cỗ khí tức, khí tức kia ẩn nấp đến cực điểm, không phải người tu luyện tuế nguyệt chi lực không cách nào nhìn trộm.

Dương Tiêu tới thời điểm cũng đã nhận ra, cho nên hỏi cũng không hỏi một tiếng, trực tiếp đuổi theo.

Cùng Kỳ lại là kích động lại là đau thương: "Tiểu chủ nhân khả năng xác định?" Kích động là trong biển cả này thật còn có Đại Đế di hài, đau thương chính là, lão chủ nhân sau khi chết đúng là rơi cái chết không toàn thây hạ tràng, Phong Quân từ Khứ Lưu đảo bên kia được một cây hài cốt, Bạng Yêu kia trên tay cũng có một cây hài cốt, mặt khác hài cốt cũng không biết tản mát phương nào.

"Sư tôn sự tình, Tuyết nhi sao dám qua loa." Dương Tuyết nghiêm nghị nói.

Không có gì nói, nếu đều có thể xác định trên người Bạng Yêu kia có Tuế Nguyệt Đại Đế đồ vật, vậy liền đuổi đi.

Nửa ngày sau, Dương Khai nhíu mày, mỉm cười nói: "Dừng lại."

Hắn phụ một đạo thần niệm trên người Dương Tiêu, cho nên tình huống bên kia cũng là có thể hơi thăm dò một hai, giờ này khắc này, Dương Tiêu rõ ràng là ngừng lại, đoán chừng là đuổi tới Bạng Yêu kia, bất quá tình huống cụ thể Dương Khai lại không biết, là đối với trì hay là ngay tại tranh đấu cần đi qua nhìn một chút mới rõ ràng.

Ma Nguyên chấn động, đem Dương Tuyết cùng Cùng Kỳ Lưu Viêm toàn bộ bao khỏa, Dương Khai lại thúc Không Linh Châu chi lực, Không Gian Pháp Tắc phun trào phía dưới, xuyên thẳng qua hư không, đi thẳng tới Dương Tiêu bên cạnh.

Không có đánh nhau, ngay tại giằng co.

Một tòa tráng lệ đại điện bên ngoài, cấm chế màn sáng bao phủ, đại điện diện tích không lớn, không tầm thường phương viên trăm trượng mà thôi, giờ này khắc này, phía trước đại điện, một cái tướng ngũ đoản hán tử đang hung thần ác sát trừng mắt bên ngoài, hán tử kia tay chân ngắn ngắn, một cái đầu to gác ở thân trên, trần trùng trục không có tóc, cổ cũng ngắn, nhìn buồn cười vô cùng, càng buồn cười hơn chính là hán tử kia bên người hai bên còn đều có một mảnh vỏ sò, liếc mắt nhìn qua, hai mảnh vỏ sò kia thật giống như hai mảnh cánh một dạng.

Không cần phải nói, ngũ đoản hán tử này chính là mới vừa rồi bị Dương Tiêu đuổi theo trốn Bạng Yêu.

Dưới đáy biển này, tráng lệ đại điện hẳn là động phủ của hắn, Bạng Yêu sau lưng, còn có càng nhiều Bạng Yêu, các Bạng Yêu có nam có nữ, nam giống như hắn, đầu trống trơn, thân hình ngũ đoản, nữ lại là từng cái mỹ mạo như hoa, mái tóc phiêu dật, thân hình cao gầy thướt tha, bên người hai mảnh cánh kia có chút đóng mở, thật liền cùng cánh một dạng.

Cùng là Bạng Yêu, nam nữ này nhìn lại phảng phất không phải một cái giống loài.

Đám Bạng Yêu số lượng không ít, chừng trên trăm nhiều, bất quá tu vi lại là cấp độ không đủ, người mạnh nhất không thể nghi ngờ chính là vừa rồi bị Dương Tiêu truy đuổi cái kia, còn sót lại có Yêu Soái Yêu Tướng còn có Yêu Binh cấp bậc, càng có mấy cái nhìn vừa ra đời không bao lâu nhỏ Bạng Yêu trốn ở trong chính mình vỏ sò, thò đầu ra nhìn ra bên ngoài nhìn, tràn đầy hiếu kỳ.

Hai đôi mắt nhìn chăm chú lên Dương Tiêu, các nam Bạng Yêu từng cái trợn mắt nhìn, các nữ Bạng Yêu lại là nhìn đôi mắt đẹp tỏa sáng, mắt đẹp không ngừng mà trên Dương Tiêu ba đường bên dưới ba đường quét mắt.

Dương Tiêu nội tình tốt, lúc nhỏ liền hiện ra tới, bây giờ trưởng thành càng ghê gớm, dùng một cái từ để hình dung hắn, đó chính là xinh đẹp!

Dương Khai chưa từng thấy qua xinh đẹp như vậy nam nhân, hết lần này tới lần khác còn có nam tử anh vĩ chi khí, có thể nhất hấp dẫn nữ tính ánh mắt.

Đường đường Long tộc, Long Đảo Đại trưởng lão Nhị trưởng lão chi tử, bị nhiều như vậy nữ tính Yêu tộc nhìn chằm chằm —— hắn đỏ mặt!

Dương Khai bọn người hiện thân thời điểm, Dương Tiêu đỏ mặt như mông khỉ, ánh mắt lơ lửng không cố định, cũng không biết xem cái gì đó, cho nên Dương Tuyết vừa hiện thân liền nhíu mày, ân cần nói: "Thụ thương rồi?"

Dương Tiêu khúm núm: "Không có không có, còn không có đánh đâu."

Dương Tuyết không hiểu: "Vậy sao ngươi sắc mặt ửng hồng, khí huyết cuồn cuộn?"

Dương Tiêu mặt càng đỏ hơn, cũng không biết làm như thế nào giải thích, hận không thể tìm địa động chui xuống dưới.

Dương Khai nhìn một cái Dương Tiêu, lại nhìn một cái Bạng Yêu bên kia, nhịn không được cười lên.

Không trách hắn, thật sự là trên người những nữ tính Bạng Yêu kia chúng mặc đồ vật quá ít điểm, từng cái đều chỉ che kín bộ vị yếu hại, mảng lớn mảng lớn tuyết trắng da thịt trần trụi ở bên ngoài, từng đôi thon dài cặp đùi đẹp lay động đầu người choáng hoa mắt.

Dương Khai tự phó, như chính mình niên thiếu khí thịnh lúc nhìn thấy tình cảnh như vậy, chỉ sợ cũng muốn khí huyết cuồn cuộn.

Dương Tiêu mặc dù ở trong thần điện tu luyện hơn năm trăm năm, nhưng chưa từng gặp qua bực này chiến trận, hơn 500 tuổi, đối với Long tộc tới nói cũng mới chỉ là cái tiểu hài tử mà thôi, chưa từng thấy qua xinh đẹp ở trước mắt tách ra mỹ lệ, không chịu đựng nổi a.

Gặp Dương Khai cười cổ quái, Dương Tuyết lặng lẽ Bạng Yêu bên kia đội hình, cũng rất nhanh phản ứng lại, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép giận Dương Tiêu một chút, sau đó nhìn qua cầm đầu Bạng Yêu kia nói: "Tuế Nguyệt truyền nhân Dương Tuyết, xin ra mắt tiền bối, xin hỏi tiền bối xưng hô như thế nào!"

Chuyến này là đến đòi muốn Đại Đế di vật, cho nên Dương Tuyết không xưng Lăng Tiêu cung đệ tử, mà là lấy Tuế Nguyệt truyền nhân tự cho mình là, đòi hỏi cũng chia phương thức, phe mình cùng Bạng Yêu này không oán không cừu, có thể không dậy nổi xung đột liền tận lực không dậy nổi xung đột, huống chi, trước mắt Bạng Yêu này cả một nhà, có già có trẻ, nếu thật là đánh nhau, đến cùng là giết hay là không giết đâu.

Có thể hòa bình giải quyết không còn gì tốt hơn.

Dương Tuyết mở miệng, Bạng Yêu kia trên dưới liếc nàng một chút, hừ hừ nói: "Chính là ngươi tiểu oa nhi này, vừa thấy mặt liền đuổi theo bản đại vương à."

Mới vừa rồi bị đuổi, Bạng Yêu quay đầu liền chạy, đều không có thấy rõ Dương Tuyết dáng dấp ra sao, bất quá vẫn là biết là nữ tử đang đuổi hắn, bây giờ gặp, tự nhiên là nhận ra.

Dương Tuyết mỉm cười: "Tình thế cấp bách tiến hành, tiền bối thứ lỗi."

Bạng Yêu giận dữ: "Biển cả này to lớn như thế, ngươi đuổi ta làm gì? Coi bản đại vương dễ ức hiếp sao?" Nói lời này, vung tay nói: "Bản đại vương trốn cũng không phải sợ ngươi, chỉ là không muốn giết ngươi, há không liệu các ngươi bọn gia hỏa này đúng là được một tấc lại muốn tiến một thước, đuổi tới cửa nhà ta tới, quả nhiên là khinh người quá đáng! Tin hay không bản đại vương hiện tại cắn ngươi một miếng."

Dương Tuyết vội nói: "Đại vương trạch tâm nhân hậu, tiểu nữ tử vô cùng cảm kích, chỉ là đuổi đại vương thật sự là có có chút nguyên nhân, đại vương thông cảm nhiều hơn."

"Nguyên nhân?" Bạng Yêu hai tay vòng ngực, một bộ không ai bì nổi bộ dáng, "Đuổi người còn có nguyên nhân? Nguyên nhân gì nói nghe một chút."

Dương Tuyết khách khí nói: "Muốn tìm đại vương đòi hỏi một kiện đồ vật."

Dương Tiêu chậm lại, giờ phút này cũng không nhịn được mở miệng nói: "Đem vật kia giao ra, chúng ta quay đầu liền đi, sẽ không làm khó các ngươi."

Tiếng nói rơi, Bạng Yêu bên kia không khí bỗng nhiên thay đổi, vốn đang đang thưởng thức Dương Tiêu các nữ Bạng Yêu con ngươi bỗng nhiên trở nên lạnh, băng băng nhìn chăm chú hắn, những nam Bạng Yêu kia càng không cần phải nói, từng cái yêu khí nghiêm nghị, sắc mặt lạnh lẽo.

Cầm đầu Bạng Yêu cười ha ha: "Đòi hỏi một kiện đồ vật. . ."

Dương Tuyết nói: "Đại vương yên tâm, chúng ta cũng không phải tùy ý đòi hỏi, chỉ làm trao đổi, chắc chắn để đại vương hài lòng. . ."

Chưa nói xong, cầm đầu Bạng Yêu liền gầm thét một tiếng: "Việc này đừng muốn nhắc lại, nhìn ngươi tiểu oa nhi này dáng dấp mi thanh mục tú, bản đại vương mới mở một mặt lưới phản ứng ngươi một câu, lại không muốn các ngươi đúng là như vậy lòng lang dạ thú, đều cho ta nhanh chóng cút ngay, chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó, nếu không bản đại vương liền gọi các ngươi chết không có chỗ chôn."

Động phủ cấm chế mở ra, Bạng Yêu trốn ở bên trong ngôn từ hung lệ, lại là nửa điểm uy hiếp cũng không.

Dương Tuyết nhíu nhíu mày: "Đại vương có phải hay không hiểu lầm cái gì, chúng ta. . ."

"Ở đâu ra hiểu lầm!" Bạng Yêu gầm thét, căn bản không cho Dương Tuyết cơ hội nói chuyện, hai cái ngắn tay huy động, "Cút nhanh lên cút nhanh lên, chọc giận bản đại vương không phải chuyện tốt gì."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.