Chương 3663: Nhận thua

Chương 3663: Nhận thua

Chương 3663: Nhận thua

Bạng Yêu phất tay, nước biển cuồn cuộn nhào về phía Dương Khai bọn người, mặc dù không có gì sát thương, nhưng cũng đủ thấy Bạng Yêu này bản sự cao minh.

Dương Tuyết chân mày nhíu lợi hại hơn, đối phương một lời không hợp liền muốn đuổi người, cái này hoàn toàn không có cách nào giao lưu a, suy nghĩ một chút, tiểu nha đầu nhìn xem Bạng Yêu: "Đắc tội."

Dứt lời lúc, tiến lên một bước, cầm bốc lên một cánh tay hoa, nhẹ nhàng hướng phía trước cấm chế điểm tới.

Bên kia Dương Tiêu không cần phân phó, tại Dương Tuyết có hành động đồng thời  đồng dạng nâng lên song chưởng, hướng cấm chế ấn đi qua, chậm chạp lại kiên định.

Hai người động tác đều nhẹ nhàng, không mang theo mảy may yên hỏa khí tức.

Bạng Yêu cười, cười lạnh, cách cấm chế ôm cánh tay đứng tại chỗ, đùa cợt nhìn qua Dương Tuyết: "Tiểu nữ oa không biết trời cao đất rộng, bản đại vương động phủ này cấm chế thế nhưng là đi qua tộc ta mấy đời luyện hóa, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ. . ."

Nói nói cũng không nói ra được, nụ cười trên mặt cũng đột nhiên cứng ngắc, chỉ vì khi tay Dương Tuyết Dương Tiêu chạm đến cấm chế kia thời điểm, một trận răng rắc răng rắc vang động truyền đến, trên màn sáng lại nứt ra vô số khe hở.

Bạng Yêu bộ tộc tất cả đều quá sợ hãi, những Tiểu Bạng Yêu thò đầu ra nhìn nhìn xung quanh kiacàng là lập tức khép lại chính mình vỏ sò, đem thân thể trốn ở bên trong, xoay tít lăn đến phía sau đi.

Răng rắc răng rắc thanh âm bên tai không dứt, cầm đầu Bạng Yêu tròng mắt đều đỏ, ngẩng đầu nhìn chằm chằm nhà mình động phủ cấm chế, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, vết nứt kia há lại sinh ở trên cấm chế, đơn giản chính là sinh ở trên tâm hắn.

Hắn có chút nghĩ không thông, động thủ hai bé con này thực lực rõ ràng không cao, dựa vào cái gì có thể làm được loại trình độ này?

Không kịp suy nghĩ, mấy hơi đằng sau, nương theo lấy soạt một thanh âm vang lên động, động phủ cấm chế ầm vang phá toái.

"Lớn mật!" Cầm đầu Bạng Yêu hét lớn một tiếng, còn sót lại đám Bạng Yêu cũng đều nhao nhao thôi động Yêu Nguyên, một trận đại chiến hết sức căng thẳng.

Mấy bóng người trống rỗng xuất hiện, nương theo lấy hí hí hii hi .... hi một tiếng kêu to, Ma Nguyên cuồn cuộn lúc, bốn vị Ma tộc Bán Thánh cùng nhau hiện thân, lập tức liền đem đám Bạng Yêu tứ phương vây quanh.

Không chỉ như thế, Cùng Kỳ hóa thành bản thể, há miệng gào thét, miệng kia lớn đến có thể một ngụm nuốt vào mười cái Bạng Yêu, Lưu Viêm tay nhỏ vừa bấm, phía sau hiện ra Hỏa Phượng thân ảnh, lộng lẫy, Hỏa Phượng tồn tại chỗ, nước biển đều là thành không!

Đối phó như thế một đám Bạng Yêu, không cần đến nhân thủ nhiều như vậy. Tùy tiện là Lưu Viêm hoặc là Cùng Kỳ xuất thủ, đều có thể đem bọn hắn đồ diệt sạch sẽ.

Dương Khai lại như cũ đem tất cả Bán Thánh hoán đi ra lại thêm trợ lực, như thế cách làm không phải là vì giết, mà là vì nhiếp!

Cùng đám Bạng Yêu không oán không cừu, không hiếu động tay giết người, nhưng nếu là tranh đấu lên, khó tránh khỏi sẽ có cái gì ngộ thương, lại nếu là treo lên chân hỏa đến, cục diện liền không tốt thu tràng.

Dứt khoát không bằng trực tiếp thể hiện ra để đám Bạng Yêu tuyệt vọng đội hình, để bọn hắn biết khó mà lui.

Bốn vị Ma tộc Bán Thánh hiện thân thời điểm, đám Bạng Yêu hít sâu một hơi, đang muốn động thủ thân thể bỗng nhiên một trận, đợi phát giác được các Bán Thánh cường đại đằng sau càng là thần sắc vừa loạn  chờ đến Cùng Kỳ hiện ra chân thân, Hỏa Phượng hiển lộ thân ảnh, một đám Bạng Yêu đều tóc run lên, như rớt vào hầm băng.

Đối phương đều là những người nào a! Ngoại trừ hai người trẻ tuổi kia bên ngoài, còn lại không có một tốt gây, thần niệm cường đại kia bao phủ toàn trường, để đám Bạng Yê miệng lưỡi phát khô, không nhịn được vỏ sò kẹp chặt, phảng phất dạng này có thể tìm tới từng tia cảm giác an toàn.

Vốn cho rằng đối phương nhân số không nhiều, Bạng Yêu bộ tộc không cần e ngại, ai ngờ cục diện càng như thế chuyển biến.

Bạng Yêu thủ lĩnh là thức thời, cho nên chỉ là run lên một cái chớp mắt, liền bận bịu hô to: "Chờ một chút chờ một chút!"

Lúc nói chuyện, quay đầu nhìn về phía Dương Khai, bốn vị Ma tộc Bán Thánh đều là hắn triệu hoán đi ra, muốn không làm cho chú ý cũng khó khăn, cũng ý thức được đối phương người chủ sự hẳn là hắn.

Trong mắt lóe lên một tia không dám cùng khuất nhục, Bạng Yêu thủ lĩnh nói: "Lần này. . . Ta Bạng tộc nhận thua, các ngươi muốn đồ vật, Bang Bang Nhi cho các ngươi chính là, bất quá chỉ có một điểm, nếu dám thương tộc ta hài nhi một cái mạng, ta Bạng tộc định cùng các ngươi không chết không thôi!"

Dứt lời, đông đảo Bạng Yêu đều quá sợ hãi, cùng nhau bi thương thấp giọng hô: "Đại vương!"

Càng có Bạng Yêu mặt lộ vẻ hung ác, ánh mắt tại Dương Khai bọn người trên thân từng cái chuyển qua, cắn răng nói: "Đại vương không cần sợ bọn họ, cùng lắm thì chết một lần mà thôi, chúng ta cùng bọn hắn liều mạng."

"Liều mạng!"

"Đại vương hạ lệnh đi!"

Bang Bang Nhi gầm thét: "Đều im ngay!" Huyết khí chi dũng ai cũng có, hắn nếu là thật sự ra lệnh một tiếng, Bạng tộc thật dám liều mệnh, nhưng kết quả đây? Lấy đối phương bây giờ bày ra lực lượng, tùy tiện liền có thể đồ diệt toàn bộ Bạng tộc, chừng trăm người này thật không đủ người ta nhét kẽ răng.

Hắn là Bạng tộc thủ lĩnh, tự nhiên muốn là cả một tộc đàn cân nhắc, hi sinh chính mình một người đổi lấy tộc đàn bình an, cuộc mua bán này làm đáng giá.

"Ai nếu là còn dám ồn ào, tộc quy hầu hạ!" Ánh mắt đảo qua, quả nhiên không có một cái Bạng Yêu dám nói chuyện, làm nhiều năm như vậy thủ lĩnh, điểm ấy uy nghiêm vẫn phải có.

Bang Bang Nhi lại nhìn Dương Khai, cắn răng, miệng há mở, đem tay của mình duỗi đi vào.

Lấy thêm ra tới thời điểm, trên tay quang mang vạn trượng, đen kịt dưới biển lại phảng phất nhiều một vòng trăng tròn, vầng trăng kia lớn chừng trái nhãn, tản ra nhu hòa quang mang, rõ ràng là một viên cực kỳ cực phẩm trân châu.

Là trân châu, cũng là Bang Bang Nhi yêu đan, trong trân châu Yêu Nguyên chảy xuôi, bành trướng kinh người, lại vẫn truyền ra từng đợt sóng biển thanh âm.

Bang Bang Nhi quay đầu, vươn tay ra, đưa cho Dương Khai nói: "Đem đi đi!" Không nhìn là bởi vì không nỡ, lại thế nào khả năng bỏ được, tu hành nhiều năm như vậy, tất cả tu vi đều tại trong viên nội đan này, nội đan ném đi mà nói, hắn cũng không sống nổi mấy năm.

Dương Tuyết ngạc nhiên, Dương Tiêu ha ha cười một tiếng, Dương Khai lắc đầu nói: "Đại vương sợ là hiểu lầm, chúng ta việc này, cũng không phải là vì vật này."

Bang Bang Nhi yêu đan là cực phẩm, cấp 12 yêu đan vốn là phẩm chất cực cao, huống chi hắn yêu đan còn thể hiện ra như vậy kỳ tượng, so với bình thường cấp 12 yêu đan càng thêm đầy đủ trân quý, đặt ở bên ngoài tuyệt đối là một kiện hiếm thấy trân bảo.

Nhưng Dương Khai muốn cái này có làm được cái gì, yêu đan thứ này, hắn trong không gian giới còn nhiều, năm đó ở Man Hoang Cổ Địa thú trong mộ thu hoạch yêu đan thế nhưng là lấy vạn đến tính toán, cấp 12 yêu đan kia cũng là chỗ nào cũng có.

Bang Bang Nhi yêu đan trân quý, Dương Khai thật đúng là không để vào mắt.

Từ vừa mới bắt đầu, Bạng tộc liền hiểu lầm.

Bang Bang Nhi có chút mộng, quay đầu trừng mắt nhìn Dương Khai: "Không cần cái này?" Không dám tin, lại hỏi một câu: "Không cần cái này?"

Dương Khai nghiêm mặt lắc đầu: "Không cần."

Nào có Nhân tộc không cần Bạng tộc nội đan? Bạng tộc ở trong biển này sinh tồn gian nan, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là đến từ Nhân tộc săn giết, Bạng tộc nội đan cùng khác Yêu tộc không giống với, Nhân tộc một chút nữ tử yêu thích nhất là, bày ở trong khuê phòng của mình, ban đêm phát ra nhu hòa quang mang, mà lại thường đeo trong người nói, còn có thể trú dung dưỡng nhan.

Cho nên Bang Bang Nhi nhìn thấy Dương Tuyết phản ứng đầu tiên chính là —— nữ tử thích chưng diện này đến đoạt ta yêu đan, tự nhiên là tranh thủ thời gian chạy.

Về sau bị đuổi tới động phủ chỗ, Dương Tuyết còn nói đến đòi muốn một vật, Bang Bang Nhi chuyện đương nhiên cảm thấy nàng đòi hỏi chính là mình nội đan, tự nhiên một ngụm từ chối.

Há biết người ta muốn căn bản không phải cái này!

Bang Bang Nhi vui mừng nhướng mày, như trút được gánh nặng nói: "Nói sớm a, dọa bản đại vương nhảy một cái, còn tưởng rằng các ngươi, các ngươi. . . Hắc hắc. . ." Nói chuyện, liền tranh thủ nội đan một lần nữa nuốt vào trong bụng, sờ sờ cái bụng, an lòng.

Dương Tuyết cười khổ lắc đầu, nàng cũng nghĩ đem sự tình nói rõ ràng, nhưng người ta căn bản không cho nàng cơ hội a, ngay cả lời đều nói không hết nói thế nào rõ ràng.

"Hiểu lầm hiểu lầm, đều là hiểu lầm!" Một đám Bạng Yêu phụ họa, từng cái vẻ mặt tươi cười, chỉ cần không phải đến đoạt yêu đan, chuyện gì cũng dễ nói. Bạng Yêu bộ tộc bị đoạt yêu đan đoạt sợ, bằng không cũng sẽ ở dưới biển sâu như vậy an gia, trốn ở chỗ này không phải là vì tránh né những Nhân tộc cao thủ kia.

Bang Bang Nhi lại vò đầu, nhìn về phía Dương Tuyết: "Vậy các ngươi muốn cái gì?"

Dương Tuyết lúc này mới có cơ hội nói rõ ý đồ đến: "Một cây hài cốt!"

Bang Bang Nhi nghe vậy thần sắc đột nhiên nghiêm một chút, trầm giọng nói: "Cái gì hài cốt?"

Dương Tuyết mỉm cười nói: "Tiểu nữ tử sư tôn chi hài cốt, nếu như ta không có đoán sai, hài cốt kia ngay tại đại vương trên thân, còn xin đại vương mang tới thấy một lần."

Bang Bang Nhi trên dưới dò xét Dương Tuyết, chợt lắc đầu: "Không có khả năng không có khả năng!"

Dương Tiêu nghe vậy, lập tức lệ khí vừa hiển, gằn giọng nói: "Uy Bạng Yêu kia, ta cảnh cáo ngươi a, thiếu đùa nghịch hoa chiêu gì, bản thiếu gia trạch tâm nhân hậu không muốn giết người, không có nghĩa là ta sẽ không giết người."

Dương Tuyết đưa tay, cười nhìn qua Bạng Yêu nói: "Đại vương ý gì?"

Bang Bang Nhi không để ý tới Dương Tiêu, chỉ thấy Dương Tuyết, trầm giọng nói: "Bản vương trên thân xác thực có một cây hài cốt, nhưng điều đó không có khả năng, không thể nào là ngươi sư tôn, tiểu nha đầu ngươi sợ là tính sai."

Dương Tuyết nói: "Sẽ không tính sai, ta tu sư tôn diệu pháp, sư tôn hài cốt ở bên tự có cảm ứng, bây giờ ngay tại đại vương trên thân."

Bang Bang Nhi gật đầu: "Hài cốt ta xác thực có một cây, thế nhưng là căn này hài cốt là ta Bạng tộc đời đời lưu truyền xuống, cho tới nay đã không biết bao nhiêu năm tháng, nếu như hài cốt kia thật là ngươi sư tôn, vậy ngươi lớn bao nhiêu, ta nhìn ngươi oa nhi này cũng không có lớn như vậy đi." Điểm xong đầu, Bang Bang Nhi lại lắc đầu không ngừng.

Dương Tuyết cười cười, môi son khẽ mở nói: "Đại vương cho bẩm, gia sư ta tôn xác thực đã vẫn lạc rất nhiều năm tháng, ta cùng sư đệ cũng là ngẫu nhiên đạt được cơ duyên, chịu sư tôn truyền thừa y bát, cũng không từng có duyên gặp qua lão nhân gia ông ta, có thể có một chút tuyệt đối sẽ không sai, chịu y bát của hắn truyền thừa, ta cùng sư đệ chính là đệ tử của hắn, sư tôn hài cốt ở bên ngoài, làm đệ tử tự nhiên nên đón về cung phụng."

Bang Bang Nhi nghe vậy giật mình, giờ mới hiểu được là thế nào một chuyện, nháy nháy mắt nói: "Trước đó nghe ngươi nói Tuế Nguyệt truyền nhân, người tôn sư kia tục danh. . ."

"Tuế Nguyệt Đại Đế!" Dương Tuyết trả lời.

Bang Bang Nhi hít sâu một hơi, kinh ngạc nói: "Tuế Nguyệt Đại Đế?"

Tuy là Hải Yêu, nhưng cũng nghe qua tuế nguyệt tên, nếu không vì sao lại có phản ứng như thế? Bạng tộc mặc dù sớm biết hài cốt kia bất phàm, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới hài cốt kia lai lịch đã vậy còn quá lớn.

Từ xưa đến nay, một cái duy nhất nắm trong tay Thời Gian Pháp Tắc Đại Đế a!

Sau khi khiếp sợ, Bang Bang Nhi lại lộ tâm tình rất phức tạp: "Thì ra là thế, trách không được trách không được."

Dương Tuyết hiếu kỳ nói: "Đại vương có ý tứ là. . ."

Bang Bang Nhi vội vàng khoát tay: "Không dám nhận không dám nhận, Đại Đế chính thống truyền nhân trước mặt, Bang Bang Nhi trước đó vô lễ chỗ, xin hãy tha lỗi." Đang khi nói chuyện, đúng là lui lại mấy bước, đại lễ thở dài: "Bạng tộc Bang Bang Nhi gặp qua Thần Tôn hai vị cao túc!"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.