Chương 3664: Thần Tôn

Chương 3664: Thần Tôn

Chương 3664: Thần Tôn

Lúc bắt đầu thấy chật vật chạy trốn, động phủ trước giương cung bạt kiếm, giờ phút này vị Bạng tộc thủ lĩnh lại đại lễ cúi chào, thái độ mấy lần chuyển biến, coi là thật để cho người ta có chút không nghĩ ra.

Hắn cúi chào, rất nhiều Bạng tộc cũng cùng một chỗ cúi chào, ngay cả những con trai nhỏ mới sinh kia cũng không ngoại lệ, ngắn cánh tay chân ngắn, lại học nhà mình thủ lĩnh bộ dáng, ngây thơ để cho người ta trìu mến.

Dương Tuyết yên lặng: "Đại vương đây là ý gì?"

Bang Bang Nhi cười nói: "Trước đó rất nhiều hiểu lầm, lại không nghĩ đúng là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, người một nhà không nhận ra người một nhà, Bang Bang Nhi có nhiều vô lễ, còn xin Thần Tôn hai vị cao túc chớ trách."

Dương Tiêu nháy mắt mấy cái: "Trong miệng ngươi Thần Tôn, chẳng lẽ gia sư ta tôn?" Việc này làm có chút không hiểu thấu, phải hỏi cái rõ ràng mới được.

Bang Bang Nhi vội vàng gật đầu: "Chính là, tốt dạy mấy vị biết, ta Bạng tộc nhiều năm qua thụ Thần Tôn ân huệ, là bằng vào ta Bạng tộc phụng làm Thần Tôn, lịch đại cung phụng trong tộc. Chỉ bất quá đến ân huệ, lại một mực không biết Thần Tôn cao tính đại danh, cho đến hôm nay vừa rồi biết được đúng là trong truyền thuyết Tuế Nguyệt Đại Đế, hổ thẹn, hổ thẹn!"

Dương Tuyết nghe vậy hai mắt tỏa sáng: "Sư tôn không chết?" Liền ngay cả Dương Khai cũng là nghiêm sắc mặt, nếu là chết rồi, còn như thế nào thi người ân huệ?

Bang Bang Nhi lắc đầu: "Cũng không phải là như vậy." Đang khi nói chuyện, há mồm phun một cái, từ trong miệng phun ra một cây xương cốt, trắng tinh không tì vết, phảng phất bạch ngọc điêu trác, chỉ bất quá căn cốt đầu này cùng Phong Quân lúc trước lấy ra cây kia không giống nhau lắm, hẳn là xương cánh tay.

Dương Tuyết trước đó nói Đại Đế di hài liền trên người Bang Bang Nhi, cũng không có nói sai, Bạng tộc thủ lĩnh này đúng là đem Đại Đế di hài luyện hóa tại thể nội, lúc này mới phun ra.

Thấy bạch cốt, Dương Tiêu Dương Tuyết lập tức liền có thể biết được, bạch cốt này cho là nhà mình sư tôn di hài, người bên ngoài không thể nhận ra cảm giác, bọn hắn lại có thể rõ ràng thấy rõ trong đó giấu giếm tuế nguyệt chi lực khí tức.

Lại là một cây di hài, Cùng Kỳ tròng mắt ửng đỏ, như vậy xem ra, lão chủ nhân năm đó thật là cái chết không toàn thây hạ tràng a, cũng không biết ngoài càn khôn kia đến cùng có cỡ nào hung hiểm, ngay cả hắn như thế Đại Thần Thông Giả lại đều rơi vào nông nỗi như vậy.

Bang Bang Nhi lấy ra bạch cốt kia, cầm trên tay, trên mặt lộ ra một tia phức tạp cảm xúc, chỉ chần chờ một lát, liền hai tay dâng bạch cốt, cung kính đưa tới: "Tôn giá chỗ tìm, hẳn là vật này."

Dương Tuyết gật đầu, nghiêm nghị tiếp nhận, bạch cốt vào tay thời điểm, thân thể khẽ rung lên, cũng không thấy nàng có động tác gì, bạch cốt kia lại loé lên quang mang, ngay sau đó bạch cốt mặt ngoài nổi lên từng đạo màu vàng đường vân, một cỗ kỳ lạ khí tức tràn ngập ra, làm cho tất cả mọi người tư duy đều lâm vào đình trệ.

Phảng phất một cái chớp mắt, lại phảng phất ngàn năm  chờ đám người hoàn hồn lúc, bạch cốt kia hay là bạch cốt, không có bất kỳ dị thường gì.

Nhưng không ai sẽ coi là vừa rồi tình cảnh chỉ là ảo giác, Tuế Nguyệt cao minh, bạch cốt thần dị, mặc dù chết đi không biết bao nhiêu năm, trong di hài y nguyên có giấu thần tính, phần này thần tính bình thường không hiện, truyền nhân tiếp xúc lúc vừa rồi hiển lộ dị tượng.

Bang Bang Nhi trong mắt sau cùng một tia hoài nghi tan thành mây khói, nhìn qua Dương Tuyết Dương Tiêu nhãn thần trở nên nhu hòa nhiều. Vừa rồi Dương Tuyết nói nàng là Tuế Nguyệt truyền nhân, nhưng nói mà không có bằng chứng, cho tới giờ khắc này, Bang Bang Nhi mới xem như thật tin.

Khẽ mỉm cười nói: "Ta Bạng tộc tiên tổ trong lúc vô tình đến vật này, chỉ nhìn ra vật này bất phàm, lại không biết bên trong mê hoặc, nhiều đời truyền thừa xuống, hôm nay cũng coi là vật quy nguyên chủ, thật đáng mừng."

Dương Tuyết thu bạch cốt kia, nhìn qua Bang Bang Nhi nói: "Vừa rồi đại vương nói đến sư tôn ân huệ, lời ấy ý gì?"

Bang Bang Nhi bận bịu khoát tay: "Đã là Thần Tôn cao túc, đại vương hai chữ tuyệt đối không dám nhận, tôn giá gọi tên của ta liền có thể." Hơi dừng lại, Bang Bang Nhi lại nói: "Chư vị cảm thấy, Bang Bang Nhi năm nay bao nhiêu tuổi?"

Đó là cái trách vấn đề, nhưng nếu hỏi ra lời, vậy liền tuyệt đối không phải tùy tiện hỏi một chút, khẳng định cùng tuế nguyệt có quan hệ.

Dương Tiêu lập tức nói: "Tu vi ngươi không tầm thường, bất quá nhìn xem không già, Yêu tộc vốn là trường thọ. . . Ta đoán ngươi có 2000 tuổi!"

"Sai sai." Bang Bang Nhi lắc đầu, cũng không cần người khác tiếp tục đoán cái gì, chính mình cấp ra đáp án: "Bang Bang Nhi năm nay cụ thể bao nhiêu tuổi ta cũng không nhớ rõ, nhưng 8000 tuổi xác thực có."

Dương Khai bọn người cùng nhau lấy làm kinh hãi, 8000 tuổi, đối với Bang Bang Nhi tu vi tới nói, đây nghiễm nhiên là cái Thọ Tinh, khó được chính là hắn nhìn vậy mà không thấy già.

Bất quá rất nhanh, tất cả mọi người ý thức được, cái này chỉ sợ là bạch cốt kia công lao.

Quả nhiên, Bang Bang Nhi giải thích nói: "Ta chính là Yêu Vương, thượng phẩm Yêu Vương, theo đạo lý tới nói sống không được thời gian dài như vậy, nhưng ta cảm thấy mình còn trẻ. Không phải ta Bạng tộc trời sinh trường thọ, là Thần Tôn di hài chi năng. Lão tổ tông năm đó được di hài này, mặc dù không có khai quật đưa ra bên trong huyền diệu, nhưng lại phát hiện di hài tại thể, tuổi thọ kéo dài, cho nên ta Bạng tộc mỗi một vị thủ lĩnh đều là trường thọ chi mệnh, ngoại trừ những người cùng Yêu tộc khác tranh đấu vẫn lạc kia, trường thọ nhất một vị sống hơn mười ba ngàn năm. . . Có thể như vậy, toàn nhờ Thần Tôn di trạch."

"Ta Bạng tộc sống này phiến rộng lớn biển cả, mặc dù không cùng tranh đấu, lại ngẫu nhiên cũng có kiếp nạn giáng lâm, Bạng tộc tộc nhân thưa thớt, cường giả không nhiều, mấy lần đứng trước tai hoạ ngập đầu, có thể gặp dữ hóa lành cũng may mà Thần Tôn di hài phù hộ." Bang Bang Nhi nói: "Không dối gạt chư vị, trong di hài này uy năng ta Bạng tộc không biết huyền diệu, ngày bình thường không cách nào vận dụng, nhưng nếu là ta có sinh mệnh nguy hiểm mà nói, có thể có khả năng kích phát trong đó uy năng, càn quét quân giặc."

Bang Bang Nhi là Bạng tộc thủ lĩnh, ngay cả hắn đều có sinh mệnh nguy hiểm, vậy tộc đàn này coi như thật đến bên bờ sinh tử. Mà dưới loại tình huống này, Đại Đế di hài liền có thể có thể nở rộ một chút uy năng  khiến cho Bang Bang Nhi giống như thần trợ. . .

Việc này ở trên người hắn chưa từng xảy ra, nhưng tại trước mấy đời Bạng tộc thủ lĩnh trên thân thật là thật xuất hiện qua.

Có này hai tầng nguyên nhân, cho nên Bạng tộc đem chủ nhân hài cốt kia phụng làm Thần Tôn, đời đời cung phụng, chỉ là một mực không biết chủ nhân hài cốt kia đến cùng là ai, cho đến hôm nay vừa rồi biết được.

Sau khi giải thích xong, Bang Bang Nhi cười nói: "Thần Tôn tại tộc ta có đại ân, hôm nay chẳng những phải biết Thần Tôn tục danh, còn biết Thần Tôn trên đời này lại còn có truyền nhân y bát, Bạng tộc không kìm được vui mừng, Bang Bang Nhi không kìm được vui mừng."

Dương Tuyết nói: "Đại vương khách khí, ta cùng sư đệ muốn bao nhiêu tạ ơn đại vương còn xương chi tình."

Bang Bang Nhi khoát tay: "Hẳn là hẳn là, Thần Tôn đã phù hộ ta Bạng tộc nhiều năm như vậy, các ngươi nếu đã tới, di hài kia tự nên trả lại."

Không biết là chân tình hay là giả dối, dù sao Bang Bang Nhi nói rất thành tâm. Chủ yếu là không trả không được a, bốn phía một đám Ma tộc Bán Thánh nhìn chằm chằm, trong miệng dám tung ra nửa chữ không, trong khoảnh khắc chính là tai hoạ ngập đầu.

Dương Tuyết lại nói: "Sư tôn di hài trả lại cùng ta, cùng đại vương thân thể có thể có ảnh hưởng?"

Bang Bang Nhi là bởi vì Đại Đế di hài mới dài như vậy thọ, bây giờ hài cốt bị lấy đi, cũng không biết còn có thể sống bao lâu.

Nghe vậy, Bang Bang Nhi cười: "Nếu nói không có, đó là gạt người, nhưng cũng chính là không thể như các lão tổ tông dài như vậy thọ thôi, ta nên sống lại là sẽ không thiếu, tính toán ta hiện tại tình huống, ít nhất còn có thể sống cái một hai ngàn năm đâu."

Dương Tuyết vuốt cằm nói: "Ngày khác sư tỷ ta đệ hai người chắc chắn nghĩ biện pháp bồi thường đại vương."

"Này cũng không cần." Bang Bang Nhi không ngừng khoát tay, thở phào một hơi, phảng phất buông xuống cái gì giống như, nhiệt tình nói: "Thần Tôn hai vị cao túc giá lâm, phòng ốc sơ sài bồng tất sinh huy, nếu không chê, không ngại đi vào một tố như thế nào? Bang Bang Nhi còn có chuyện quan trọng khác muốn nói cho hai vị."

Dương Tuyết nghe vậy, liếc mắt nhìn Dương Khai.

Dương Khai mỉm cười nói: "Nếu như thế, vậy liền quấy rầy." Đuổi theo người ta tới, cầm đi người ta Bạng tộc đảm bảo nhiều năm như vậy Đại Đế di hài, như cứ như vậy quay đầu liền đi cũng nói không đi qua, người ta nếu thành tâm mời, đi vào làm khách cũng không có gì.

Bang Bang Nhi đại hỉ, quay người gào to: "Quý khách đến, chúng tiểu nhân đều bận rộn, ăn ngon uống sướng cho hết bản đại vương lấy ra."

Đại vương gào to, mấy cái con trai nhỏ cũng đi theo gào to, chỉ một thoáng, Bạng tộc một mảnh bận rộn, hơn phân nửa Bạng tộc quay người tiến vào trong động phủ chuẩn bị đi, còn lại Bạng tộc nhóm cùng đại vương cùng một chỗ cung nghênh quý khách.

Dương Khai dẫn đầu, Lưu Viêm ở bên, Cùng Kỳ cùng mấy cái Ma tộc Bán Thánh theo sát phía sau, Dương Tuyết cũng theo sau, Dương Tiêu rơi vào cuối cùng, không phải hắn đi chậm, chủ yếu là bị một đám oanh oanh yến yến Bạng tộc mỹ nữ cho vây lên.

Tiểu Bạch Long xinh đẹp a, trước đó có xung đột thời điểm, Bạng tộc các mỹ nữ không tốt biểu hiện ra cái gì, bây giờ hiểu lầm hóa rõ ràng, từng cái toàn vây quanh, kia quả nhiên là yến gầy vòng mập, khí chất không đồng nhất.

Tiểu Bạch Long đỏ mặt rỉ máu, còn chưa kịp nói cái gì, liền bị hai cái trái phải Bạng tộc mỹ nữ kéo lại hai cánh tay, đầu gỗ một dạng bị kéo vào động trong phủ, gặp hắn mộc nạp bộ dáng, Bạng tộc các mỹ nữ khanh khách cười không ngừng.

Bên cạnh làn gió thơm quanh quẩn, Tiểu Bạch Long phiêu phiêu dục tiên, mắt nổi đom đóm. . .

Tiến vào động phủ, Dương Khai đặt chân tại một tòa pho tượng phía trước, pho tượng kia không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng, ngay tại trong động phủ trong một tòa quảng trường, uy phong lẫm liệt không ai bì nổi, nhìn ra, người pho tượng vật này rất tinh thông đạo này, dưới đao bổ búa chặt, pho tượng đi ý đều có, duy nhất để cho người ta cảm thấy không hiểu là, pho tượng này không có ngũ quan, trên mặt một mảnh vuông vức.

Bang Bang Nhi đứng ở một bên cung kính giải thích nói: "Bạng tộc đến Thần Tôn di trạch, lại không có duyên đến Thần Tôn mặt thật, có lão tổ tông ở đây lập xuống vật này, thờ Bạng tộc đời đời bái tế cung phụng."

Không biết chủ nhân hài cốt kia dáng vẻ, cho nên không có điêu khắc ra ngũ quan, nhưng biết hài cốt chủ nhân tuyệt đối bất phàm, cho nên điêu đến uy phong lẫm liệt.

Dương Khai mỉm cười nói: "Muốn bù đắp sao? Chúng ta nơi này vừa vặn có người từng thấy Đại Đế."

Bang Bang Nhi giật mình, Tuế Nguyệt Đại Đế vẫn lạc vô số năm, thế mà còn có người gặp qua? Vậy người này sống bao lâu? Bất quá đã có như thế chuyện tốt, như thế nào lại cự tuyệt, vội vàng nói: "Đây là ta Bạng tộc lịch đại tiên tổ nguyện vọng, nếu có thể bù đắp cho là ta Bạng tộc may mắn."

Dương Khai quay đầu hướng Cùng Kỳ nhìn lại.

Trong một nhóm người này, gặp qua Tuế Nguyệt Đại Đế, cũng chỉ có Lão Cùng. Dương Tiêu Dương Tuyết tuy được Đại Đế truyền thừa y bát, nhưng cũng không biết lão nhân gia ông ta đến cùng bộ dáng gì, cho nên nghe chút lời này, đều một mặt mong đợi hướng Cùng Kỳ nhìn lại.

Lão Cùng việc nhân đức không nhường ai, từ Dương Khai sau lưng lóe ra, sắc mặt ngưng trọng rất, ngước đầu nhìn lên pho tượng khổng lồ, trên mặt hiện lên một tia hoài niệm cùng đau buồn chi ý, ít khi, hoài niệm đau buồn không thấy, thay vào đó một mảnh nghiêm túc.

Lão Cùng trên thân Yêu Nguyên khẽ rung lên, đưa tay, chỗ đầu ngón tay Yêu Nguyên ngưng tụ, hóa thành một thanh đao khắc, phi thân mà lên, đao khắc hóa thành tàn ảnh, chỉ một thoáng, mảnh đá bay tán loạn.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.