Chương 3665: Chim ưng con rời ổ

Chương 3665: Chim ưng con rời ổ

Chương 3665: Chim ưng con rời ổ

Lão Cùng một đao khắc xuống, không có chút nào dừng lại, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, hắn mặc dù không tốt đạo này, nhưng cường đại tu vi bày ở đó, nơi này bất quá là tiện tay mà thôi.

Tung nhiễm tiện tay mà thôi, Lão Cùng cũng cực kỳ nghiêm túc, vết đao kia mỗi một cái chuyển hướng, mỗi một chỗ bốc lên, đều ngưng tụ hắn suốt đời tu vi.

30 hơi thở về sau, Lão Cùng thu đao, đám người ngẩng đầu nhìn lại, thần sắc không đồng nhất, bất quá càng nhiều nhưng đều là vẻ kinh ngạc.

Tuế Nguyệt Đại Đế, danh tiếng thật lớn, tuy là vẫn lạc vô số năm, ở trong thiên địa này cũng lưu truyền truyền thuyết của hắn, nhân vật như vậy, hẳn là khác hẳn với thường nhân, cường giả như vậy, nhất định khoáng thế khó tìm.

Có thể trên thực tế, khi Lão Cùng bù đắp Đại Đế tôn vinh về sau, mọi người mới phát hiện, Tuế Nguyệt Đại Đế bộ dáng nhìn đúng là —— phổ thông, phổ thông cực kỳ.

Dạng này một bộ dung mạo, nếu là bỏ vào trong đám người, chỉ sợ ai cũng không có quá nhiều để ý.

Nhưng Đại Đế bản lĩnh lại cùng dung mạo có liên can gì? Hắn là Tuế Nguyệt Đại Đế, cho nên bộ dáng phổ thông này, cũng sẽ bởi vậy tên mà trở nên không giống bình thường!

Đám người bái tế, cung kính vô cùng.

Dương Tiêu Dương Tuyết càng là tiến lên, tự mình cho sư tôn lên ba nén hương, dập đầu mấy cái.

Bái tế xong, Bang Bang Nhi mới dẫn đám người vào đại điện, trong đại điện dị hương phiêu đãng, lại là Bạng tộc sớm đã chuẩn bị tốt buổi tiệc, chỉ chờ quý khách nhập tọa.

Mỗi người bên cạnh đều an bài một cái xinh đẹp Bạng tộc thiếu nữ rót rượu gắp thức ăn, ôn nhu phục thị, phía dưới càng có Bạng tộc giai lệ vừa múa vừa hát.

Một trận kiếp nạn hóa thành hiểu lầm, lại được gặp Thần Tôn hai vị cao túc, Bang Bang Nhi rất cao hứng, không ngừng nâng chén mời rượu. Bạng tộc mặc dù sinh hoạt tại biển cả dưới đáy, nhưng nơi này vật tư lại là không phải ít, nhất là nhà mình sản xuất rượu ngon, thuần hương nồng hậu dày đặc, uống có một phen đặc biệt tư vị.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, Bang Bang Nhi bỗng nhiên mở miệng nói: "Tốt dạy hai vị tôn thượng biết được, ở trong biển này, không chỉ ta Bạng tộc một nhà chịu Thần Tôn ân huệ, còn có mặt khác Hải tộc cũng như ta Bạng tộc đồng dạng tình cảnh."

Bạng tộc phụng Tuế Nguyệt Đại Đế là Thần Tôn, Thần Tôn hai vị cao túc chính là tôn thượng, xưng hô chính là cái kính ý, cũng không có gì vấn đề.

Dương Tuyết nghe vậy con ngươi sáng lên: "Đại vương có ý tứ là. . ."

Bang Bang Nhi cười một tiếng: "Đây cũng là bên ta mới nói muốn cáo tri chuyện quan trọng, trước đó không biết Thần Tôn thân phận cùng trên đời còn có truyền nhân thì cũng thôi đi, bây giờ hai vị tôn thượng nếu tìm tới, vậy Bang Bang Nhi cũng không thể giấu diếm."

Dừng một chút, hắn mở miệng nói: "Ta Bạng tộc Thần Tôn di hài kia là lão tổ tông nhiều đời truyền xuống, cùng một chỗ truyền xuống còn có một số nói. Lão tổ tông năm đó nói qua, cũng không phải là chỉ có Bạng tộc được Thần Tôn di hài, trong biển cả này, còn có mặt khác Hải tộc cũng nhận được qua, một dạng đều được Thần Tôn phù hộ, tại trong biển lớn mênh mông này phồn diễn sinh sống."

Nghe thấy lời ấy, một mực tại uống rượu Dương Tiêu rượu cũng không uống, nhìn qua Bang Bang Nhi nói: "Đại vương có biết những Hải tộc kia đều ở nơi nào?"

Bang Bang Nhi cười một tiếng: "Mặt khác không biết, cũng không dám khẳng định, nhưng có một nơi lại vô cùng có khả năng."

Dương Tuyết Dương Tiêu cùng một chỗ mở miệng hỏi: "Chỗ nào?"

"Khoảng cách ta Bạng tộc lãnh địa hướng tây bên ngoài năm vạn dặm, có một chỗ Hà tộc lãnh địa, con tôm già kia trên tay vô cùng có khả năng có một cây Thần Tôn di hài."

"Vô cùng có khả năng?" Dương Tiêu nhíu mày.

Bang Bang Nhi nói: "Bởi vì con tôm già kia cũng sống rất nhiều năm, nếu không có Thần Tôn di hài chi năng, hắn sợ là không có trường thọ như vậy."

Bạng tộc có Tuế Nguyệt Đại Đế di hài, cho nên đối với di hài tác dụng biết đến rất rõ ràng, Hà tộc tình huống bên kia cùng nhà mình bên này cực kỳ tương tự, tự nhiên có này suy đoán.

Đây chính là cái niềm vui ngoài ý muốn, Dương Tiêu lập tức đứng dậy: "Vậy còn chờ gì, vậy liền đi Hà tộc kia đòi lại sư tôn di cốt!"

Sau khi nói xong lại quay đầu nhìn về phía Dương Tuyết: "Tiểu cô cô ngươi cảm thấy thế nào?" Dương Tuyết xưng hô hắn là sư đệ, hắn xưng hô Dương Tuyết là tiểu cô cô, quan hệ này thật là có điểm loạn.

Dương Tuyết gật gật đầu: "Cùng đi."

Bang Bang Nhi vội nói: "Hai vị tôn thượng chậm đã, Hà tộc tình huống bên kia cùng ta Bạng tộc không giống nhau lắm, bọn hắn chưa chắc sẽ cam tâm tình nguyện trả lại Thánh Tôn di cốt, nói không chừng sẽ còn cho là ngươi hai người là lừa đảo, tạm chờ ta điểm đủ nhân mã, vì hai vị trợ trận!"

Dương Tiêu xem xét hắn một chút, cười cười: "Đại vương cùng con tôm già kia có thù a?"

Nếu không phải có mối thù truyền kiếp gì, như thế nào lại như thế chủ động tích cực, một bộ muốn mượn đao giết người tư thế. Dương Tiêu mặc dù tại trong thần điện tu luyện 500 năm không xuất thế, nhưng cũng không phải đồ đần, sao có thể nhìn không ra điểm này?

Bất quá hắn cũng chính là thuận miệng hỏi một chút, cho nên không đợi Bang Bang Nhi giải thích cái gì, liền nói tiếp: "Việc này chính là ta Tuế Nguyệt nhất mạch gia sự, cũng không nhọc đến đại vương phí tâm." Mặc kệ Bang Bang Nhi an tâm tư gì, có hay không muốn mượn đao giết người ý tứ, chỉ cần biết rằng Hà tộc bên kia có Đại Đế di cốt, Dương Tiêu Dương Tuyết đều phải phải đi một chuyến.

Bang Bang Nhi hơi có chút xấu hổ, bất quá Dương Tiêu đem lời nói đến phân thượng này, hắn cũng không có cưỡng cầu chi ý, lập tức nói: "Vậy Bang Bang Nhi chúc hai vị tôn thượng thắng ngay từ trận đầu."

Lại dò một cây Đại Đế di cốt hạ lạc, hai vị Tuế Nguyệt truyền nhân một khắc cũng không muốn chờ lâu, lúc này liền muốn xuất phát, Bang Bang Nhi chỉ điểm một chút phương hướng, cung tiễn đám người rời đi.

Trên biển rộng mênh mông, đám người phi nhanh.

Đột nhiên, Dương Khai dừng lại thân hình, Dương Tuyết cùng Cùng Kỳ mấy người cũng lập tức dừng lại, chỉ có Dương Tiêu một đầu lao ra thật xa, lại cấp tốc bay trở về, nghi ngờ nhìn qua Dương Khai nói: "Cha phát hiện cái gì?"

Dương Khai mỉm cười lắc đầu, xem hắn, lại nhìn xem Dương Tuyết: "Các ngươi đều đã lớn rồi."

Không hiểu thấu một câu cảm khái, Dương Tiêu Dương Tuyết đều nghe có chút mờ mịt, không hiểu nhìn qua hắn.

Dương Khai nói tiếp: "Trưởng thành đường liền muốn chính mình đi."

Dương Tuyết băng tuyết thông minh, lập tức hiểu được: "Đại ca là có chuyện muốn rời khỏi?"

Dương Khai đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng, mỉm cười nói: "Là có chuyện, cần mau chóng xử lý!"

"Vậy đại ca tự đi chính là, ta cùng Tiêu nhi ngươi không cần lo lắng."

Dương Khai nghiêm sắc mặt: "Chẳng những ta muốn ly khai, ngươi Lưu Viêm tỷ tỷ và Cùng Kỳ thúc thúc ta đều muốn mang đi, đại ca lần này đi, sợ có cường địch, cần nhiều chút nhân thủ."

Nghe vậy, Dương Tuyết còn chưa kịp nói cái gì, Dương Tiêu ngược lại là phấn chấn: "Vậy liền để Đại cô cô cùng Lão Cùng cùng cha đi chính là, sư tôn sự tình ta cùng tiểu cô cô tự sẽ xử lý."

Dương Tuyết gật đầu. Hai người đến Tuế Nguyệt truyền thừa, tại trong thần điện bế quan tu luyện hơn năm trăm năm rốt cục xuất quan, rất có một cỗ mãnh hổ hạ sơn kiên quyết khí thế, Dương Khai đi theo bên cạnh nói bọn hắn còn có chút bó tay bó chân, giờ phút này nghe chút Dương Khai muốn đem Lưu Viêm cùng Cùng Kỳ đều mang đi, mặc dù không bỏ, nhưng cũng chính hợp tâm ý.

Dương Khai mỉm cười: "Hai người các ngươi tu vi mặc dù có một chút thành tựu, nhưng phải nhớ kỹ trên đời này núi cao còn có núi cao hơn, đừng tưởng rằng được Đại Đế truyền thừa liền thật vô địch thiên hạ, cần biết các ngươi sư tôn năm đó cũng không thể như vậy, huống chi các ngươi hai cái tiểu oa nhi. . ."

"Cha, ta hơn 500 tuổi!" Dương Tiêu nghiêm trang giải thích, tiểu oa nhi cái gì đã sớm không phải.

Dương Khai không để ý tới hắn, nói tiếp: "Hai người các ngươi mặc dù kém lấy bối phận, nhưng niên kỷ không sai biệt lắm, rời nhà đi ra ngoài, cần chiếu cố lẫn nhau, vạn sự cẩn thận." Dừng một chút, mở miệng nói: "Như gặp nguy hiểm, nhớ kỹ dùng Không Linh Châu!"

Dương Tiêu Dương Tuyết cùng một chỗ gật đầu: "Chúng ta nhớ kỹ."

"Lại có, bên này sự tình xong, Tiêu nhi nhớ kỹ về Long Đảo, Tuyết nhi về Lăng Tiêu cung. . ."

"Oa cha ngươi tốt dông dài a." Dương Tiêu bĩu môi, nói còn chưa dứt lời, liền bị Dương Khai tại trên đầu gõ một cái, tiểu tử thúi không cần mặt mũi, hì hì cười.

"Vậy liền không dài dòng, đi thôi đi thôi." Dương Khai phất phất tay, đuổi con gà con giống như.

Dương Tiêu Dương Tuyết liếc nhau, xoay người, hóa thành một đạo lưu quang, vội xông thiên ngoại.

Dương Khai cùng Cùng Kỳ Lưu Viêm đứng tại chỗ, híp mắt nhìn qua  chờ đến hai người thanh âm biến mất tại trong tầm mắt, Dương Khai mới nói: "Theo sau đi, nếu không có sống chết trước mắt, tận lực đừng xuất thủ."

Cái gì sợ có cường địch, cần nhiều chút nhân thủ, bất quá là thuận miệng loạn kéo mà thôi, Dương Khai muốn đi chính là hạ vị diện tinh vực, lấy ở đâu cái gì cường địch? Huống chi, hắn trong Tiểu Huyền Giới còn có bốn vị Ma tộc Bán Thánh đâu, thật gặp được cường địch, bằng bốn vị kia cũng đầy đủ ứng phó.

Sở dĩ như vậy, là bởi vì lần này cơ hội khó được, vừa vặn để hai cái bé con kiểm tra xuống mấy trăm năm tu hành thành quả. Lưu Viêm Cùng Kỳ nếu là theo bên người, bọn hắn khẳng định sẽ lòng có ỷ vào, phải nghĩ biện pháp đem Lưu Viêm Cùng Kỳ từ bên cạnh bọn họ rút đi, để bọn hắn một mình đối mặt sự tình mới được.

Vô luận là gặp phải ngăn trở đả kích, lại hoặc là cơ duyên tạo hóa, vậy cũng đều là chính bọn hắn sự tình, đóa hoa bên trong nhà ấm mặc dù nở rộ, cũng chỉ bất quá xinh đẹp nhất thời, không cách nào lâu dài, huống chi gió táp mưa sa kia.

Cùng Kỳ minh bạch đạo lý này, cho nên Dương Khai vụng trộm đem chuyện này cùng hắn nói chuyện, hắn liền đồng ý xuống tới.

Còn nữa, Dương Khai lại là không có thời gian tiếp tục đi theo hai cái bé con bên người, chính hắn sự tình đã trì hoãn một trận, cần mau chóng đi lấy tay mới được.

Cùng Kỳ gật đầu, ẩn nấp thân hình, lặng lẽ xuyết đi lên.

Lưu Viêm lại không đi, chỉ là ngẩng đầu, trông mong nhìn qua Dương Khai, mắt to hắc bạch phân minh, thanh tịnh giống như một vũng thanh tuyền.

Dương Khai mỉm cười, đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng, hai ba lần, liền đem nàng đầu vò cùng ổ gà giống như, Lưu Viêm lại tại cười, một bộ rất thỏa mãn dáng vẻ, không nói một lời, đuổi Cùng Kỳ đi.

Có Cùng Kỳ cùng Lưu Viêm âm thầm chiếu khán, Dương Khai cũng coi như yên tâm, trên biển cả này, hẳn không có người có thể uy hiếp bọn họ an toàn.

Đều đi, to to nhỏ nhỏ lập tức đi sạch sẽ, Dương Khai lẻ loi trơ trọi một người đứng ở giữa không trung, trầm ngâm một chút, nâng lên một chưởng, trực tiếp đập vào trên bộ ngực mình.

Một chưởng này Dương Khai thế nhưng là dùng chân lực khí, một bàn tay đánh xuống, ngực xương sườn đều gãy mất hai cây, trong miệng kim huyết không cần tiền giống như cuồng phún, làm ướt quần áo, sắc mặt một hồi lâu tái nhợt, lung lay sắp đổ.

Đứng tại chỗ ho khan một trận, lại thở dốc một lát, lúc này mới thôi động Không Gian Pháp Tắc, kích phát trên cổ tay một viên Không Linh Châu.

Pháp tắc phun trào, Dương Khai trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, trong chớp mắt liền đi tới Không Linh Châu kết nối một phía khác.

Sắc mặt nghiêm túc, sớm đã chuẩn bị xong tìm từ thốt ra: "Kỷ Tử quân Dương Khai gặp qua Thiết Huyết. . . Mả mẹ nó!"

Thật tốt ân cần thăm hỏi âm thanh lập tức chuyển biến làm chửi rủa, thật là quá mức đột ngột, cũng là không phải Dương Khai muốn đối với Đại Đế bất kính, chủ yếu là nhìn thấy trước mắt quá mức ngoài ý muốn, dù là Dương Khai tưởng tượng ra trăm ngàn chủng tình cảnh, trước mắt một màn này cũng tuyệt không ở trong đó.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.