Chương 3666: Lại xui xẻo

Chương 3666: Lại xui xẻo

Chương 3666: Lại xui xẻo

Dương Khai muốn đi hạ vị diện tinh vực, tự nhiên là muốn thông qua Tinh Đình, mà bây giờ Tinh Đình về Thiết Huyết Đại Đế chưởng quản, cho nên hắn kích phát là cùng Thiết Huyết Đại Đế tương liên viên kia Không Linh Châu, trước đó ở trong Thất Vụ Hải, Dương Khai cố ý đưa Đại Đế một viên. . .

Theo đạo lý tới nói, Không Linh Châu kích phát đằng sau, Dương Khai liền sẽ xuất hiện tại Thiết Huyết Đại Đế bên cạnh.

Mà giờ khắc này, hiện thân chi địa, ma khí rất rõ ràng, phóng tầm mắt nhìn tới, lít nha lít nhít Ma tộc đại quân một chút không nhìn thấy cuối cùng, bốn phương tám hướng càng có từng đạo cường đại thần niệm kéo dài mà đến, khóa chặt trên người Dương Khai.

Tình huống như thế nào? Dương Khai có chút mộng, vô ý thức coi là Thiết Huyết Đại Đế xông vào trong Ma tộc đại doanh, có thể quay đầu chung quanh, nào có Thiết Huyết Đại Đế thân ảnh?

Ngược lại là tại cách mình người gần nhất thượng phẩm Ma Vương trên thân đã nhận ra lực lượng quen thuộc ba động.

Vị thượng phẩm Ma Vương kia là Thi Ma xuất thân, toàn thân hư thối thối thịt, khoảng cách Dương Khai bất quá ba thước xa, cơ hồ có thể nói là cùng Dương Khai mặt dán mặt, một cỗ hôi thối khí tức nhào tới trước mặt, hun đến Dương Khai sắc mặt biến thành màu đen.

Thi Ma kia cũng sửng sốt một chút, trước mặt vô duyên vô cớ xuất hiện một người, đổi ai cũng phản ứng không kịp.

Bất quá chỉ là một cái chớp mắt, Thi Ma kia liền con ngươi sáng lên, hiển nhiên là nhận ra Dương Khai thân phận, mang theo trong vui mừng, há miệng phẫn nộ gào thét, cuồn cuộn Thi Ma khí hướng Dương Khai đối diện vọt tới, đồng thời cánh tay vừa nhấc, cánh tay sinh trưởng tốt, một thanh hướng Dương Khai vồ tới.

Dương Khai đồng dạng nhô ra một tay, Ma Nguyên cuồn cuộn xuống, Hóa Long Quyết thôi phát, nhô ra đi cái tay kia hóa thành vuốt rồng.

Hai tay đụng vào, Thi Ma phẫn nộ gào thét biến kêu rên, vươn đi ra cánh tay lại giống như là bánh quai chèo một dạng từng khúc vỡ nát, Thi Ma vội vàng biến chiêu, không lớn thân hình thoắt một cái, hóa thành một tòa thi sơn, thi sơn kia hiện lên hình người, mơ hồ có thể thấy được Thi Ma lúc đầu bộ dáng, lại là do một bộ lại một bộ, hàng ngàn hàng vạn thi thể tạo thành, trong thi sơn, từng cỗ thi thể giãy dụa kêu thảm, thanh âm thai nghén kỳ lạ uy năng, thu hút tâm thần người ta.

Thi sơn khổng lồ, giống như thật núi nhỏ.

Dương Khai Hóa Long Quyết cũng toàn diện kích phát, trong chốc lát hóa thành cao hơn ba mươi trượng Bán Long chi khu.

Hai cỗ quái vật khổng lồ đối diện va chạm, giao phong.

Long ngâm rung trời, thi như mưa xuống, sau ba hơi thở, thi sơn sụp đổ, từng bộ thi thể tạo thành thi sơn kia còn chưa rơi xuống đất liền hóa thành nước mủ, hôi thối đầy trời.

Dương Khai 30 trượng thân rồng đỉnh thiên lập địa, tay trái nắm chặt một vật, đang truyền ra đông đông đông tiếng vang, không phải Thi Ma kia Ma Tâm lại là cái gì?

Vừa đối mặt, Ma Tâm bị hái, Thi Ma lại không cách nào duy trì bản tướng, trọng hóa thường nhân lớn nhỏ, uể oải ngã xuống đất, chỗ ngực một cái lỗ thủng từ phía trước có thể xem đến phần sau, trong lỗ thủng không có vật gì.

Dương Khai cúi đầu quan sát hắn, một đôi màu vàng mắt rồng vô tận uy nghiêm, phảng phất cao cao tại thượng Thần bồ, đại thủ vừa dùng lực, trên tay Ma Tâm liền vỡ nát ra.

Thi Ma trong khoảnh khắc trọng thương, nhưng không có lập tức chết đi, thượng phẩm Ma Vương, thể nội Ma Tâm cũng không chỉ một viên, hủy một viên còn có khác, mà Ma Tâm bất diệt, Ma tộc không chết!

Thi Ma đau nhức gào rống, trong miệng tràn ra máu đen, bò lên muốn trốn.

Dương Khai đã nâng lên chân to hướng hắn đạp xuống, chân to rơi xuống đất, đại địa chấn chiến, dưới chân một đoàn huyết thủy vỡ ra, Thi Ma này ngay cả lên tiếng đều không có lên tiếng một tiếng.

Trước sau bất quá năm hơi công phu, một vị thượng phẩm Ma Vương liền cáo vẫn lạc. Vượt cấp tác chiến vốn là Dương Khai sở trường trò hay, bây giờ tấn thăng thượng phẩm Ma Vương, ngay cả Phong Quân như thế Ngụy Đế đều có thể đấu một trận, giết một cái cùng là thượng phẩm Ma Vương gia hỏa lại coi là cái gì?

Thi Ma đánh chết, Dương Khai lại mở ra lòng bàn tay phải, trong lòng bàn tay có một vật, một viên nho nhỏ hạt châu, Không Linh Châu, chính là Dương Khai trước đây ở trong Thất Vụ Hải đưa cho Thiết Huyết Đại Đế viên kia.

Viên này Không Linh Châu sẽ xuất hiện tại Thi Ma kia trên thân, không ở ngoài hai loại tình huống.

Một loại là Thi Ma này đem Thiết Huyết Đại Đế cho xử lý, sau đó vơ vét chiến lợi phẩm, được viên này Không Linh Châu. Nhưng là một vị thượng phẩm Ma Vương có thể xử lý một vị Đại Đế sao? Vậy hiển nhiên là chuyện không thể nào, Chiến Vô Ngân liền xem như đứng tại chỗ bất động không phản kháng, để vị thượng phẩm Ma Vương kia đi đánh, đánh lên 100 năm, nhìn Đại Đế có thể hay không thụ thương!

Thượng phẩm Ma Vương không có khả năng giết được Đại Đế, như vậy thì chỉ còn lại có một loại khả năng —— Đại Đế đem Không Linh Châu len lén đặt ở Thi Ma trên thân.

Không Linh Châu công dụng tại mấy năm tại trong Tinh Giới đã sớm không phải bí mật gì, đưa tin thuận tiện, truyền tống mau lẹ, Dương Khai không hiểu thấu đưa cho Đại Đế một viên Không Linh Châu, Chiến Vô Ngân biết Dương Khai khẳng định phải tìm hắn có việc.

Thiết Huyết Đại Đế không chào đón Dương Khai, lúc ấy không nói gì, trực tiếp thu, chuyển tay liền đem hạt châu này bỏ vào một cái Ma Vương trên thân.

Dương Khai bên này một kích phát, lập tức liền xuất hiện ở trong Ma Quật!

Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Dương Khai mặt đều đen, cao ba mươi trượng Bán Long chi khu, giết tới phẩm Ma Vương như đồ gà làm thịt chó, giết hết đằng sau còn một mặt âm trầm, phảng phất giết đến chưa đủ nghiền giống như.

Ma tộc trong lòng run sợ, to như vậy một cái Ma tộc đại doanh, lít nha lít nhít trông không đến cuối Ma tộc đại quân, giờ phút này đúng là tĩnh mịch cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Mấy bóng người từ đằng xa chạy nhanh đến, từng cái đều tản ra Bán Thánh khí tức, hiển nhiên là đã nhận ra động tĩnh bên này, Bán Thánh tốc độ cực nhanh, không dùng đến mấy hơi liền có thể đuổi tới địa phương, bọn hắn người không tới, khí cơ lại là khóa chặt Dương Khai.

Dương Khai nhìn lướt qua, nhẹ nhàng hít vào một hơi, chợt tiếng như Hồng Lôi, vang rền khắp nơi: "Gọi Tàn Dạ cho ta rửa sạch sẽ cổ chờ lấy, cuối cùng sẽ có một ngày, bản tọa tất lấy hắn đầu người trên cổ!"

Dứt lời lúc, Dương Khai nhìn coi cách mình gần nhất Ma tộc Bán Thánh kia, nhẹ nhàng cười lạnh một tiếng, một bước hướng phía trước bước ra, thân ảnh to lớn cứ thế biến mất không thấy.

Mấy hơi đằng sau, mấy đạo thân ảnh dừng chân Dương Khai xuất hiện chi địa, mấy cái Ma tộc Bán Thánh rốt cục đuổi tới địa phương, có thể Dương Khai đã đi, nguyên địa chỉ còn lại có một đám ô uế huyết thủy.

Các Bán Thánh sắc mặt đều khó nhìn vô cùng, dưới trùng điệp đại quân, Dương Khai muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, còn thuận tay chém giết một cái thượng phẩm Ma Vương, càng quẳng xuống một câu ngoan thoại như vậy, các Bán Thánh đâu có mặt mũi? Cử động lần này đối với Ma tộc mặc dù không có gì tổn thương, cũng chính là mất một cái thượng phẩm Ma Vương mà thôi, nhưng chẳng khác gì là bị người đánh mặt a.

Chỉ bất quá các Bán Thánh có chút nghĩ không thông, Dương Khai đến cùng muốn làm gì? Chạy tới nơi này chính là vì khoe khoang thực lực của mình sao? Lại hoặc là nói câu nói kia? Không khỏi quá ngây thơ điểm, thúc đẩy đầu óc suy nghĩ hồi lâu, cũng không biết Dương Khai cử động lần này đến cùng giấu giếm âm mưu quỷ kế gì, chỉ có thể truyền lệnh xuống, chặt chẽ đề phòng!

Dương Khai nào có âm mưu quỷ kế gì, bỗng nhiên xuất hiện ở trong Ma tộc đại quân, hắn cũng giật nảy mình, may Tàn Dạ không tại phụ cận, nếu không có thể hay không trở về đều là hai chuyện, các Bán Thánh không có cách nào ngăn cách thiên địa, ngăn hắn phá không rời đi, Tàn Dạ tuyệt đối có thể.

Nếu thật là đụng phải Tàn Dạ tại phụ cận nói, hắn chỉ sợ muốn bàn giao tại cái kia.

Trong lòng đem Chiến Vô Ngân cho mắng chó máu xối đầu  tức giận đến ghê gớm.

Không đến đều tới, còn thuận tay giết một cái thượng phẩm Ma Vương, lập tức rời đi lời nói lại lộ ra quá mức đột ngột, liền thuận miệng quẳng xuống một câu ngoan thoại.

Cũng là không phải ngoan thoại, Dương Khai thật có tâm tư như vậy.

So sánh với Ma tộc các Ma Thánh, Dương Khai đau hơn hận Tàn Dạ, thân là Tinh Giới Đại Đế, lại đưa Tinh Giới sinh linh tại không để ý, đả thông lưỡng giới thông đạo, dẫn Ma tộc đại quân xâm nhập Tinh Giới  khiến cho Tinh Giới nước sôi lửa bỏng, sinh linh đồ thán, vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, Tàn Dạ thân phụ Ảnh Ma huyết mạch, nhận tổ quy tông bản tính cho phép. Trong Trụ Thiên chi chiến, Minh Nguyệt độc thân không ai giúp, Tàn Dạ ẩn nấp một bên, đột phát đánh lén, Minh Nguyệt người bị thương nặng, là sau đó vẫn lạc chôn xuống mầm tai hoạ.

Có thể nói, Tàn Dạ tập kích một kích kia, tuyệt đối là đè sập Minh Nguyệt cuối cùng một cây rơm rạ, Minh Nguyệt cái chết, Tàn Dạ tối thiểu nhất phải gánh vác một nửa trách nhiệm.

Dương Khai đến Minh Nguyệt di trạch, tự nhiên có trách nhiệm cũng có nghĩa vụ báo thù rửa hận cho hắn, Tàn Dạ người này, không giết không được!

Lại hiện thân nữa lúc, chóp mũi hương khí quanh quẩn, bốn phía hương giường la nợ, Dương Khai lại mộng một chút, đây là khuê phòng a. . .

Quay đầu dò xét, đối diện bên trên một đôi sáng lấp lánh con ngươi, Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Dương. . ."

Mới phun ra một chữ, Dương Khai liền nói không ra lời, ánh mắt dời xuống, đầu tiên là nhìn thấy thon dài mà trắng nõn cái cổ, lại nhìn thấy sung mãn cao ngất nửa vòng tròn, sau đó là bằng phẳng quang hoa bụng dưới. . .

"Còn nhìn!" Dương Viêm giận dữ, đưa tay dựng thẳng lên hai ngón tay, hướng Dương Khai con mắt chọc lấy tới.

Đột nhiên nhìn thấy bực này tốt đẹp cảnh sắc, Dương Khai còn không có lấy lại tinh thần, Dương Viêm liền đột nhiên đánh lén, hắn căn bản phản ứng không kịp, trực tiếp bị đâm trúng hai tròng mắt, chỉ một thoáng con mắt đau dữ dội, một mảnh kim tinh ứa ra, a nha một tiếng lúc, thân thể càng là không tự chủ được đạp đạp lui lại mấy bước.

Ổn định thân hình, dùng sức chớp mắt, nước mắt đều chảy ra.

Dương Viêm xuất thủ tuy có phân tấc, sẽ không thật bị thương hắn, nhưng trong thời gian ngắn ánh mắt mơ hồ là khẳng định.

Một hồi thật lâu công phu, tầm mắt mới một lần nữa tập trung, chỉ bất quá hai mắt đỏ bừng kia phảng phất được bệnh đau mắt.

Ngẩng đầu đi xem, Dương Viêm đã mặc chỉnh tề, chính cười lạnh nhìn qua hắn.

Dương Khai khóe mắt nhảy lên, từ trong nụ cười kia nhìn ra từng tia từng tia sát khí, đâu còn không biết chính mình lại xui xẻo.

Vận dụng Không Linh Châu tìm Thiết Huyết Đại Đế, người không tìm được, tiến vào trong Ma Quật, tìm không thấy Chiến Vô Ngân liền tìm Dương Viêm đi, dù sao nàng cũng là người trong Tinh Đình, tìm nàng cũng giống như nhau, há không liệu Dương Viêm đang thay quần áo, tới thời cơ thật đúng là đúng dịp.

Việc này gây.

Trầm ngâm một lát, Dương Khai trầm giọng nói: "Việc này còn phải từ Chiến Vô Ngân tiền bối nói lên."

"Ra ngoài!" Dương Viêm nói.

"Ừm?" Dương Khai ngơ ngác một chút.

"Ra ngoài!" Dương Viêm chỉ một ngón tay ngoài cửa, từng chữ nói ra.

Dương Khai hít mũi một cái, không nói một lời, quay người cửa trước bước ra ngoài, rời khỏi gian phòng, thuận tay đóng cửa lại, hai tay khép tại trong tay áo yên lặng đếm mười cái số, lúc này mới ho nhẹ một tiếng, đưa tay gõ cửa: "Có ai không? Trong nhà có ai không?"

"Vào đi!" Dương Viêm thanh âm từ bên trong truyền đến.

Dương Khai cười hì hì đẩy cửa vào, thấy Dương Viêm đã ngồi tại bên cạnh bàn, trên tay cầm lấy một ly trà, nhẹ nhàng nhếch, tư thái ưu nhã, môi đỏ mê người.

Cũng không cần nàng chào hỏi, Dương Khai trực tiếp ngồi xuống.

Dương Viêm cười nói: "Thật đúng là không đem mình làm ngoại nhân a." Sát khí không có, lãnh ý không có, phảng phất vừa rồi chuyện gì cũng không có phát sinh.

Dương Khai chính mình cho mình châm trà, quát mạnh mấy chén, ép một chút, lúc này mới thở phào một hơi nói: "Làm gì lấy chính mình làm ngoại nhân?"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.