Chương 3667: Muốn đi cứ đi

Chương 3667: Muốn đi cứ đi

Chương 3667: Muốn đi cứ đi

Converter: DarkHero

Cùng Dương Viêm nói chuyện phiếm vài câu, hòa hoãn xuống bầu không khí, gặp nàng thật không có sinh khí, Dương Khai lúc này mới yên lòng lại. Lại hỏi Tinh Giới bây giờ chiến sự tình huống như thế nào.

Dương Viêm cười nói: "Ma tộc đường lui đã đứt, rất nhiều Ma Thánh vô lực gấp rút tiếp viện, bây giờ chỉ còn lại có Tàn Dạ một người chủ trì đại cục, lại có thể lật ra bọt nước gì đến? Huống chi, ngươi còn từ Ma Vực bên kia mang về nhiều như vậy giúp đỡ, ngay cả Ma Thánh đều có ba vị, thiên thời địa lợi nhân hoà đều tại chúng ta bên này, Lý Vô Y như còn không thể đem xâm lấn Ma tộc một mẻ hốt gọn, vậy hắn cũng sống uổng phí đã nhiều năm như vậy, bất quá loại sự tình này cũng là không vội vàng được, muốn hết thảy đều kết thúc lời nói không có mấy năm mài nước công phu là không thành."

Trải qua nàng một phen giảng thuật, Dương Khai biết được tại chính mình bận rộn trong khoảng thời gian này, Tinh Giới 54 đường đại quân đã tập kết hoàn tất, ổn đánh ổn đâm, đem Ma tộc bức bách áp súc tại Tây Vực trong một mảnh phạm vi nhỏ, trước sau đã phát khởi nhiều lần thăm dò tính công kích, nhiều lần đại hoạch toàn thắng.

Lại thêm Trường Thiên, Ngọc Như Mộng, Bắc Ly Mạch xảy ra khác một đạo đại quân, nhiễu loạn Ma tộc đại quân quân tâm, những ngày này đã có không ít Ma tộc mang nhà mang người đầu phục tới.

Cục diện tốt đẹp, bất quá Dương Viêm nói cũng không sai, loại sự tình này không vội vàng được, cần mài nước công phu.

Ma tộc đại quân mặc dù đường lui bị đoạn, nhưng tiền kỳ xâm nhập Tinh Giới cũng khó có thể tính toán, khổng lồ như thế cơ số muốn toàn bộ tiêu diệt hoặc là thu phục xác thực không phải một kiện chuyện đơn giản, vừa muốn phòng bị Ma tộc bên kia chó cùng rứt giậu, hai muốn phòng bị Ma tộc có quân lính tản mạn chui vào Tinh Giới nội bộ.

54 lộ quân đoàn mỗi người quản lí chức vụ của mình, hiện lên thiết thông chi thế đem Ma tộc vây tụ chật như nêm cối, chỉ đợi thời cơ chín muồi, chính là một trận kinh thiên chi chiến.

Kỷ Tử quân mới thành lập, muốn tướng không có tướng, muốn binh không có binh, hết thảy đều tại trong trù bị, loại náo nhiệt này sợ là không đuổi kịp, bất quá bên kia có Hào Tự chủ trì, cũng là không cần Dương Khai quá mức quan tâm, huống chi, tiêu diệt trong Tinh Giới Ma tộc mới là bắt đầu, đánh về Ma Vực, đem Ma tộc triệt để thôn phệ mới là mục đích cuối cùng nhất.

Ngày sau luôn có Kỷ Tử quân phát sáng phát nhiệt, dương danh lập uy thời điểm.

Nói xong chiến sự, Dương Viêm lời nói xoay chuyển: "Tìm ta có việc?"

Nếu là không có chuyện Dương Khai cũng không có khả năng vận dụng Huyền Giới Châu xuất hiện tại nàng bên cạnh, điểm này Dương Viêm tự nhiên lòng dạ biết rõ. Gặp Dương Khai gật đầu, Dương Viêm cười nói: "Có việc nói thẳng."

Bao nhiêu năm giao tình, không cần cái gì khách khí.

"Thiết Huyết đại nhân ở đâu? Ta muốn gặp hắn." Dương Khai nói.

Dương Viêm chậm rãi lắc đầu: "Vậy ngươi chỉ sợ phải thất vọng, Thiết Huyết đại nhân cùng U Hồn đại nhân gần nhất ngay tại liên thủ truy tra Tàn Dạ hạ lạc, trước đó cố ý dặn dò qua, nếu không có cấp tốc sự tình không cần liên lạc hắn, ngươi nếu thật có chuyện gì, nói cho ta biết, ta quay đầu thay ngươi chuyển đạt."

Dương Khai ngạc nhiên: "Hai vị đại nhân đang đuổi tra Tàn Dạ hạ lạc?" Lập tức minh bạch chính mình đưa cho Thiết Huyết cái viên kia Không Linh Châu tại sao lại xuất hiện tại một cái Ma Vương trên thân.

Ma tộc bên này bây giờ chỉ còn lại có Tàn Dạ một người chủ trì đại cục, bởi vì cái gọi là bắt giặc bắt vua bắn người bắn ngựa, chỉ cần có thể giải quyết Tàn Dạ,  vậy Ma tộc đại quân liền không công tự tan, Tinh Giới đại quân cũng có thể tránh cho rất nhiều tổn thất, nhưng mà Tàn Dạ tôn hiệu Dạ Ảnh, am hiểu nhất ẩn nấp đánh lén, dù cho là Thiết Huyết liên thủ với U Hồn, muốn truy tung đến hắn cũng không phải một kiện chuyện dễ, hơi có chút gió thổi cỏ lay chỉ sợ đều sẽ đánh cỏ động rắn.

Vì để phòng vạn nhất, Chiến Vô Ngân trước đem Không Linh Châu kia cho mất đi, chính là sợ tại khẩn yếu quan đầu Dương Khai bỗng nhiên hiện thân, kinh động đến Tàn Dạ.

Nhất định là như vậy. . . Cái rắm a! Dương Khai vốn định cho Chiến Vô Ngân ném đi chính mình Không Linh Châu tìm thích hợp lấy cớ, hiện tại xem ra, đây rõ ràng chính là Chiến Vô Ngân đối với mình có thành kiến. Nếu không hoàn toàn có thể đem Không Linh Châu thu vào không gian giới của hắn, có không gian giới ngăn cách trong ngoài, Dương Khai cũng không có khả năng trực tiếp liên thông cái viên kia Không Linh Châu!

Bản thân an ủi lấy cớ không có tìm thành, Dương Khai tức đến méo mũi.

Hít vào một hơi, Dương Khai nói: "Đại nhân không tại, tìm ngươi cũng giống như nhau. Ân, ta muốn đi một chuyến hạ vị diện tinh vực."

Kỳ thật Dương Khai vẫn còn muốn tìm Chiến Vô Ngân lại cho chính mình luyện chế một khối quân đoàn trưởng chi lệnh, trước kia khối kia quân đoàn chi lệnh mặc dù vẫn còn, nhưng bên trong phong ấn Đại Đế thần thông cũng đã không có, bị Dương Khai dùng tại trong Tuế Nguyệt Thần Điện. Không có Đại Đế thần thông lệnh bài, luôn cảm giác thiếu một chút cái gì. . .

Vì việc này, Dương Khai khởi hành trước đó còn đập chính mình một chưởng, đem chính mình làm thảm hề hề, chính là muốn gặp Chiến Vô Ngân đằng sau nói với hắn một chút chiến Phong Quân gian khổ.

Chẳng qua hiện nay ngay cả Chiến Vô Ngân mặt cũng không thấy, việc này cũng đừng nhắc.

"Muốn đi cứ đi, ngươi là tinh vực thủ hộ giả, nơi đó là địa bàn của ngươi, ngươi muốn đi, ai còn ngăn đón ngươi hay sao?" Dương Viêm bật cười.

"Làm sao đi?" Dương Khai chớp mắt nhìn qua nàng.

Dương Viêm ngạc nhiên nói: "Ngươi không phải đã luyện hóa tinh vực bản nguyên, câu thông bản nguyên, bản nguyên tự sẽ vì ngươi chỉ dẫn phương hướng!"

Dương Khai lắc đầu: "Ngươi nói ta biết, ta cũng thử qua, nhưng Tinh Giới có thiên địa bình chướng, tầng bình chướng kia không ra, ta không cách nào tiến vào tinh vực, trừ phi ta có thể phá vỡ Tinh Giới bình chướng."

Dương Viêm mỉm cười y nguyên: "Ngươi chừng nào thì thử? Ngươi bây giờ thử lại lần nữa nhìn."

Dương Khai nhíu nhíu mày, có thể thấy được nàng giống như không giống như là tại nói đùa chính mình  lập tức đắm chìm tâm thần, câu thông Hằng La tinh vực bản nguyên chi lực.

Ít khi, Dương Khai trong mắt tinh quang lóe lên, bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế!"

Dương Viêm nói: "Tinh Giới cùng tinh vực là lẫn nhau không thể phân, lẫn nhau mật thiết tương quan, nếu như cầm một gốc cây tới nói mà nói, hạ vị diện vô số tinh vực kí chính là cây này từng đầu sợi rễ, phía trên tinh vực Tinh Giới chính là cây này tán cây, chúng ta võ giả chính là trên gốc cây này kết xuất trái cây, trái cây là do sợi rễ hấp thu dinh dưỡng từ từ lớn lên  bình thường tới nói, trái cây là không thể nào trở về sợi rễ chỗ. Nhưng nếu như là tinh vực thủ hộ giả, lại có thể lợi dụng tinh vực bản nguyên, tìm ra chỗ chính mình ra đời đầu sợi rễ kia."

Dương Khai gật gật đầu, điểm này hắn đã sớm biết, lúc trước luyện hóa Hằng La tinh vực bản nguyên, lại trở về Tinh Giới thời điểm, hắn liền thử qua, chỉ cần câu thông tinh vực bản nguyên, liền có thể tại từ nơi sâu xa cảm giác được Hằng La tinh vực tồn tại, thế nhưng là muốn trở về lại có chút lực có chưa đến, thiên địa có bình chướng, giới diện có ngăn cách, không phá bình chướng, không ra ngăn cách, vĩnh viễn cũng vô pháp lại trở về, cho dù hắn là tinh vực chi chủ cũng giống như vậy.

Mà tầng bình chướng này cùng ngăn cách, đến từ Tinh Giới! Hằng La tinh vực là địa bàn của hắn, đối với hắn tự nhiên là vĩnh viễn rộng mở ôm ấp.

Năm đó thử qua, cho nên Dương Khai cho là mình không cách nào trở về, liền tới tìm Chiến Vô Ngân.

"Bình thường tinh vực chi chủ muốn trở về chính mình tinh vực, xác thực cần đi qua Tinh Đình, nhưng là ngươi khác biệt, ngươi được Đại Đế cơ duyên, ngươi có Tinh Giới thiên địa tán thành, chỉ cần ngươi muốn, Tinh Giới thiên địa hàng rào liền sẽ không ngăn cản ngươi."

"Ta hiểu được." Dương Khai gật đầu, bỗng nhiên lại hiếu kỳ nói: "Vậy Tinh Đình. . . Đến cùng ở nơi nào, lại là cái gì bộ dáng."

Đối với Tinh Đình, hắn sớm có nghe thấy, vốn cho rằng lần này có thể đi xem một cái, lại không muốn vẫn không thể nào nhìn thấy.

Dương Viêm cười một tiếng: "Tinh Đình. . . Chỉ là một cái xưng hô mà thôi, không phải địa phương nào."

"A?" Dương Khai kinh ngạc.

Dương Viêm giải thích nói: "Rất rất lâu trước kia, Tinh Giới cùng hạ vị diện tinh vực là có thể tự do lui tới, chỉ cần thực lực đủ mạnh, ngươi muốn đi tinh vực liền đi tinh vực, muốn về Tinh Giới liền về Tinh Giới, cũng không có trở ngại gì. Nhưng Ô Quảng sự tình ngươi cũng biết, Ô Quảng chỉ là một cái cực kỳ đặc biệt ví dụ mà thôi, trừ hắn ra, còn có mặt khác đại năng chi nhân họa loạn qua hạ vị diện tinh vực, chỉ là không có hắn gây như vậy hung. . ."

Một cái sài lang bỗng nhiên chạy vào một đám thỏ trắng quê hương, tự nhiên là có thể muốn làm gì thì làm, mặc dù có Thiên Địa pháp tắc trói buộc sài lang này răng nanh cùng lợi trảo, vừa hình bày ở đó, thỏ trắng như thế nào sài lang đối thủ?

Ô Quảng chính là một cái tương đối đặc biệt sài lang, vì tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp, hắn tai họa một tổ lại một tổ con thỏ, những nơi đi qua, tinh thần vỡ nát, tinh vực diệt tuyệt. . .

Toái Tinh Hải sau chiến đấu, may mắn còn sống sót các Đại Đế hội tụ một đường, ngươi một lời ta một câu, cảm thấy như thế bỏ mặc xuống dưới cũng không phải chuyện gì, hạ vị diện tinh vực là đại thụ sợi rễ, nếu để cho đám sài lang gây quá độc ác, cây này cũng muốn chết rồi, cho nên các Đại Đế liền liên thủ ở trong Tinh Giới bố trí xuống cấm chế, từ đó về sau, trong Tinh Giới người lại không cách nào tuỳ tiện trở về tinh vực làm xằng làm bậy, vì thế, các Đại Đế còn chuyên môn thành lập một cái gọi Tinh Đình tổ chức, chuyên môn giám sát hạ vị diện tinh vực tình huống, tinh vực thủ hộ giả cũng theo thời thế mà sinh!

Tinh Đình là tổ chức, nhưng không có đặc biệt địa điểm, Thiết Huyết Đại Đế chưởng quản Tinh Đình thời điểm, Thiết Huyết Bảo chỗ chính là Tinh Đình, U Hồn Đại Đế chưởng quản Tinh Đình thời điểm, U Hồn cung chính là Tinh Đình, nếu là đến phiên Hồng Trần Đại Đế, hắn thân vị trí, chính là Tinh Đình chỗ!

Bởi vì cấm chế kia là các Đại Đế liên thủ bố trí, là lợi dụng Tinh Giới phiến thiên địa này tán thành mới có thể thi triển ra, cho nên cấm chế đối với cùng là người đến Tinh Giới thiên địa công nhận cũng không có bao nhiêu tác dụng, nói một cách khác, các Đại Đế có thể không nhìn tầng bình chướng này.

Dương Khai trước kia không cách nào trở về tinh vực, đó là bởi vì hắn không có đạt được phiến thiên địa này tán thành.

Hiện tại không giống với lúc trước, đến Minh Nguyệt cơ duyên, đến Tinh Giới tán thành, Tinh Giới tinh vực đến từ tự nhiên!

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn muốn cái nào tinh vực liền có thể đi đâu cái tinh vực, không có tinh vực bản nguyên chỉ dẫn phương hướng nói, Tinh Giới cây đại thụ này nhiều như vậy sợi rễ, quỷ mới biết đầu nào sợi rễ là Hằng La tinh vực?

May mắn, hắn có tinh vực bản nguyên, bản nguyên cùng tinh vực bản thân mật thiết tương quan, cho dù cách lại xa, từ nơi sâu xa cũng có một chút cảm ứng, loại cảm ứng này không nói rõ được cũng không tả rõ được, lại là chân thực tồn tại, cũng chỉ có luyện hóa bản nguyên người mới có thể phát giác.

"Ngươi đi hạ vị diện tinh vực làm gì? Nơi đó còn có nữ nhân của ngươi?" Dương Viêm cười mỉm địa, dưới tình huống bình thường, không ai sẽ nguyện ý đi hạ vị diện tinh vực, bởi vì nơi đó có Thiên Địa pháp tắc áp chế, đi bên kia mặc cho ngươi tu vi mạnh hơn, cũng chỉ có thể phát huy ra Thiên Địa pháp tắc cho phép lực lượng, đây đối với những Đế Tôn cảnh cường giả kia tới nói sẽ rất không quen, trừ phi là tinh vực thủ hộ giả, hoặc là đến Đại Đế cấm chế gia trì —— tỉ như người trong Tinh Đình!

"Đúng vậy a đúng vậy a, bản tọa còn có tam cung lục viện bảy mươi hai phi tần ở bên kia, cần đưa các nàng nhận lấy!" Dương Khai không chỗ ở gật đầu.

Dương Viêm cười nhạo một tiếng, khua tay nói: "Đi thôi đi thôi, quay đầu đem người mang tới cho ta xem một chút."

Dương Khai nâng chung trà lên, một ngụm xử lý, cười lớn một tiếng: "Vậy ta đi rồi!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.