Chương 3668: Luyện thực hóa hư

Chương 3668: Luyện thực hóa hư

Chương 3668: Luyện thực hóa hư

Converter: DarkHero

Không có rời khỏi, Dương Khai bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện, vẫy tay, giống như chó chết vậy Phong Quân liền được vời ra Tiểu Huyền Giới, Phong Quân hay là trước đó bộ kia sau đại chiến bộ dáng, mặc dù ở trong Tiểu Huyền Giới chờ đợi 10 năm, nhưng căn bản không có cách nào chữa thương, có thể sống đến hiện tại cũng là Dương Khai lưu hắn hữu dụng.

Dương Viêm mắt phượng nhíu lại, đánh giá một chút, yêu một tiếng: "Phong Tại Tiếu? Làm sao bị ngươi bắt được rồi?"

"Ngươi biết a." Dương Khai cười cười.

"Làm sao lại không biết? Ma Thiên Đạo tứ đại quân sứ một trong, thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh đâu." Dương Viêm khóe miệng mỉm cười, có thể ánh mắt kia nào có nửa điểm ý cười?

Phong Quân nằm trên mặt đất, ngược lại là xông nàng lộ ra một cái nịnh nọt thần sắc, đường đường Ngụy Đế, rơi xuống tình cảnh như thế, cũng là thật đáng buồn.

Dương Viêm lại trên dưới dò xét Dương Khai một chút: "Trách không được thụ thương, ngay cả tóc bạc, không có gì đáng ngại đi."

Dương Khai ngực trước có dính vết máu, bất quá đó là hắn tự mình hại mình mà đến, đánh với Phong Quân một trận chịu thương thế đều qua 10 năm, đã sớm khỏi hẳn.

Dương Viêm trước đó còn có chút hiếu kỳ, mới chút điểm thời gian này không thấy, Dương Khai làm sao ngay cả tóc bạc không ít, hiện tại ngược lại là minh bạch, khẳng định là cùng Phong Quân đại chiến lúc tiêu hao quá lớn, tổn hại thọ nguyên.

"Không có việc gì, tuy có chút khó khăn trắc trở, nhưng kết quả là tốt. Người này liền giao cho ngươi, tứ đại quân sứ một trong, hẳn là có thể hỏi ra không ít tình báo hữu dụng."

Lưu Phong Quân không giết, chính yếu nhất chính là muốn từ trong miệng hắn đào ra điểm Ma Thiên Đạo tình báo đến, nếu là có thể tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới mặt khác ba vị quân sứ chỗ ẩn thân, vậy liền không còn gì tốt hơn.

Ma Thiên Đạo là Tinh Giới u ác tính, mặc dù không bằng Ma tộc đại quân như vậy quy mô khổng lồ, nhưng bọn hắn ẩn nấp, muốn tìm bọn hắn thật đúng là có chút khó khăn. Bây giờ nếu bắt lấy Phong Quân con cá lớn này, tự nhiên là nên hảo hảo lợi dụng một chút.

Dương Viêm gật đầu: "Việc này nhớ ngươi một công, quay đầu ta cùng Lý Vô Y nói một chút."

"Cũng nói cho Đại Đế một tiếng, vì bắt Phong Quân ta ngay cả thần thông trong quân đoàn trưởng chi lệnh đều vận dụng, quay đầu gọi hắn cho ta bù một phần." Dương Khai đánh rắn thuận trên côn.

Dương Viêm cười khẽ: "Chuyển cáo không có vấn đề, có thể hay không bổ sung liền nhìn Đại Đế ý tứ."

Dương Khai không miễn cưỡng: "Được chưa, ta đi rồi."

"Đi sớm về sớm."

Dương Khai gật gật đầu, tâm thần câu thông tinh vực bản nguyên chi lực, quanh thân chấn động lúc, đột ngột đến cực điểm biến mất ở trước mặt Dương Viêm.

Cùng trước kia bất kỳ lần nào xuyên thẳng qua hư không cũng không giống nhau, khi lần này Dương Khai câu thông tinh vực bản nguyên, độn hướng Hằng La tinh vực thời điểm, cả người bỗng nhiên tiến vào một cái ngũ quang thập sắc thế giới.

Bốn phía một mảnh màu sắc sặc sỡ, thời gian không gian đều bị vô hạn vặn vẹo, không thấy âm thanh, không thấy ảnh, có chỉ là chói lọi rực rỡ sắc thái. Dương Khai có thể cảm giác mình đang di động, mà lại là lấy một loại tốc độ không thể tưởng tượng đang di động, nhưng di động phương hướng hắn lại là không cách nào khống chế.

Không kinh hoảng, không giải thích được minh bạch chính mình sẽ đến muốn đi mục đích, là lấy Dương Khai tỉ mỉ hưởng thụ lần này cực kỳ đặc biệt lữ hành.

Chẳng mấy chốc, có lẽ chỉ là ba năm hơi thở công phu, Dương Khai mới chớp một lần mắt mà thôi, bốn phía sắc thái chói lọi kia liền bỗng nhiên rút đi, ngay sau đó, Dương Khai đặt mình vào trong một mảnh tinh không mịt mờ, khó nói nên lời vui thích chi tình từ đáy lòng nổi lên, một loại về đến nhà cảm giác thản nhiên sinh ra.

Xác thực về nhà, không cần cẩn thận phân rõ, Dương Khai cũng biết chính mình trở về Hằng La tinh vực! Thể nội luyện hóa tinh vực bản nguyên cùng phiến tinh không này lẫn nhau hô ứng, trong tinh vực, mỗi một viên tinh thần kia nơi này lúc đều sáng lên mấy phần, phát ra tia sáng chói mắt.

Tinh vực các nơi, trên từng khỏa tu luyện chi tinh, ức vạn sinh linh ngước đầu nhìn lên, ánh mắt kinh ngạc, không rõ vì sao hôm nay mặt trời mặt trăng vì sao so với bình thường càng lớn tròn hơn một chút.

Cách đó không xa truyền đến từng đợt tiếng vang ầm ầm, mỗi một lần tiếng vang chỉ lúc đều xen lẫn loá mắt bạch quang lấp lóe.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia trong hư không, hai chi không biết đến từ thế lực nào hạm đội ngay tại lẫn nhau công phạt, từng chiếc từng chiếc chiến hạm kia tạo hình dữ tợn, dáng dấp mấy trăm trượng, nhỏ mấy chục trượng, từng đạo lấp lóe trắng lóa quang mang tinh pháo hướng chiến hạm của đối phương trong trận doanh đánh tới, đánh túi bụi.

Hai chi hạm đội riêng phần mình có chiến hạm số lượng không kém bao nhiêu, một phương chiến hạm bôi màu đỏ, một phương chiến hạm bôi màu đen, giữa lẫn nhau thực lực cũng tại sàn sàn với nhau, cũng không biết bọn hắn đánh bao lâu, riêng phần mình đều có không nhỏ tổn thương, một chút tổn hại nghiêm trọng chiến hạm bị kéo đến hậu phương ẩn tàng, khẩn cấp tu bổ, phía trước chiến hạm mở ra phòng hộ, một bên tránh né một bên tiến công.

Tràng diện thật là có chút khí thế ngất trời, bất quá theo dưới mắt thế cục này đến xem, chỉ sợ cuối cùng cũng là lưỡng bại câu thương kết cục, ai cũng đừng nghĩ nịnh nọt.

Dương Khai nhìn một hồi, nháy mắt mấy cái, sau đó nâng lên hai tay, đem tay áo lột đi lên, tay trái đối với màu đỏ hạm đội, tay phải đối với màu đen hạm đội, xa xa khẽ chụp, sau đó tả hữu một chuyển.

Chỉ một thoáng trời đất quay cuồng, người trong hai chi hạm đội chỉ cảm thấy trong chớp nhoáng này càn khôn điên đảo, Tứ Cực hủy diệt  chờ lại hồi thần lúc, trước mắt đâu còn có địch nhân bóng dáng, thậm chí ngay cả nhà mình hạm đội vị trí, cũng chếch đi nguyên bản chiến trường mấy chục vạn dặm xa.

Trong lúc nhất thời người người kinh hãi, không dám tiếp tục tại nguyên chỗ dừng lại, kéo lấy những chiến hạm hư hao kia chạy vội về tổ. . .

Tại hai chi hạm đội võ giả tới nói, hôm nay gặp phải đơn giản ly kỳ đến cực điểm, nhưng đối với Dương Khai tới nói, chẳng qua là thẳng thắn mà làm thôi, thật giống như đi đường, nhìn thấy một viên hòn đá nhỏ, tùy tiện đá một cước. . .

Hắn cũng là không phải muốn cứu chết cứu nạn, tuy là Tinh Giới chi chủ, nhưng Tinh Giới ức vạn sinh linh này, đều có tạo hóa cơ duyên, sinh lão bệnh tử, một mình hắn cũng quản không tới. Nhưng mới về nhà một lần liền thấy người khác đả sinh đả tử, luôn luôn có chút chướng mắt.

Thế là hắn động thủ, đem hai chi hạm đội cho kéo ra.

Thật là kéo ra, trực tiếp đem hai chi hạm đội kéo ra khỏi cách xa mấy trăm ngàn dặm. Một lát sau, gặp hai chi hạm đội đều hốt hoảng mà chạy, Dương Khai mới quay người rời đi.

Nửa ngày sau, trên một viên tử tinh, Dương Khai bay xuống xuống tới.

Có thể trông thấy, viên tử tinh này đã từng cũng huy hoàng qua, tinh cầu mặt ngoài còn lưu lại một chút hình thù kỳ quái kiến trúc, chỉ là tuế nguyệt đã lâu, những kiến trúc này cũng chỉ có một chút mơ hồ vết tích.

Tử tinh bản nguyên từ lâu hủy diệt, toàn bộ tinh thần không thấy nửa điểm sinh cơ, khắp nơi cát vàng tràn ngập, liền ngay cả tinh thần bên ngoài, cũng hiện đầy lăng liệt cương phong  bình thường võ giả ngay cả tiếp cận đều không thể làm đến, chớ đừng nói chi là bay xuống xuống tới.

Hoàn cảnh ác liệt, Dương Khai lại là không quan trọng, hắn đến hạ vị diện tinh vực là vì nghiên cứu thần thông đại đạo, là muốn tạo càn khôn, luyện thiên địa, tử tinh vừa vặn, nếu thật là có sinh linh tu luyện chi tinh hắn còn không xuống tay được.

Tìm một tòa núi cao trăm trượng, Dương Khai Vu Sơn sang lại đầu gối ngồi xuống, nhắm mắt ngưng thần, tĩnh tâm điều tiết tự thân.

Vừa ngồi này chính là hơn mười ngày thời gian, mười mấy ngày về sau, Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, mở mắt thời khắc, Không Gian Pháp Tắc phun trào, thần niệm tuôn ra, đem trọn tòa núi lớn bao trùm.

Đại sơn vù vù, đá vụn tuôn rơi mà xuống, loáng thoáng địa, cao trăm trượng núi bỗng nhiên hoảng hốt một chút, nếu có ngoại nhân nhìn từ đằng xa, không phải lên tiếng kinh hô, chỉ vì núi cao trăm trượng kia tại hoảng hốt đằng sau lại vô hình rút nhỏ một vòng.

Thu nhỏ không tính rõ ràng, có thể quả thật là rút nhỏ, liền ngay cả núi cao đều thấp mấy trượng.

Dương Khai tròng mắt lại là trợn tròn, trong đôi mắt tràn ngập tơ máu, giữa lúc giơ tay nhấc chân diệt sát ngang nhau tu vi cường giả giống như bóp chết một con kiến thượng phẩm Ma Vương, giờ phút này lại giống như là như lâm đại địch, một thân Ma Nguyên đều tại phồng lên không ngớt.

Theo Ma Nguyên phồng lên, ngọn núi lớn kia cũng tại phồng lên, không ngừng mà bành trướng thu nhỏ. . .

Như vậy sau một nén nhang, Dương Khai bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt hơi tái nhợt, đại sơn trở lại nguyên trạng, chỉ bất quá vốn là không có một ngọn cỏ đại sơn, giờ phút này lại là tại bốn phương tám hướng nhiều vô số đạo cái khe to lớn, từng đạo vết nứt giống như khe rãnh kia, đem một tòa núi lớn chia làm mấy chục trên trăm khối.

Nháy mắt mấy cái, Dương Khai đầy miệng cay đắng.

Gặp qua Lý Vô Y luyện hóa Vô Định sơn, cẩn thận nghiên cứu hắn lưu cho mình ngọc giản, Dương Khai tại tạo càn khôn, luyện thiên địa chi thuật bao nhiêu cũng có một chút chính mình cảm ngộ, lúc đầu cảm thấy không có gì độ khó, có thể vừa bắt đầu mới phát hiện, ở trong đó độ khó rất lớn.

Vô Định sơn so dưới mông toà núi hoang này phải lớn nhiều lắm, lại như cũ bị Lý Vô Y cho luyện hóa thành lớn chừng bàn tay, không phải Vô Định sơn không gian nhỏ đi, mà là Không Gian Pháp Tắc ở trong đó có tác dụng.

Núi vẫn là núi kia, không gian cũng vẫn là lớn như vậy, như ai không tin, tiến Vô Định sơn nhìn xem liền biết.

Dương Khai muốn luyện hóa không phải Vô Định sơn, lại so Vô Định sơn muốn khổng lồ hơn nhiều, muốn dung nạp ba cái tu luyện chi tinh sinh linh sinh tồn chi địa, nhỏ cũng mặc kệ là. Chỉ là loại sự tình này không có cách nào một lần là xong, không phải có chính mình cảm ngộ, từ từ quen thuộc mới thành.

Vốn định cầm cái mông dưới đáy toà núi hoang này luyện tập, Dương Khai lại phát hiện núi này mặc dù hoang, tinh cũng đã chết, nhưng núi như cũ tại trong tinh, đốt cây gây rừng liền không thoát khỏi được luyện tinh, ở hiện tại hắn tới nói, có chút quá mức ép buộc.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai từ trong không gian giới lấy ra một viên linh đan nhét vào trong miệng, ngồi xuống điều tức một trận, xông lên trời.

Mà liền tại hắn rời đi sau đó không lâu, một cơn gió lớn thổi tới, gió phất qua, cao trăm trượng núi hóa thành bụi bặm, theo gió phiêu tán.

Không phải cơn gió kia mạnh mẽ đến đâu, chỉ là Dương Khai luyện hóa thất bại, Không Gian Pháp Tắc nghiền ép lên núi lớn này mỗi một tấc nơi hẻo lánh, núi hoang đồ cụ nó đi, nội bộ sớm đã thành phấn vụn.

Đây chính là luyện hóa kết quả thất bại, chính là bởi vì đã sớm biết điểm này, cho nên Dương Khai mới có thể tìm núi hoang luyện tập, nếu không cầm một chỗ cẩm tú càn khôn luyện hóa, một khi thất bại, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.

Ai ngờ điểm xuất phát quá cao, không thành công. . .

Điểm xuất phát cao, vậy cũng chỉ có thể hạ thấp yêu cầu.

Dương Khai bay trên trời đi, chỉ tốn một ngày công phu, liền tìm được một chỗ Vẫn Thạch Hải.

Trong tinh không, còn nhiều loại Vẫn Thạch Hải này, Vẫn Thạch Hải tiền thân đoán chừng cũng là viên tu luyện chi tinh kia, tinh thần chết rồi, vỡ vụn, hóa thành từng khối hoặc lớn hoặc nhỏ thiên thạch, tại trong tinh không này phiêu bạt, vĩnh viễn không có điểm dừng.

Một mảnh Vẫn Thạch Hải, chính là một viên tu luyện chi tinh toái thi. Những thiên thạch này trong tinh không phi hành, ngẫu nhiên cũng sẽ đánh tới mặt khác tinh thần, như vận khí không tốt, những tinh thần kia cũng sẽ phá toái, Vẫn Thạch Hải quy mô sẽ càng lúc càng lớn.

Đây cũng là võ giả thường xuyên trong tinh không gặp phải nguy hiểm một trong, viên thiên thạch kia tốc độ phi hành nhanh vô cùng, càng bao trùm to như vậy một mảnh tinh không, một khi gặp phải, muốn chạy trốn đều không có địa phương trốn, thực lực chênh lệch cũng chỉ có thể nhắm mắt chờ chết.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.