Chương 3669: Hòn đá

Chương 3669: Hòn đá

Chương 3669: Hòn đá

Dương Khai lúc trước xông xáo tinh vực thời điểm, liền có đến vài lần gặp phải loại Vẫn Thạch Hải này.

Lần này chủ động tìm tới, ngược lại là nhớ lại rất nhiều chuyện cũ, không khỏi cảm khái mình năm đó. . . Làm sao lại yếu đuối như vậy a.

Tìm một khối cùng trước đó ngọn núi hoang kia không chênh lệch nhiều thiên thạch, Dương Khai khoanh chân ngồi ở phía trên. Lần nữa nhắm mắt ngưng thần, tĩnh tâm điều tức.

Giây lát mấy ngày về sau, Dương Khai mở mắt, Ma Nguyên phồng lên, thần niệm phun trào, Không Gian Pháp Tắc tràn ngập.

Mà theo Dương Khai Ma Nguyên phồng lên, dưới mông thiên thạch cũng không ngừng co vào bành trướng, bất quá lần này tình huống đuổi theo một lần lại có khác biệt, lần trước núi hoang kia bành trướng co vào sau không thấy bao nhiêu biến hóa, có thể lần này to lớn thiên thạch mỗi bành trướng co vào một lần, thể tích đều muốn nhỏ hơn một vòng.

Một lần lại một lần, một vòng lại một vòng. . .

Trọn vẹn sau bảy ngày, to lớn thiên thạch chỉ còn lại có lúc đầu một nửa lớn nhỏ.

Tiếp qua nửa tháng công phu, thiên thạch chỉ có phương viên vài chục trượng.

Một tháng sau, thiên thạch biến thành to bằng cái thớt!

Nhưng Dương Khai thần sắc không thấy nửa điểm buông lỏng, ngược lại càng thêm ngưng túc, Không Gian Pháp Tắc cùng Ma Nguyên thoải mái tần suất cũng càng lúc càng nhanh  liên đới lấy thiên thạch to bằng cái thớt kia bành trướng co vào cũng càng lúc càng nhanh, nhưng tiến triển lại là càng ngày càng chậm.

Đi trăm bước người nửa 90, Dương Khai tu luyện đến nay, lại làm sao không rõ dạng này một cái dễ hiểu đạo lý, khối thiên thạch này nghiêm ngặt coi như là Dương Khai luyện hóa cái thứ nhất tiểu thiên địa, không phải do nửa điểm qua loa, cũng không thể xuất hiện sai lầm gì, là lấy Dương Khai toàn bộ tâm thần đều đầu nhập trong đó.

Thời gian một chút xíu trôi qua, cối xay cũng càng ngày càng nhỏ.

Dương Khai đem trăm trượng cự thạch luyện hóa thành to bằng cái thớt, bỏ ra một tháng, nhưng luyện hóa khối to bằng cái thớt này, lại trọn vẹn dùng ba tháng thời gian, càng ở sau, luyện hóa tiến triển càng là chậm chạp.

Từ luyện hóa bắt đầu, ròng rã bốn tháng về sau, Dương Khai mới bỗng nhiên nhíu mày, đưa tay tại trước mặt chụp tới, một viên hạt châu bị hắn vớt tại trên lòng bàn tay.

Hạt châu không lớn, lớn chừng trái nhãn, hạt châu cũng không có nửa điểm linh khí, chỉ là một viên thạch châu mà thôi.

Nhưng Dương Khai nâng ở trên tay, lại phảng phất bưng lấy trên đời trân quý nhất bảo vật, thấy thế nào làm sao mặt mày hớn hở, nhịn không được cười to lên.

Mới chỉ ha ha vài tiếng, Dương Khai liền tròng mắt lật một cái, hai chân đạp một cái, lập tức hôn mê bất tỉnh.

Bóng người lóe lên, pháp thân, Bá Nha, Bạch Chước cùng nhau hiện thân, hiện thân một cái chớp mắt, hai vị uy tín lâu năm Ma tộc Bán Thánh liền cùng nhau kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt đột biến.

Không khác, hai ma thời điểm xuất hiện, thể nội Ma Nguyên bỗng nhiên không lưu chuyển thuận lợi, giống bị một cái bàn tay vô hình cho nắm lấy. Không chỉ như thế, trong tinh không này, một cỗ lớn lao địch ý giáng lâm nó thân, từ nơi sâu xa, phảng phất còn có một đôi con mắt vô hình đang ngó chừng bọn hắn, giám thị lấy nhất cử nhất động của bọn họ.

Bá Nha cùng Bạch Chước đều cho là có cường địch ở bên, sao có thể không có điểm phản ứng?

"Chớ hoảng sợ, Thiên Địa pháp tắc áp chế mà thôi." Pháp thân vội vàng giải thích.

Bạch Chước Bá Nha trước kia mặc dù không có trải qua chiến trận này, liền trầm tư một chút liền minh bạch huyền hư trong đó. Vị diện cấp thấp, Võ Đạo không quan trọng, nhưng thiên địa vẫn là một mảnh cẩm tú càn khôn, nó bất sinh vô mệnh lại có linh, phát giác được hai vị vượt qua giới này tồn tại lực lượng, tự nhiên sẽ có bài xích chi ý.

Đây là nó tự vệ thủ đoạn.

Năm đó Dương Khai trở về tinh vực thời điểm cũng tao ngộ qua, cũng không phải là hai vị Ma tộc Bán Thánh đặc quyền.

Nghe được pháp thân nói như vậy, hai vị Ma tộc Bán Thánh lúc này mới trầm tĩnh lại, hết lần này tới lần khác đúng lúc này, một khối to lớn thiên thạch vô thanh vô tức từ phía sau tiếp cận tới, mạnh như Bá Nha Bạch Chước lại đều là không có chút nào phát giác, thiên thạch trực tiếp đâm vào hai vị Bán Thánh trên ót, đem hai ma đụng một cái lảo đảo.

Bán Thánh cường đại dường nào, cho dù bị to như vậy một khối thiên thạch đụng phải, cũng sẽ không có nửa điểm tổn thương, ngược lại là thiên thạch kia chia năm xẻ bảy ra, nhưng như thế gặp phải, quả thực chật vật a. . .

Đụng tới chẳng qua là một khối thiên thạch, nếu là cái gì hung mãnh thần thông đâu?

Pháp thân ho nhẹ một tiếng  nói: "Bình thường tới nói, người Hư Vương cảnh phía trên đi vào giới này, vận khí đều sẽ rất kém cỏi. . ." Thiên địa có địch ý, ngay cả thiên địa này đều không chiếu cố, đương nhiên sẽ không có cái gì tốt vận khí. Hai vị Ma tộc Bán Thánh còn khá tốt, chỉ là bị thiên thạch không đau không ngứa va vào một phát, Dương Khai năm đó tới thời điểm thế nhưng là đi đường đều sẽ té ngã, đó mới gọi một cái chật vật.

"Dùng cái gì như vậy?" Bạch Chước nhíu mày.

Pháp thân nói: "Mảnh tinh vực này không thích các ngươi."

Nói không hiểu thấu, lại là lời nói thật, trong tổ kiến bỗng nhiên chui vào mấy con côn trùng, ai có thể ưa thích?

"Vậy vì sao ngươi vô sự?" Bá Nha hiếu kỳ nói, hắn rõ ràng phát giác được pháp thân trong này cũng không nhận được Thiên Địa pháp tắc áp chế.

Pháp thân nhếch miệng cười một tiếng, chỉ vào Dương Khai nói: "Tinh vực này là của hắn, liền cũng là ta." Người nhà mình, trở về hoan nghênh còn đến không kịp, như thế nào đuổi ra ngoài người?

"Hắn làm sao. . . Ngủ thiếp đi?" Bạch Chước một bên quay đầu chung quanh, cảnh giác thiên thạch ở bên người xuyên thẳng qua kia, một bên hiếu kỳ hỏi.

Dương Khai xác thực ngủ thiếp đi, mặc dù không có đánh khò khè, nhưng tuyệt không phải trạng thái hôn mê, trong ngủ say, khóe miệng còn mang theo vẻ tươi cười, tựa như trong mộng gặp chuyện gì tốt.

Hai vị Ma tộc Bán Thánh mặc dù vẫn luôn đợi ở trong Tiểu Huyền Giới, nhưng đối lại trước sự tình cũng không hiểu rõ, ngược lại là pháp thân, bởi vì là Dương Khai phân thân nguyên cớ, có thể tự do khép mở Tiểu Huyền Giới, người ở trong đó, lại có thể nhìn thấy Dương Khai ở bên ngoài đến cùng đã làm gì, phát giác Dương Khai mê man đi qua, lập tức liền hiện thân mà tới.

"Tâm thần mỏi mệt, tiêu hao nhiều độ, nghỉ ngơi một chút liền không sao." Pháp thân vừa nói, một bên đem Dương Khai thu hồi Tiểu Huyền Giới, để đặt tiến trong dược viên, giao cho hai cái Tiểu Mộc Linh chăm sóc.

Ma tộc hai vị Bán Thánh đứng tại trên thiên thạch, ngóng nhìn tinh không mênh mông kia, đều là một mặt cảm khái thổn thức chi ý. Như vậy phách lệ cảnh sắc, ở trong Ma Vực thế nhưng là cho tới bây giờ đều không gặp được, Ma Vực sắp chết, không đề cập tới những đại lục đã biến mất kia, chính là những đại lục vẫn tồn tại kia, đều loáng thoáng tràn ngập một cỗ tử khí, loại khí tức này bình thường Ma tộc không phát hiện được, có thể thực lực đến Bán Thánh loại trình độ này, thì như thế nào không có phát giác.

Ma tộc muốn tìm đường ra, cho nên mới sẽ xâm lấn Tinh Giới.

Lại nhìn phiến tinh không này, vị diện xác thực cấp thấp một chút, Thiên Địa pháp tắc kia đều không thể dung nạp quá cường đại lực lượng, nhưng nơi nào không lộ ra sinh cơ?

Chính là bản thân vị trí mảnh này Vẫn Thạch Hải, nhìn như âm u đầy tử khí, nhưng ai dám cam đoan, mấy vạn mười mấy vạn năm đằng sau nó liền sẽ không diễn sinh ra mới sinh cơ đến?

Đây là Ma Vực căn bản là không có cách so sánh.

Bá Nha hít sâu khí: "Pháp huynh, ta muốn đi ra xem một chút." Nếu đã tới nơi này, tự nhiên là muốn lãnh hội một chút nơi này phong quang, dù sao pháp thân cũng đã nói, mảnh tinh vực này đều là Dương Khai, ở chỗ này, Dương Khai hẳn là sẽ không gặp lại nguy hiểm gì, cũng không cần bọn hắn đến thủ hộ.

Bạch Chước cũng ở một bên gật đầu, hiển nhiên cũng có ý định này.

"Các ngươi xác định?" Pháp thân biểu lộ cổ quái nhìn qua bọn hắn.

Bá Nha nói: "Thế nhưng là có cái gì chỗ không thích hợp? Nếu là có địa phương nào chúng ta không thể đi, còn xin sớm cáo tri, ta cùng Bạch Chước tuyệt không đặt chân."

Pháp thân khoát tay: "Thế thì không có." Trầm ngâm dưới, mỉm cười nói: "Muốn đi cứ đi đi, hai vị đều có Không Linh Châu, tùy thời có thể lấy trở lại nơi đây."

Bạch Chước Bá Nha nghe vậy hướng hắn vừa chắp tay, từ trên thiên thạch xông lên trời.

Pháp thân ở phía sau há to miệng: "Ta lời còn chưa nói hết đâu. . . Cẩn thận một chút a!" Có thể hai vị Ma tộc Bán Thánh đều chạy xa xa, cũng không biết có nghe hay không.

. . .

Dương Khai làm cái mộng đẹp, trong mộng Ma tộc họa lớn đã trừ, Tinh Giới sinh linh an cư lạc nghiệp, chính mình bồi tiếp các phu nhân du sơn ngoạn thủy, thời gian qua rất khoái hoạt.

Đang chìm thấm trong đó không cách nào tự kềm chế đâu, tỉnh mộng.

Mở mắt ra, liền thấy hai cái tiểu nhân vai kề vai, ngồi tại cách mình không đến ba thước trên một nhánh cây, bắp chân lắc lư, có chút hăng hái mà nhìn chằm chằm vào chính mình.

Gặp hắn mở mắt, Mộc Châu cùng Mộc Lộ đều là che miệng cười một tiếng.

Dương Khai ngồi thẳng người, duỗi lưng một cái, chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái, thần thanh khí sảng, dò xét một chút, phát hiện mình tại trong dược viên Tiểu Huyền Giới, lập tức minh bạch đây cũng là pháp thân thủ bút.

Liếc mắt nhìn coi hai cái Tiểu Mộc Linh, Dương Khai nhíu mày: "Các ngươi làm sao cười như vậy tặc?"

Hai cái Tiểu Mộc Linh vội vàng thu liễm ý cười, làm ngồi nghiêm chỉnh hình, cùng một chỗ lắc đầu.

Dương Khai nháy mắt mấy cái, bật cười nói: "Ta nói nói mơ?"

Hai cái Mộc Linh lại nhịn không được, cùng một chỗ cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa.

"Nói cái gì?" Dương Khai vò đầu. Thật lâu không có dạng này ngủ say qua, một thì là tâm thần mỏi mệt, tiêu hao quá độ, thứ hai là tạo càn khôn luyện thiên địa chi thuật có tiến triển to lớn, mệt mỏi tâm thần có chỗ buông lỏng, cũng không biết có nói gì hay không nhận không ra người mà nói, để hai cái Tiểu Mộc Linh cười thành dạng này.

Mộc Châu cùng Mộc Lộ mới không để ý tới hắn, tay rồi lấy tay, cùng một chỗ bay vào dược viên chỗ sâu đi, cho phép hắn buồn bực đi.

Hỏi không ra đến, cũng không tốt ép buộc, Dương Khai lắc đầu, đưa tay lật một cái, một viên hòn đá liền xuất hiện tại trên lòng bàn tay.

Hài nhi lớn chừng bàn tay hòn đá, là Dương Khai bốn tháng vất vả thành quả. Mặc dù khoảng cách mục tiêu ký định còn có chênh lệch rất lớn, nhưng cái này tối thiểu nhất là một cái rất tốt bắt đầu.

Hòn đá chính là khối thiên thạch mấy trăm trượng có thể so với núi hoang kia, Không Gian Pháp Tắc gia trì luyện hóa phía dưới, liền biến thành bộ dáng này, ở trong đó huyền diệu, ngoại trừ tinh tu không gian thần thông, lại không người có thể làm đến.

Thưởng thức một trận, Dương Khai đem hòn đá thu vào, thân hình lóe lên liền ra Tiểu Huyền Giới.

Pháp thân thủ hộ ở bên ngoài, đặt chân một khối so trước đó còn muốn lớn mấy lần trên thiên thạch, gặp Dương Khai sau khi xuất hiện nhếch miệng cười một tiếng: "Địa phương đều cho ngươi tìm xong."

Dương Khai thần niệm quét qua, mỉm cười nói: "Chính hợp ý ta!"

Đến cùng là phân thân của mình, thầm nghĩ cái gì, có đôi khi không cần ngôn ngữ liền có thể có cảm ứng, Dương Khai vốn là dự định tìm kiếm một khối dạng này quy mô thiên thạch lần nữa luyện hóa, pháp thân ngược lại là sớm tìm được.

Dưới chân khối thiên thạch này, so với trước đó luyện hóa cái kia phải lớn gấp năm lần có thừa, thể tích lớn, luyện hóa độ khó tự nhiên cũng liền lớn, nhưng Dương Khai đoán chừng, cần tốn hao thời gian chắc chắn sẽ không vượt qua bốn tháng, mặc dù mới luyện tập một lần, nhưng hắn đối với hắn bên trong mấy chỗ mấu chốt đều đã rõ ràng trong lòng, lại đến luyện hóa mà thoại, sẽ tăng lên cực lớn hiệu suất, đương nhiên sẽ không như lần thứ nhất như vậy gian khổ.

Mà lại theo tự thân lĩnh ngộ làm sâu sắc, luyện hóa thành thạo, về sau loại sự tình này sẽ càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Trên thiên thạch, Dương Khai ngồi xếp bằng, pháp thân vuốt cằm nói: "Ta trở về."

Dương Khai gật gật đầu, đưa tay hướng hắn điểm tới, đem thu hồi Tiểu Huyền Giới.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.