Chương 3670: Luyện tinh

Chương 3670: Luyện tinh

Chương 3670: Luyện tinh

Converter: DarkHero

Mới đưa pháp thân thu hồi, Dương Khai lại quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại  bên kia trong tinh không, hai bóng người cấp tốc chạy tới, thân ảnh kia tốc độ cực nhanh, vừa phát hiện lúc bất quá hai cái chấm đen nhỏ, trải qua mấy hơi liền thành đậu tằm lớn nhỏ, lại qua một lát, đã mất đủ ở trước mặt Dương Khai.

Chính là trước đây ra ngoài lãnh hội tinh vực phong quang hai vị Ma tộc Bán Thánh.

Dương Khai xông hai người cười cười: "Tinh vực cảnh sắc như thế nào?"

Bạch Chước nhẹ gật đầu: "Hùng vĩ phách lệ."

Bá Nha nói tiếp: "Hùng kỳ to lớn!"

Hai vị Ma tộc Bán Thánh đều là một mặt sợ hãi thán phục, lưu luyến quên về chi ý, tự hận không được tại trong tinh vực này định cư lại, cũng không tiếp tục muốn về Ma Vực âm u đầy tử khí kia.

Dương Khai gật gật đầu, thẳng thắn: "Bị sét đánh a?"

Bá Nha kiệt ngạo cười một tiếng: "Chúng ta chính là Ma tộc Bán Thánh, chưởng cầm nhật nguyệt, quyền toái tinh thần, cái gì lôi dám bổ chúng ta?"

Vừa mới dứt lời, trong hư không liền lóe ra một đạo lôi đình màu tím, phảng phất một đầu du tẩu con cá, thẳng tắp bổ về phía Bá Nha phía sau lưng. Dù sao cũng là Ma tộc Bán Thánh, sát cơ này tới mặc dù lặng yên không một tiếng động, nhưng Bá Nha phản ứng cũng là cực nhanh, quay người đấm ra một quyền, chính giữa lôi đình.

Răng rắc một tiếng vang thật lớn, lôi đình tịch diệt, Bá Nha lui lại mấy bước! Cũng không phải Bá Nha không tốt, chỉ là Thiên Địa pháp tắc áp chế xuống, hắn căn bản là không có cách vận dụng quá cường đại lực lượng, như cưỡng ép vì đó, chỉ sợ sẽ dẫn tới mảnh tinh vực này điên cuồng hơn phản công.

Trong hư không ánh sáng màu tím lấp loé không yên, tinh không thần lôi chợt ẩn chợt hiện, lúc nào cũng có thể lần nữa bổ tới.

Bạch Chước hít mũi một cái, cười khổ không thôi: "Dương huynh, hay là trong Tiểu Huyền Giới tiêu dao tự tại, chúng ta tựa hồ không quá thích hợp tại giới này lộ diện."

Dương Khai cười ha ha, liền tranh thủ hai vị Ma tộc Bán Thánh thu hồi trong Tiểu Huyền Giới. Chính mình lúc trước từ Tinh Giới trở về tinh vực thời điểm, cũng là vận rủi liên tục, đi đường té ngã không nói, thiên lôi đánh xuống đó là chuyện thường ngày, bây giờ gặp người khác cũng như vậy không may, Dương Khai không khỏi có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Trong Tinh Giới lôi đình chưa hẳn liền có thể đem hai vị Ma tộc Bán Thánh thế nào, nhưng phiền phức vô cùng ngược lại là thật, bọn hắn đâu còn có tâm tư đi lãnh hội tinh vực phong quang, tự nhiên là tranh thủ thời gian trở về trốn đi, hình cái thanh tĩnh.

Thu hai vị Ma tộc Bán Thánh, Dương Khai lần nữa đắm chìm tâm thần, lâm vào trong chính mình luyện hóa đại nghiệp.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Vẫn Thạch Hải vĩnh viễn không thôi, tiếp tục hướng về phía trước, như muốn trượt hướng tinh không cuối cùng kia, bất quá theo thời gian trôi qua, trong Vẫn Thạch Hải này to lớn thiên thạch lại là từng khối giảm bớt, Dương Khai trên tay hòn đá số lượng lại là dần dần tăng nhiều.

Cũng không phải là mỗi một lần đều có thể thành công luyện hóa, một khi thất bại, thiên thạch kia vô luận bao lớn, đều sẽ trong khoảnh khắc sụp đổ thành bột mịn, Không Gian Pháp Tắc niễn áp chi lực căn bản không phải những thiên thạch này có thể ngăn cản.

Trong nháy mắt, ba năm đã qua, ba năm này, Dương Khai trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ càng thâm hậu, ba năm tạo càn khôn, luyện thiên địa so với tu luyện nhiều năm như vậy thu hoạch còn nhiều hơn, dù sao bản thân cái này chính là một cái đuổi sát Không Gian Pháp Tắc tinh túy sự tình, cũng là một trận bản thân thăng hoa tu luyện.

Bây giờ luyện hóa thiên thạch cũng không còn như ban đầu như thế gian khổ và phù ở biểu tượng, ở giữa tâm niệm động, một phương tiểu thiên địa liền có thể sơ thành.

Lớn hơn nữa thiên thạch cũng vô pháp thỏa mãn Dương Khai tu luyện cần thiết, hắn rời  Vẫn Thạch Hải, tại trong tinh vực xuyên thẳng qua, gặp được thích hợp tử tinh liền bay xuống xuống dưới, trốn vào trong Tinh Hạch ngủ say, tỉnh lại sau giấc ngủ, tử tinh liền trở thành một viên thạch châu.

Tại Không Gian Pháp Tắc trên việc tu luyện, Dương Khai tiến triển cực nhanh, trực giác cảm giác bản thân trên đại đạo, lóe lên đại môn tại phía trước rộng mở, bên trong vạn trượng kim quang, vô tận bảo tàng chờ đợi đào móc.

Thức tỉnh có dài có ngắn, lâu là một năm nửa năm, ngắn thì tầm năm ba tháng, xem những tử tinh kia lớn nhỏ mà định ra, tử tinh lớn, luyện hóa độ khó tự nhiên là lớn hơn một chút, cần thời gian cũng liền lâu một chút, trái lại thì nhẹ nhõm một chút.

Cùng Tinh Giới bên kia liên lạc không có gián đoạn, mặc dù thân ở hạ vị diện tinh vực, nhưng Dương Khai đã là tinh vực chi chủ, tự có người bên ngoài không có ưu thế, dựa vào Không Linh Châu loại vật này, tùy thời tùy chỗ đều có thể cùng Lăng Tiêu cung hoặc là Thất Vụ Hải bắt được liên lạc.

Tinh Giới bên kia thế cục tốt đẹp, Ma tộc căn bản vô lực ngăn cản.

Có thể nói, từ khi Dương Khai từ Ma Vực trở về, phong ấn lưỡng giới thông đạo bắt đầu, chiến dịch này kết quả đã đã chú định. Bây giờ xâm nhập Tinh Giới những Ma tộc kia, hoặc là ở trên chiến trường bị đánh giết, hoặc là bị Trường Thiên Ngọc Như Mộng cùng Bắc Ly Mạch bọn người thống soái trấn ma quân hợp nhất, thế lực rớt xuống ngàn trượng, 54 lộ quân đoàn vây quét phía dưới, chỉ là một trận đại hội chiến liền đã quyết định thắng bại cây cân nghiêng.

Tinh Giới cũng tử thương không ít, nhưng trong chiến tranh, loại chuyện này là khó tránh khỏi, các lộ quân đoàn trưởng đều tâm lý nắm chắc, tử thương nhân số cũng đều tại có thể trong phạm vi tiếp nhận.

Chẳng những Ma tộc tử thương thảm trọng, Ma Thiên Đạo cũng tổn thất không nhỏ. Phong Quân ngày đó bị Dương Khai giao cho Dương Viêm, rơi xuống trên tay hắn, cùng rơi xuống Đại Đế trên tay không có khác nhau.

Căn bản không có hỏi thăm chuyện này, U Hồn Đại Đế trực tiếp đối với hắn thi triển một đạo Sưu Hồn chi thuật, sau đó liền thăm dò rất nhiều Ma Thiên Đạo bí ẩn tình báo. Bằng vào những tin tình báo này, Thất Vụ Hải bên kia gạt bỏ mấy trăm cái Ma Thiên Đạo lớn nhỏ cứ điểm, mặt khác lại chém Ma Thiên Đạo một thành viên Đại tướng —— kế Phong Quân đằng sau, Hỏa Quân tại Tinh Giới Bắc Vực trong một thị trấn nhỏ không chút nào thu hút Thất Vụ Hải mai phục, Lý Vô Y tự mình dẫn đội, dưới trướng hơn mười vị Ngụy Đế áp trận, Hỏa Quân thực lực mặc dù không yếu, nhưng cũng mọc cánh khó thoát.

Bất quá đáng tiếc là không có thể sống bắt, liều chết trong tranh đấu, Hỏa Quân tự bạo, Thất Vụ Hải bên kia cũng bị làm đầy bụi đất, may mà không có xuất hiện cái gì quá lớn thương vong.

Thế cục tốt đẹp, nhưng lưỡng giới chi tranh nhưng lại xa xa không có kết thúc. Chờ một mạch Ma tộc bên kia sẽ có một ngày đánh vỡ phong ấn, càng hung mãnh chiến tranh liền sẽ nhấc lên triều dâng, đến lúc đó, chắc chắn nuốt hết lưỡng giới mỗi một hẻo lánh.

Chính là bởi vì rõ ràng điểm này, cho nên Tinh Giới bên kia rất thực sự muốn giải quyết hết nội hoạn, trừ bỏ xâm nhập Ma tộc, gạt bỏ Ma Thiên Đạo cánh chim.

Bất quá những này đều không có Dương Khai chuyện gì, cũng không cần hắn trở về, cho nên hắn liền an tâm lưu tại trong tinh vực, tiếp tục thăm dò chính mình Không Gian đại đạo.

Một ngày, Dương Khai từ trong ngủ mê tỉnh lại, nguyên bản tử tinh đã biến mất không thấy gì nữa, đưa tay tại phía trước chụp tới, một viên tròn vo thạch châu liền xuất hiện trên tay.

Không quá đỗi lấy viên thạch châu kia, Dương Khai biểu lộ lại là có chút dở khóc dở cười.

Nói là ngủ say, kì thực bất quá là đem bản thân trốn vào trong Tinh Hạch, dung hợp trong tinh thần, xen vào tỉnh ngủ ở giữa một loại trạng thái, đây cũng là hắn mấy năm gần đây phát hiện một loại tu luyện hòa luyện hóa thiên địa phương thức, hiệu suất rất cao, cũng có thể tốt hơn địa động triệt Không Gian Pháp Tắc.

Cho nên dưới loại trạng thái này, ngoại giới phát sinh hết thảy hắn là biết đến. Chỉ bất quá lúc ấy không có phản ứng gì, sau khi tỉnh lại hết thảy đều sẽ khắc sâu vào trong lòng.

Tử tinh hóa thành thạch châu, không phải cái gì tươi mới sự tình, lúc mới bắt đầu nhất Dương Khai sẽ còn hưng phấn một hai, nhưng loại sự tình này làm nhiều rồi, cũng liền dần dần quen thuộc.

Để Dương Khai có chút im lặng là, giờ phút này trên tay trong thạch châu kia, còn có một người sống.

Nói một cách khác, nguyên bản trong tử tinh, là có người sống! Cũng không phải là ngay từ đầu liền ở tại nơi này người trên tử tinh, mà là một tháng trước đó, đột nhiên xâm nhập khách không mời mà đến.

Dương Khai lúc ấy đang đứng ở luyện hóa thời khắc mấu chốt, giống như mộng giống như tỉnh ở giữa, lại làm sao để ý tới? Kết quả luyện hóa tử tinh, liền đem người này cũng luyện hóa ở bên trong.

Bất quá đối phương lại là không biết chút nào, căn bản cũng không biết chính mình vị trí tử tinh bị người luyện hóa thành một viên thạch châu giữ tại trên lòng bàn tay.

Dương Khai vận dụng hết thị lực, hướng thạch châu nội bộ nhìn lại lúc, chỉ gặp ở trong đó có một cái gần như không thể phát giác tiểu nhân nhi, đang núp ở một tòa núi hoang trong sơn động, thò đầu ra nhìn hướng trên trời nhìn quanh.

Tiểu nhân nhi hẳn là thụ thương, trên vạt áo vết máu khô cạn, sắc mặt có chút tái nhợt, mặc dù trong này né một tháng nhiều, cũng không có khôi phục lại.

Vốn là muốn tìm kiếm địch tình, có thể ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp trong tinh không kia, một cái cự đại vô cùng thân ảnh che đậy tầm mắt, thân ảnh kia sao mà rộng lớn, nhìn thấy trước mắt, càng lại không thấy nhật nguyệt tinh thần, chỉ có đạo thân ảnh này!

Vội vàng không kịp chuẩn bị, a một tiếng kêu to, dọa đến đặt mông ngồi sập xuống đất.

Mặc cho ai không có chút nào phòng bị nhìn thấy tình cảnh như vậy, cũng sẽ không có quá tốt biểu hiện.

Bất quá còn không đợi nàng nhìn kỹ cái minh bạch, trước mắt chính là hoa một cái, bỗng nhiên đặt mình vào tại trong một mảnh tinh không, quay đầu chung quanh, đứng bên người một người có mái tóc hoa râm thanh niên, có chút bất đắc dĩ nhìn qua nàng.

Ngược lại là trước đó ẩn thân tử tinh kia không thấy bóng dáng.

Tiểu nhân nhi một mặt vẻ kinh nghi, có chút không xác định chính mình vừa rồi bản thân nhìn thấy ngọn nguồn là thật hay là ảo giác, nếu là thật sự, trên đời này nào có khổng lồ như vậy sinh linh? Nếu nói là ảo giác, vậy không khỏi cũng quá mức chân thật một chút.

Chủ yếu là nàng vừa rồi bị kinh sợ quá lớn, cũng không thấy rõ ràng thân ảnh khổng lồ kia dáng dấp ra sao, nếu là thấy rõ ràng mà nói, chắc chắn kinh hô, bởi vì trước mặt người thanh niên này cùng cự nhân là giống nhau như đúc.

Không hiểu đặt mình vào tinh không, nàng cũng là cảnh giác vô cùng, lập tức thối lui mấy bước, kéo ra cùng Dương Khai ở giữa khoảng cách, cảnh giác nhìn qua hắn: "Người nào!"

Đồng thời thần niệm đảo qua, muốn nhìn trộm Dương Khai sâu cạn.

Dương Khai tâm ý khẽ động, thể hiện ra Phản Hư cảnh khí tức đến, đồng thời mở miệng hỏi: "Ngươi lại là người nào?" Khoảng cách gần dò xét, phát hiện đối phương bất quá là cái chừng hai mươi nữ tử, thân hình nở nang, dáng người có lồi có lõm hai chân thon dài, khó được chính là tu vi không tầm thường, lại có Hư Vương nhất trọng.

Dương Khai quả thực hơi kinh ngạc, trong tinh vực, Hư Vương cảnh đã là đỉnh phong, sớm mấy năm những Hư Vương cảnh cường giả kia từng cái đều có danh tiếng, hắn phần lớn cũng đều biết, lại không một cái cùng nữ tử trước mắt này liên hệ tới.

Nghĩ đến hẳn là gần nhất trong vòng mấy chục năm vừa mới thăng cấp Hư Vương cảnh.

Gặp Dương Khai dò xét chính mình, nữ tử sắc mặt mãnh liệt, cắn răng quát: "Nhìn cái gì vậy, lại nhìn ta móc hai tròng mắt của ngươi ra!"

Thật hung! Dương Khai sờ lên cái mũi, nghiêm chỉnh mà nói, hắn bất quá là tùy ý đánh giá đối phương một chút mà thôi, cũng không thấy quá cẩn thận, lại bị người ta như vậy ác ngôn đối mặt, nhìn ra, tính tình của nữ nhân này không ra sao.

Nữ tử nhìn quanh hai bên, nghi thần nghi quỷ: "Ngươi vừa mới có không nhìn thấy cái gì?"

"Ngươi chỉ là cái gì?"

Nữ tử chau mày, ngước đầu nhìn lên tinh không, không kiên nhẫn khua tay nói: "Không có gì, có lẽ là ta nhìn lầm."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.