Chương 3671: Trúng

Chương 3671: Trúng

Converter: DarkHero

"Ngươi thật giống như thụ thương!" Dương Khai nói.

Nữ tử càng hung: "Nói nhảm, chuyện của chính ta, không cần ngươi tới nói?"

Không hài lòng a! Dương Khai cười ha ha, không muốn lại cùng với nàng dây dưa cái gì, bất quá vẫn là hảo tâm đề điểm nàng một câu: "Vậy ngươi cần phải tranh thủ thời gian chạy  bên kia tới mấy chiếc chiến hạm, chỉ sợ là tới tìm ngươi."

Lời vừa nói ra, nữ tử biến sắc, quay đầu hướng Dương Khai chỉ phương hướng nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy bên kia mấy chiếc chiến hạm khổng lồ cấp tốc hướng bên này chạy tới, nhìn dạng như vậy hiển nhiên là phát hiện tung tích của nàng, không khỏi cắn răng nói: "Âm hồn bất tán!"

Dứt lời thời điểm, quay người hướng phương hướng ngược nhau phi đi.

Bất quá vừa bay ra ngoài không bao lâu, bỗng cong người mà quay về, tại Dương Khai ngạc nhiên nhìn soi mói, một thanh nắm chặt cổ áo của hắn, mang theo hắn cùng một chỗ trốn  vừa trốn bên cạnh mắng: "Ngươi không có đầu óc sao? Lưu tại đây chờ chết hay sao?"

Dương Khai dở khóc dở cười, đến lúc này đâu còn không biết nữ tử này cùng mấy chiếc chiến hạm kia là kết thù, trước đó nàng trốn ở trong tử tinh, đoán chừng là chỉ muốn thoát khỏi truy binh, ai ngờ tử tinh bị chính mình cho luyện hóa, kết quả không có chỗ ẩn thân, lập tức bạo lộ ra.

Bất quá nàng có thể cong người mang lên chính mình, cũng là nói rõ người nàng mặc dù hung, nhưng tâm địa không hỏng. Đổi lại người bình thường, loại thời điểm này đâu còn quan tâm được người bên ngoài chết sống, chính mình mau trốn mới là thật.

Đối với nữ tử này vốn là chưa nói tới hỉ ác, bất quá nàng hành động này cũng làm cho Dương Khai đối với nàng sinh hảo cảm hơn, nhịn không được nói: "Ta cùng bọn hắn không oán không cừu, bọn hắn hẳn là sẽ không đem ta thế nào a?"

Nữ tử liếc mắt nhìn hắn, cười lạnh nói: "Ngươi là từ cái nào tu luyện chi tinh tới? Tâm tư như vậy đơn thuần có thể nào sống đến bây giờ? Chưa nghe nói qua, Sa Hạt lướt qua, không có một ngọn cỏ sao?"

"Sa Hạt?" Dương Khai nhướng mày.

Nữ tử quát khẽ nói: "Quá nói nhảm nhiều, muốn mạng sống liền câm miệng cho ta, nếu không ta hiện tại liền ném đi ngươi!"

Đường đường thượng phẩm Ma Vương, Hằng La tinh vực người bảo vệ, sửng sốt bị một cái Hư Vương nhất trọng cho mắng không ngóc đầu lên được, Dương Khai quả thực có chút im lặng. Bất quá hắn mặc dù không biết Sa Hạt là cái quỷ gì trò, nhưng cũng đoán ra phía sau mấy chiếc chiến hạm kia hẳn là đạo tặc vũ trụ.

Đạo tặc vũ trụ loại vật này, tại trong mỗi một tinh vực đều tồn tại, hoặc nhiều hoặc ít, hoặc mạnh hoặc yếu, làm chính là mua bán không vốn, du tẩu trong tinh không, lấy mạnh hiếp yếu, cướp bóc  bình thường trong tinh không đi thuyền chiến hạm thương đoàn đụng phải bọn hắn, hoặc là lưu lại tiền qua đường, hoặc là liều mạng một trận.

Hằng La tinh vực trước kia có hai nhóm lớn nhất đạo tặc vũ trụ, Tinh Hà Chi Tích cùng Di Khí Sào Huyệt, bất quá từ khi Dương Khai thành tinh vực thủ hộ giả đằng sau liền đem hai nhóm đạo tặc vũ trụ này cho nhổ tận gốc, nhưng đạo tặc vũ trụ giống như mọc lên như nấm, diệt một mảnh lại toát ra một mảnh, tầng tầng lớp lớp.

Tại nữ tử kia hiện thân thời điểm  bên kia mấy chiếc chiến hạm liền phát hiện nàng tung tích, giờ phút này tự nhiên là theo đuổi không bỏ. Nữ tử tu vi mặc dù không tầm thường, nhưng dù sao bị thương trước đây, giờ phút này lại kéo lấy Dương Khai "Vướng víu" này, tốc độ đại giảm, sao có thể nhanh hơn được người ta cường binh mãnh liệt hạm, giữa lẫn nhau tốc độ càng kéo càng gần.

Dương Khai bị chửi, ngược lại là trung thực một trận, nhưng mắt thấy nữ tử không thoát khỏi được truy binh, lập tức liền muốn cùng đồ mạt lộ, vẫn là không nhịn được lại hỏi một câu: "Ngươi không có Tinh Toa sao?"

Nữ tử mặt lạnh lấy, ánh mắt nhìn thẳng phía trước: "Bị đánh nát!"

Dương Khai ồ một tiếng, lại nói: "Tình huống không ổn a, ngươi sắp bị đuổi kịp."

"Ngươi có thể hay không im miệng?" Nữ tử quay đầu, hung tợn trừng hắn, trong lòng chỉ cảm thấy nam nhân này ồn ào chết rồi, chính mình đào mệnh trốn vô cùng lo lắng, hết lần này tới lần khác hắn còn líu lo không ngừng.

Dương Khai cười ngượng ngùng một tiếng, ngoan ngoãn im miệng.

Ít khi, nữ tử ung dung thở dài: "Ngược lại là ta liên lụy ngươi, chúng ta trốn không thoát . Chờ sẽ ta cho ngươi chế tạo cơ hội, chính ngươi chạy, nếu có thể mạng sống, nhớ kỹ đi một chuyến Bích Vân tinh Vô Nhai tông, nói cho bọn hắn liền có thể di chuyển, nếu không Sa Hạt trả thù, sẽ có tai hoạ ngập đầu."

Dương Khai kinh ngạc: "Ngươi đi liều mạng, muốn ta đào tẩu?" Đây là cỡ nào cao thượng tình hoài, làm hắn không khỏi có chút hơi cảm động, tương đối xuống tới, chính mình lén lút ẩn giấu thực lực, đi theo nàng xem kịch cũng có vẻ có chút hèn hạ vô sỉ.

Nói trở lại, hắn cũng là không phải cố ý như vậy, chỉ là may mắn gặp dịp thôi.

Nữ tử cắn răng nói: "Ngươi cho rằng ta muốn sao? Trốn không thoát, chỉ có thể buông tay đánh cược một lần, bằng không ngươi đi ngăn cản bọn hắn, ta đến chạy trốn, chỉ bằng ngươi tu vi này chỉ sợ vừa đối mặt sẽ chết không nơi táng thân!" Sau khi nói xong, sắc mặt lại hòa hoãn rất nhiều: "Mà lại, ngươi đại khái là trốn không thoát. . . Bất quá luôn có một cơ hội, nói tóm lại, là ta liên lụy ngươi, quay đầu nếu là cùng chết, trên Hoàng Tuyền lộ ngươi chớ trách ta."

Dương Khai hít mũi một cái: "Ngươi đến cùng là thế nào chọc tới bọn hắn, bọn hắn đối với ngươi như vậy theo đuổi không bỏ."

Nữ tử cười lạnh: "Sa Hạt tàn bạo, người người có thể tru diệt, ta bất quá là giết bọn hắn Tam đương gia mà thôi."

Ngay vào lúc này, hậu phương trong chiến hạm truyền tới một thanh âm già nua, thanh âm kia bén nhọn vô cùng, nghe vào trong tai giống như kim thiết ma sát, thẳng vào nội tâm, phảng phất có vuốt mèo tại cào trái tim một dạng, để cho người ta khó chịu vô cùng: "Mai Tửu Nhi, ngươi giết ta Tam đệ, thù này không báo, Sa Hạt không lập, ngươi yên tâm, đợi chút nữa bắt được ngươi lão phu sẽ làm cho ngươi muốn sống không được muốn chết không xong, Vô Nhai tông kí, Bích Vân tinh kia, cũng tất nhiên sẽ không có một ngọn cỏ, chó gà không tha, vì ta Tam đệ chôn cùng!"

"Ác như vậy?" Dương Khai kinh hãi.

Gọi là Mai Tửu Nhi nữ tử cười lạnh nói: "Sa Hạt tác phong, luôn luôn như vậy, ai chọc bọn hắn liền diệt ai, chẳng những chọc bọn hắn người không may  liên đới lấy tông môn, chỗ tu luyện chi tinh cũng sẽ không may." Quay đầu nhìn qua Dương Khai, cười khẩy nói: "Sợ?"

Dương Khai cả giận nói: "Như thế phát rồ hạng người, thiên lý bất dung!"

Mai Tửu Nhi cười to: "Thiên lý? Trên đời này nếu có thiên lý, vậy còn tu luyện làm cái gì?" Nhỏ yếu nữ tử, lại cười tùy ý tùy tiện, rất có một cỗ phóng khoáng chi khí, để cho người ta vì thế mà choáng váng.

Ngưng cười, lại thở dài: "Ta chỉ hận chính mình tu hành không đủ, nếu là đủ cường đại, định đem quét sạch tinh vực này bẩn thỉu uế vật, còn tinh vực này một cái tươi sáng càn khôn!"

Dương Khai trừng mắt nhìn qua nàng: "Cô nương thật là lớn chí khí!"

Mai Tửu Nhi hừ lạnh: "Tinh Vực Chi Chủ không làm, vậy chúng ta chỉ có thể tự cường tự lập."

Dương Khai xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán: "Tinh Vực Chi Chủ. . . Ý gì?"

Mai Tửu Nhi nhíu mày nhìn qua hắn: "Ngươi từ chỗ nào đụng tới? Ngay cả mảnh tinh vực này có chủ cũng không biết sao?"

Dương Khai đem đầu dao động thành trống lúc lắc.

Mai Tửu Nhi nói: "Thật sự là vô tri tiểu tử, tinh vực này vốn là không có chủ, xa xưa thời điểm, chỉ có một vị Tinh Không Đại Đế, về sau. . . Thôi thôi, không nói tên kia, để cho người phiền lòng, có khí lực này còn không bằng đào mệnh."

Dương Khai chột dạ rất: "Ngươi biết tên kia?"

"Tự nhiên là không quen biết." Mai Tửu Nhi cắn răng, "Nếu là nhận biết, ta nhất định phải hỏi một chút hắn, còn có quản hay không tinh vực này, nếu là hắn mặc kệ mà nói, ta để ý tới! Tinh vực trước đây ít năm trải qua chiến loạn, bây giờ chính là nghỉ ngơi lấy lại sức thời điểm, lại trống rỗng xuất hiện rất nhiều bẩn thỉu uế vật này, hắn lại cũng không thêm để ý tới, tính được cái gì Tinh Vực Chi Chủ?"

Dương Khai cúi đầu, chỉ cảm thấy Mai Tửu Nhi một lời một chữ đều hóa thành oanh thiên cự chùy nện ở trên đầu mình, đập chính mình có chút không ngóc đầu lên được.

Tinh vực trước đây ít năm xác thực trải qua chiến loạn, Đại Hoang tinh vực xâm lấn sự tình quét sạch toàn bộ tinh vực năm đó gây sinh linh đồ thán, mặc dù cuối cùng bị khu trục ra ngoài, nhưng Hằng La tinh vực bên này nhưng cũng tổn thất không nhỏ.

Mai Tửu Nhi trong lòng đối với Tinh Vực Chi Chủ kia tựa hồ có rất lớn oán khí, cũng không biết có phải hay không bởi vì phía sau có truy binh, cùng đường mạt lộ nguyên nhân, mắng lên đúng là cái không dứt, nói chuyện cũng là không phải cỡ nào khó nghe, dù sao liền rõ ràng lấy một cỗ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép chi ý.

Chính mắng lấy, trong lúc đột ngột, trên tay xiết chặt, Mai Tửu Nhi gương mặt xinh đẹp biến đổi, hàn quang lóe sáng lúc, một thanh kiếm sắc liền gác ở trên cổ Dương Khai, sắc mặt tái nhợt có chút đỏ ửng: "Ngươi bắt tay ta làm gì!"

Dương Khai vội vàng giải thích: "Đừng xúc động đừng xúc động, chỉ là cho ngươi thứ gì mà thôi."

Không đợi Mai Tửu Nhi hỏi nhiều, liền cảm giác trên tay nhiều một vật, cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp nam nhân bên người đưa qua tới lại là một khối đá.

Hài nhi lớn chừng bàn tay, một khối cực kỳ bất quy tắc tảng đá, Mai Tửu Nhi đại mi nhăn lại: "Thứ gì?"

Thần niệm đảo qua, căn bản nhìn không ra tảng đá kia có gì đó cổ quái địa phương, nửa điểm linh khí cũng không, phảng phất chỉ là ven đường tiện tay nhặt được ngoan thạch.

Nàng không rõ ngay tại lúc này, Dương Khai cho nàng dạng này một vật làm gì.

Dương Khai nắm tay ho nhẹ một tiếng: "Đây là thần vật, bên trong huyền diệu vô tận, có vật này tương trợ, có thể để cho chúng ta. . . ai, ta nói còn chưa dứt lời ngươi làm sao lại ném đi."

"Bị điên rồi ngươi?" Mai Tửu Nhi nhìn hằm hằm Dương Khai, đều bực này nguy cơ sinh tử trước mắt, thế mà còn đùa kiểu này, cái gì cẩu thí thần vật, huyền diệu vô tận, nàng Hư Vương cảnh tu vi căn bản liền nhìn không ra hòn đá kia có gì đặc biệt, trường kiếm y nguyên gác ở trên cổ Dương Khai, làm khó nàng chính là y nguyên mang theo Dương Khai tại chạy trốn, một mặt băng hàn lãnh ý nói: "Nói, có phải hay không cố ý muốn chiếm ta tiện nghi?"

Dương Khai một mặt bất đắc dĩ, không có phản ứng nàng, chỉ là quay đầu nhìn qua hậu phương.

Cũng không biết có phải hay không bản năng cho phép, Mai Tửu Nhi tại ném tảng đá kia thời điểm tuy là tiện tay quăng ra, lại là đem tảng đá hướng về sau phương truy binh phương hướng ném đi qua, giờ này khắc này, hòn đá kia lợi dụng không nhanh không chậm tốc độ tiếp cận mấy chiếc chiến hạm kia.

Mai Tửu Nhi chất vấn y nguyên: "Ngươi cho rằng lập tức liền phải chết, ta liền sẽ không bắt ngươi thế nào sao? Ta cho ngươi biết, cho dù chết, ta cũng sẽ để ngươi chết ở phía trước, để cho ngươi chết khổ không thể tả."

Đang nói chuyện, đã thấy Dương Khai mặt mày hớn hở, lên tiếng nói: "Trúng!"

Tia sáng chói mắt bỗng nhiên nở rộ, che mất Mai Tửu Nhi tầm mắt, không để cho nàng cấm nheo lại hai con ngươi, quay đầu hướng quang mang nơi phát ra phương hướng nhìn lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Mai Tửu Nhi đôi mắt đẹp bỗng nhiên trợn tròn, một bộ như thấy quỷ biểu lộ, miệng nhỏ đều vòng thành một cái hình tròn, bay về phía trước trì thân ảnh càng là đột ngột định trụ, kinh ngạc nhìn nhìn qua hậu phương.

Tại hậu phương kia ở ngoài mấy ngàn dặm, mấy chiếc truy kích tới Sa Hạt chiến hạm nơi này lúc lại toàn bộ vỡ ra, tia sáng chói mắt kia chính là chiến hạm sụp đổ lúc nở rộ Hủy Diệt Chi Quang.

Không giải thích được, mấy chiếc chiến hạm kia đúng là bạo liệt, mặc dù cách khoảng cách mấy ngàn dặm, Mai Tửu Nhi y nguyên nhìn rõ rõ ràng ràng, trên chiến hạm kia, một người sống cũng không có trốn tới, hết thảy cùng chiến hạm chôn cùng đi.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.