Chương 3672: Khai thiên tích địa

Chương 3672: Khai thiên tích địa

Chương 3672: Khai thiên tích địa

Sa Hạt chiến hạm sụp đổ, đạo tặc vũ trụ đám người chết không toàn thây, Mai Tửu Nhi trên mặt thần thái xuất hiện, có không hiểu, có phấn chấn, có kinh hỉ, còn có hoảng sợ.

Không hiểu thấu thoát khỏi nguy cơ, tuyệt địa phùng sinh, tự nhiên vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, nhưng chiến hạm không có khả năng vô duyên vô cớ sụp đổ ra. Thậm chí có thể nói, phóng nhãn toàn bộ tinh vực, liền không có lực lượng gì có thể trong nháy mắt làm đến loại trình độ này, này lực lượng mạnh mẽ, đã vượt ra khỏi Mai Tửu Nhi phạm vi hiểu biết.

Bất quá nàng cũng là thông minh nữ tử, chỉ là một cái chớp mắt liền nghĩ đến trong đó mấu chốt, không khỏi kinh hô một tiếng, vứt xuống Dương Khai, mặc lối về mau chóng bay đi.

Trải qua thời gian một nén nhang, nàng lại trở về, trên tay chăm chú nắm chặt tảng đá kia, thần sắc biến ảo.

Đợi cho phụ cận, trên dưới dò xét Dương Khai, trong đôi mắt đẹp lộ ra một cỗ tan không ra hồ nghi, trầm giọng nói: "Ngươi là ai? Vật này lại là vật gì?"

Nàng chỉ là tiện tay đem hòn đá kia vứt, liền để Sa Hạt toàn quân bị diệt, ngay cả chiến hạm kia cũng sụp đổ. Nàng cái kia quăng ra thế nhưng là chưa dùng tới nửa điểm khí lực, nói một cách khác, có thể có như thế kết quả tất cả đều là hòn đá này uy năng, có thể ly kỳ chính là, nàng căn bản liền không có từ trên hòn đá cảm nhận được nửa điểm lực lượng ba động.

Như vậy đồ vật, có thể xưng Thần Thạch, mà có thể xuất ra bực này Thần Thạch, như thế nào người bình thường? Nàng đã có chút hoài nghi Dương Khai có phải hay không cái gì bất thế ra lão quái vật, che giấu thực lực trêu đùa nàng.

Dương Khai lắc đầu không đáp, nếu không có trước đó nàng thống mạ chính mình, hắn nói không chừng sẽ còn để lộ ra thân phận, có thể trước bị người ta cho mắng cẩu huyết lâm đầu, hiện tại lại đi nói cho nàng ngươi vừa rồi chính đang chửi ta, đây không phải có bệnh à.

Khẽ mỉm cười, làm cao thâm mạt trắc hình dáng: "Gặp lại tức là duyên, vật này đưa ngươi, cô nương đã có hùng tâm tráng chí, mong rằng không phụ sơ tâm."

Dứt lời lúc, thân hình thoắt một cái, thân ảnh cấp tốc trở thành nhạt.

Mai Tửu Nhi đưa tay: "Chờ một chút!"

Có thể phóng tầm mắt nhìn tới, Dương Khai đã không thấy bóng dáng, lập tức có chút ảo não, đâu còn không biết mình thật gặp được cao nhân, nàng cũng là chưa từ bỏ ý định, liền tại phụ cận tinh không tìm kiếm Dương Khai bóng dáng, trọn vẹn sau một tháng tìm không thấy nhân tài hành quân lặng lẽ. Lại tìm một chỗ ẩn bí chi địa, an tâm chữa thương, đợi cho thương thế khôi phục đằng sau, thẳng đến Sa Hạt hang ổ chỗ.

Trên nửa đường, nàng tìm được một viên tử tinh thử một chút Thần Thạch kia uy năng, phát hiện cái đồ chơi này căn bản không cần rót vào lực lượng đi thúc đẩy, Thần Thạch cũng không chút nào thụ lực, chỉ cần ném ra, liền có thể tạo thành to lớn sát thương, trong lúc nhất thời như nhặt được chí bảo, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nửa năm sau, trong tinh vực truyền ra tin tức, họa loạn tinh vực Sa Hạt đoàn cướp vũ trụ hủy diệt, hang ổ bị hủy, Sa Hạt thành viên không một người đào thoát, bị cường giả bí ẩn một trận chiến gạt bỏ.

. . .

Mai Tửu Nhi tiêu diệt Sa Hạt đoàn cướp vũ trụ thời điểm, Dương Khai ẩn thân tại trên một viên tử tinh, tử tinh cách hắn cùng Mai Tửu Nhi tách ra chi địa không xa, bất quá hắn muốn ẩn tàng hành tung, Mai Tửu Nhi coi như gần trong gang tấc cũng không có khả năng phát hiện.

Không Gian Pháp Tắc phun trào, Dương Khai toàn bộ tâm thần liền thả ở trong Huyền Giới Châu.

Mấy năm khổ tu cùng nghiên cứu, đến giờ này ngày này cuối cùng là xem hư thực thời điểm, Dương Khai sao dám có nửa điểm qua loa chủ quan? Vì thế, hắn đem pháp thân đều phóng ra, vì chính mình hộ pháp.

Tiểu Huyền Giới cương vực thứ hai tai hoạ ngầm chưa trừ diệt, Huyền Giới Châu liền không cách nào đi thôn phệ Ma Vực đại lục, cho nên hắn nhất định phải đem cương vực thứ hai từ trong Tiểu Huyền Giới tháo rời ra.

Lúc trước Huyền Giới Châu thôn phệ cương vực thứ hai thời điểm hắn thật không nghĩ đến sẽ có một ngày muốn một lần nữa tước đoạt, nhìn ngày đó thôn phệ giống như là vẽ vời cho thêm chuyện ra, nhưng nếu là không có cái này vẽ vời cho thêm chuyện ra, Dương Khai như thế nào lại ổn định lại tâm thần có mấy năm này nghiên cứu cùng khổ tu? Như thế nào lại có hôm nay thành tựu như thế?

Chư Thiên vạn sự, nhất ẩm nhất trác, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Tâm thần đắm chìm, Dương Khai cẩn thận thăm dò, tâm thần trải tản ra đến, bao phủ toàn bộ cương vực thứ hai, đem một chút xíu cùng Tiểu Huyền Giới tách ra tới.

Trong Tiểu Huyền Giới, cương vực thứ hai vù vù không ngừng, trời sinh dị tượng, phảng phất tận thế hàng lâm, sinh hoạt tại trong đó ức vạn sinh linh tất cả đều thấp thỏm lo âu.

Trên bầu trời Dương Khai thân ảnh hiển lộ, hiển lộ thời điểm, hắn chính là hôm nay, chính là đất này, mỉm cười mở miệng: "Chớ hoảng sợ, chớ sợ!" Thanh âm truyền khắp cương vực thứ hai mỗi một góc, hình như có ma lực thần kỳ, trấn an lòng người.

Mà theo Không Gian Pháp Tắc thôi động, Huyền Giới Châu cũng dần dần phát sinh một chút biến hóa.

Một mực bị hắn giữ tại trên lòng bàn tay Huyền Giới Châu, mặt ngoài chỗ đúng là nhô lên một cái nho nhỏ u cục, phảng phất sinh một cái mụn nhỏ đồng dạng.

Thời gian trôi qua, mụn nhỏ càng lúc càng lớn, dần dần có Huyền Giới Châu một phần mười lớn nhỏ, phóng tầm mắt nhìn tới, thời khắc này Huyền Giới Châu tựa như là một cái hồ lô, một cái hạt châu lớn liên tiếp một cái hạt châu nhỏ, nhìn cổ quái cực kỳ.

Dương Khai bên người Không Gian Pháp Tắc phun trào cũng càng hung mãnh, vị trí chi địa thình lình thành một cái thôn phệ vạn vật lỗ đen.

Một năm, hai năm, năm năm. . .

Dương Khai ngồi xếp bằng bất động, trên Huyền Giới Châu mụn nhỏ cũng dần dần dài đến một nửa lớn nhỏ, để Huyền Giới Châu nhìn thật tựa như là một cái hồ lô.

Năm năm sau một ngày, Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, một cái điên cuồng phun trào Không Gian Pháp Tắc tại trong chớp nhoáng này bình tĩnh xuống tới. Một tay nâng Hồ Lô Huyền Giới Châu, Dương Khai tay kia dựng thẳng chưởng thành đao, chậm rãi hướng xuống chém vào. . .

Tốc độ kia quả nhiên là chậm chạp tới cực điểm, nếu không cẩn thận quan sát, cơ hồ không phát hiện được động tác, mà chưởng đao này. . . Ròng rã chặt ba năm.

Thời gian ba năm, Dương Khai mới chặt xuống một nửa mà thôi, nhưng khi ba năm qua đi, lăng không bàn tay lại là bỗng nhiên hướng xuống bổ tới. Chỉ một thoáng, Dương Khai hai mắt trợn tròn, con ngươi sung huyết, một thân Ma Nguyên giống như hồ thuỷ điện xả lũ, điên cuồng mà ra  liên đới lấy thần niệm cũng bị co lại mà không, trong thức hải trở nên trống rỗng một mảnh.

Từ nơi sâu xa, hình như có răng rắc một tiếng vang nhỏ truyền đến, Hồ Lô Huyền Giới Châu ứng thanh một phân thành hai, lớn an ổn vô sự, hạt châu nhỏ kia lại tại nơi lòng bàn tay quay tròn xoay tròn không ngừng, một cỗ khí tức kinh khủng từ đó tiêu tán mà ra.

Dương Khai biến sắc, không nghĩ ngợi nhiều được, cắn một cái phá đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết tại trên hạt châu nhỏ kia, ráng chống đỡ lấy tinh thần nghiền ép tự thân lực lượng, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, đem hạt châu nhỏ kia bao vây lại, trấn áp càn khôn, ổn định Tứ Cực.

Hạt châu tốc độ xoay tròn dần dần trở nên chậm, khí tức kinh khủng kia cũng dần dần tán đi, Dương Khai thần sắc nhưng không thấy mảy may nhẹ nhõm, ngược lại càng căng thẳng hơn.

Tám năm cố gắng, thành bại chỉ ở giờ phút này, dù là hắn tâm tính trầm ổn, giờ phút này cũng không nhịn được có chút lo được lo mất.

Lại qua một trận, đợi cho hạt châu nhỏ kia triệt để ổn định lại đằng sau, Dương Khai mới đưa tay một nhiếp, đem hạt châu nhiếp tại trong lòng bàn tay, lại cong ngón búng ra, hạt châu kích xạ trong tinh không.

Xuất thủ thời điểm, hạt châu chỉ có như hạt đậu nành, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hạt châu liền bỗng nhiên khuếch trương, trong nháy mắt hóa thành đường kính trăm trượng viên cầu, bay về phía trước trì, lại khuếch trương, lao vùn vụt không ngừng, khuếch trương không thôi. . .

Chỉ bất quá mấy chục hơi thở về sau, hạt châu kia thình lình hóa thành một cái cự đại tinh cầu, hoành hiện lên trong tinh không, cho dù cách xa mấy vạn dặm xa, khắc sâu vào Dương Khai tầm mắt lúc cũng có to bằng cái thớt.

Không có cách nào lại khuếch trương, đã đến cực hạn. Cương vực thứ hai diện tích là có định số, bị Dương Khai rút ra sau khi đi ra tự nhiên cũng có tự thân gông cùm xiềng xích.

Dương Khai đưa tay, xa xa đối với viên tinh thần mới tinh này khẽ chụp, bay về phía trước trì tinh thần liền dừng lại tại tinh không nơi nào đó, thần niệm nhô ra, dò xét một phen tinh thần nội bộ tình huống, phát hiện hết thảy an ổn, tuy có phá hư lại không nghiêm trọng, cũng không có tạo thành thương vong gì, Dương Khai lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đặt mông ngồi sập xuống đất, miệng lớn thở dốc.

Nhìn nhìn lại Tiểu Huyền Giới, cũng không có cái gì dị thường, mặc dù cương vực thứ hai bị bóc ra đi, nhưng cũng không có ảnh hưởng đến địa phương khác.

Lúc này mới chân chính trầm tĩnh lại.

Đại sự đã thành! Trở về tinh vực vài chục năm, cuối cùng đem Tiểu Huyền Giới tai hoạ ngầm cho giải trừ, Dương Khai vui sướng trong lòng tột đỉnh, mặc dù thể xác tinh thần mỏi mệt, lại là nhịn không được ha ha nở nụ cười, vui vẻ không chỉ là bởi vì Tiểu Huyền Giới, mà là tự thân đoạt được. Vài chục năm cố gắng bỏ ra, luyện hóa càn khôn, tạo nên tinh thần, tu hành tiến triển cực nhanh, cho tới bây giờ, tu vi cảnh giới mặc dù không có quá nhiều tăng lên, nhưng trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ cũng đã không phải mười mấy năm trước có thể so sánh.

Chính vui vẻ lấy, pháp thân bỗng nhiên ở bên cạnh mở miệng nói: "Nữ nhân kia tìm ngươi hơn mấy tháng!"

Dương Khai ngơ ngác một chút, thuận miệng hỏi: "Nữ nhân nào?"

Cũng là không cách dùng thân trả lời, Dương Khai đã thấy người. Trước đó có pháp thân hộ pháp, ẩn tàng thân hình, Dương Khai không lộ tung tích, bây giờ luyện tinh hoàn thành, động tĩnh lớn như vậy căn bản là không có cách che đậy, người một mực tại phụ cận sưu tầm tự nhiên là thấy được, lập tức hướng bên này lao vùn vụt tới.

Dương Khai bật cười, một bên lấy ra mấy cái linh đan nhét vào trong miệng luyện hóa khôi phục, một bên nhìn qua người bay tới kia, pháp thân thì trực tiếp lách vào trong Tiểu Huyền Giới.

Cũng không chờ lâu bao lâu, sau một nén nhang, một đạo tịnh ảnh liền rơi ở trước mặt Dương Khai, ánh mắt phức tạp đánh giá hắn một chút, chợt chắp tay nói: "Bích Vân tinh Vô Nhai tông Mai Tửu Nhi, gặp qua đại nhân!"

"Có việc?" Dương Khai cười cười, sắc mặt mặc dù tái nhợt, nhưng tinh thần coi như không tệ, chủ yếu là giải quyết một kiện chuyện phiền toái, tâm tình khoái trá.

"Ngài là Tinh Vực Chi Chủ?" Mai Tửu Nhi cung kính hỏi, kỳ thật trong nội tâm nàng đã có đáp án, hỏi một câu bất quá là muốn chứng thực một chút. Dù sao Dương Khai cho nàng khối kia Thần Thạch quá mức ly kỳ, luận tu vi, nàng ở trong vùng tinh vực này không tính mạnh nhất, nhưng mấy năm qua này, nàng dựa vào khối kia Thần Thạch tại trong tinh vực hành hiệp trượng nghĩa, trừ bạo giúp kẻ yếu, thủ hạ căn bản không có kẻ địch nổi, cho dù là cùng là Hư Vương cảnh cường giả, cũng là một tảng đá đập chết, trong Tinh Giới đoàn cướp vũ trụ băng bị nàng một người gạt bỏ bảy tám phần mười. . .

Trên cơ bản tới nói, tìm tới những đạo tặc vũ trụ kia hang ổ, sau đó đem Thần Thạch ném ra bên ngoài liền xong việc.

Suy nghĩ lại một chút chính mình lúc trước tại trên tử tinh kia nhìn thấy một cái cự đại thân ảnh, sau đó tử tinh biến mất không thấy gì nữa, trước mặt mình xuất hiện một cái nam nhân xa lạ. . .

Mấy năm qua này, nàng càng nghĩ càng chắc chắn Dương Khai chính là Tinh Vực Chi Chủ, nếu như nói trước đây chỉ là phỏng đoán nói, như vậy vừa rồi tận mắt nhìn đến một ngôi sao sinh ra trong tinh không, cũng đã có thể khẳng định.

Trong tinh vực này, ngoại trừ Tinh Không Chi Chủ thần bí kia, lại có gì người có thể làm được như vậy không thể tưởng tượng sự tình.

Bị người điểm phá, Dương Khai cũng không có phủ nhận, cười cười nói: "Vâng, ta chính là cái kia. . . Ân, không quá phụ trách Tinh Vực Chi Chủ!"

Mai Tửu Nhi lúng túng không thôi, cúi đầu nói: "Trước đây đệ tử nói ra vô dáng, nếu có mạo phạm, còn xin đại nhân thứ tội."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.