Chương 3673: Sao ngươi lại tới đây

Chương 3673: Sao ngươi lại tới đây

Chương 3673: Sao ngươi lại tới đây

Converter: DarkHero

Dương Khai lắc đầu, cười nói: "Người không biết không trách, huống chi, ngươi nói cũng không sai."

Từ khi thành Tinh Vực Chi Chủ, hắn liền đi Tinh Giới, trong tinh vực này sự tình hắn lại chỗ nào quản tới? Đúng là không quá phụ trách nhiệm, gặp Mai Tửu Nhi còn muốn nói nữa, Dương Khai khoát tay một cái nói: "Vừa hoàn thành một việc đại sự, thân thể có chút hư, ngươi nếu có chuyện cứ việc nói thẳng, như không có chuyện còn xin ngươi thay ta hộ pháp, ta muốn điều tức một trận."

Mai Tửu Nhi nghe vậy đôi mắt đẹp sáng lên, trên mặt nở rộ vinh quang: "Có thể vì đại nhân hộ pháp, là đệ tử vinh hạnh." Trong lòng cũng biết, lấy Dương Khai chi năng, chỗ nào cần nàng đến hộ pháp? Thân là Tinh Vực Chi Chủ, ngay cả một viên tinh thần đều có thể trống rỗng tạo ra, trong tinh vực này lại có cái gì có thể làm bị thương hắn? Người ta nói như vậy, bất quá là cho nàng chút mặt mũi thôi, cũng càng vững tin Dương Khai cũng không hề để ý trước đây sự tình.

Không biết Dương Khai là Tinh Vực Chi Chủ lúc, Mai Tửu Nhi đối với Tinh Vực Chi Chủ kia một bụng oán trách, cảm thấy tên kia không mang một cái tên tuổi lớn như vậy, lại là căn bản không quản tinh vực sự tình, đơn giản chính là ngồi không ăn bám, nhưng bây giờ ngẫm lại, ngược lại là chính mình có chút ép buộc. Tinh Vực Chi Chủ thần thông quảng đại như vậy, khẳng định có chuyện trọng yếu hơn chờ lấy hắn đi làm, tỉ như nói. . . Tạo tinh, làm sao đi để ý tới một chút vụn vặt việc nhỏ.

Đại nhân vật nha, bận bịu tự nhiên đều là đại sự.

Thừa dịp Dương Khai ngồi xuống điều tức lúc, Mai Tửu Nhi vụng trộm đánh giá hắn vài lần, phát hiện vị này Tinh Vực Chi Chủ cũng là khí vũ hiên ngang, trong mái tóc màu đen lộ ra một chút tơ bạc, bằng thêm một cỗ tang thương chi ý, lại nghĩ tới chính mình trước đó níu lấy cổ áo của hắn mang theo hắn chạy trốn thời điểm, Mai Tửu Nhi liền không nhịn được muốn cười.

Phóng nhãn toàn bộ tinh vực, chỉ sợ cũng chỉ có chính mình trải qua chuyện như vậy.

Liên tiếp hơn mười ngày, Dương Khai đều tại điều tức khôi phục, thẳng đến sau mười mấy ngày, mới chậm rãi mở mắt ra màn, thở phào một ngụm trọc khí.

Mai Tửu Nhi thấy thế, liền vội vàng nghênh đón, thái độ y nguyên cung kính ghê gớm, đâu còn cũng có trước dữ dằn bộ dáng, trong đôi mắt đẹp kia đều lộ ra một cỗ vẻ ngưỡng mộ: "Đại nhân!"

"Vất vả ngươi." Dương Khai muốn duỗi người một cái tới, có thể xem xét Mai Tửu Nhi một bộ ánh mắt sùng bái kia, lại không tốt ý tứ hủy đi hình tường chính mình, đành phải bưng cao nhân phong phạm, xông nàng khẽ vuốt cằm.

Mai Tửu Nhi liền dính chiêu này, mặt mày tỏa sáng nói: "Đại nhân nghiêm trọng, đệ tử không khổ cực." Dù sao cũng là cái Hư Vương cảnh, chớ nói chỉ là hộ pháp hơn mười ngày, chính là vài chục năm cũng không có việc gì.

Dương Khai cười cười: "Chuyện chỗ này, ta cũng nên đi, đa tạ ngươi!"

Mai Tửu Nhi khẽ giật mình, con ngươi trong nháy mắt ảm đạm xuống: "Đại nhân cái này muốn đi rồi?"

Dương Khai nhìn qua nàng: "Ngươi còn có việc?"

Mai Tửu Nhi nháy mắt mấy cái, lông mi thật dài run một cái, vội vàng nói: "Đại nhân nếu là còn có rảnh rỗi mà nói, ta muốn xin ngài qua bên kia nhìn xem  bên kia tinh không tựa hồ có chút cổ quái."

"Cổ quái?" Dương Khai nhướng mày, "Chỗ nào cổ quái?"

Mai Tửu Nhi lắc đầu: "Ta cũng không nói lên được, mấy tháng trước ta trải qua bên kia thời điểm, cảm giác bên kia có một cỗ không giống với khí tức, lúc ấy ta đang tìm kiếm đại nhân tung tích, cũng không dám tới gần đi điều tra, bây giờ nghĩ lại  bên kia tựa hồ quả thật có chút không thích hợp."

Dương Khai cười như không cười nhìn qua nàng, Mai Tửu Nhi lập tức gấp, trong giọng nói còn lộ ra một cỗ ủy khuất: "Đệ tử lời nói thiên chân vạn xác, đại nhân minh giám!"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Tốt a tốt, ta xem một chút."

Nói như vậy lấy, tâm thần đắm chìm, điều tra thức hải trên không tinh đồ tình huống. Hắn có tinh vực bản nguyên, bản nguyên cái bóng tinh vực hết thảy, trong tinh vực nếu thật đã xảy ra chuyện gì, hắn chỉ cần câu thông bản nguyên, liền có thể điều tra, cũng là không phải không phải tự mình đi qua một chuyến.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai biến sắc, cắn răng quát khẽ: "Hỗn trướng!" Không nhìn không biết, cái này xem xét thật đúng là xảy ra chuyện, hơn nữa còn không phải việc nhỏ.

Giận mà lên tiếng, tự có uy nghiêm, Mai Tửu Nhi còn tưởng rằng Dương Khai là tại răn dạy chính mình, dọa đến sắc mặt trắng nhợt, vành mắt đều đỏ.

Dương Khai thấy thế, vội vàng nói: "Không phải nói ngươi." Đang khi nói chuyện, hướng vùng tinh không kia vị trí nhìn một cái, ánh mắt thâm thúy, giống như có thể xuyên thủng ức vạn dặm, cau mày nói: "Ngươi chừng nào thì trải qua bên kia."

Mai Tửu Nhi ổn định lại tâm thần, nhỏ giọng thì thầm nói: "Không sai biệt lắm bảy tháng trước. . ."

Dương Khai nghe vậy gật đầu: "Còn không tính quá muộn!" Nói chuyện, vung tay lên, Ma Nguyên đem Mai Tửu Nhi bọc lấy, một cước hướng phía trước phóng ra.

Mặc dù có Dương Khai thi pháp bảo vệ, Mai Tửu Nhi cũng y nguyên cảm giác một trận trời đất quay cuồng  chờ thời điểm lấy lại tinh thần, người đã hiện thân tại trong một mảnh tinh không khác, khoảng cách vừa rồi vị trí chi địa không biết có bao xa, lại quay đầu chung quanh, một chút liền thấy không giống với cảnh sắc, lập tức xác định, nơi đây chính là nàng bảy tháng trước đó trải qua vùng tinh không kia.

Không khỏi líu lưỡi, lúc ấy nàng thế nhưng là bỏ ra hơn mấy tháng thời gian mới từ nơi này đuổi tới Dương Khai bế quan vị trí, có thể Tinh Vực Chi Chủ chỉ là đi ra một bước liền dẫn nàng trở về nơi đây, ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được Tinh Vực Chi Chủ đến tột cùng lớn đến mức nào năng lượng.

Bất quá giờ này khắc này, phiến tinh không này phía trước cảnh sắc cùng mình lúc trước nhìn thấy lại có chút khác biệt, lúc trước chỉ là cảm giác bên này tựa hồ có nguy hiểm nào đó khí tức, không dám áp sát quá gần. Nhưng bây giờ liếc nhìn lại, tinh không to như vậy, lại có màu xanh thẳm chính hướng bản thân vị trí cấp tốc tiến lên, màu xanh thẳm những nơi đi qua, tinh không đều bị xâm nhiễm.

Mai Tửu Nhi thất thần: "Đây là. . ."

Dương Khai cười lạnh cuống quít: "Có người thừa dịp bản tọa không ở nhà, ngầm chiếm bản tọa địa bàn đâu."

Loại sự tình này trước kia Hằng La tinh vực trải qua một lần, mà một lần kia, toàn bộ tinh vực đều bị liên luỵ, vô số tu luyện chi tinh sinh linh đồ thán.

Cho nên nghe chút Dương Khai nói như vậy, Mai Tửu Nhi liền kịp phản ứng: "Đại Hoang tinh vực lại đến gây chuyện sự tình?"

Lần trước là Đại Hoang tinh vực Tinh Vực Chi Chủ Ô Hằng làm xằng làm bậy, chưa từng nghĩ ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, không có nuốt rơi Hằng La tinh vực, ngược lại là ném đi mảng lớn tinh không. Một lần kia đằng sau, hai cái tinh vực liền lẫn nhau tương thông, cho nên một phát giác nhà mình tinh vực có bị thôn phệ dấu hiệu, Dương Khai liền vô ý thức tưởng rằng Ô Hằng ngóc đầu trở lại.

Một tiếng kia hỗn trướng, chính đang chửi Ô Hằng!

Bây giờ tinh vực đã bị thôn phệ rất nhiều, bất quá bởi vì bị thôn phệ bộ phận vốn thuộc về Đại Hoang tinh vực, cũng là Dương Khai trước đó thôn phệ tới, cho nên ngay từ đầu cũng không có phát giác, thẳng đến Mai Tửu Nhi bẩm báo mới phát hiện.

Mai Tửu Nhi ở một bên âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ra bọn hắn là tốt vết sẹo quên đau, còn xin đại nhân hạ lệnh, đệ tử cái này đi triệu tập tinh vực các đại thế lực, lần này nhất định phải bọn hắn đẹp mắt."

Dương Khai không đáp, chỉ là nhíu mày nhìn chăm chú màu xanh thẳm ngầm chiếm tới kia. Cẩn thận nhìn một cái, lần này cùng lần trước tình huống tựa hồ có chút không giống nhau lắm, về phần chỗ nào không giống với, Dương Khai cũng không nói lên được.

Chính hồ nghi ở giữa, pháp thân đột nhiên từ trong Tiểu Huyền Giới truyền âm một câu, nghe được truyền âm, Dương Khai da mặt kéo ra, lộ ra một bộ nhức đầu thần sắc.

Bất quá rất nhanh, hắn liền có quyết nghị, xông bên người Mai Tửu Nhi nói: "Ngươi nhanh chóng lui xa một chút, ta đi qua nhìn một chút."

Nói như vậy lấy, liền hướng phía trước phi đi, chủ động nghênh tiếp màu xanh thẳm ngầm chiếm tới kia.

Bên người làn gió thơm phất qua, Mai Tửu Nhi không nghe hắn, ngược lại đuổi đi theo, một bên bay vừa nói: "Đệ tử nguyện tận sức mọn!"

Dương Khai im lặng, bất quá người ta một mảnh nhiệt tình, cũng không tốt phật tâm ý của nàng, đành phải Ma Nguyên thôi động đưa nàng bọc lấy.

Không tảng lớn khắc công phu, hai người liền một đầu đâm vào trong màu xanh thẳm kia. Đột ngột, vô luận là Dương Khai hay là Mai Tửu Nhi đều sinh ra một loại rơi vào cảm giác trong nước, nhìn kỹ lại bốn phía, đúng vậy chính là ngay tại trong nước, bất quá có Ma Nguyên hộ thân, bốn phía thủy dịch kia ngược lại là không cách nào xâm thân.

Mai Tửu Nhi mặt lộ thần sắc kinh ngạc, làm sao cũng nghĩ không thông, rõ ràng trong tinh không bay thật tốt, làm sao lại đi vào trong nước, mà lại nước này, cùng phổ thông nước tựa hồ cũng không giống với. Dương Khai chau mày, một bộ như lâm đại địch thần sắc, mang theo nàng chuyển hướng, thẳng hướng xông lên đi.

Soạt một thanh âm vang lên động, bọt nước văng khắp nơi, hai người xông ra mặt nước.

Mai Tửu Nhi kinh nghiệm chiến đấu phong phú, vừa ra mặt nước liền thôi động Thánh Nguyên, đôi mắt đẹp nhìn chung quanh, điều tra địch tình, đồng thời trên tay nắm chặt khối kia Thần Thạch, một bộ tùy thời chuẩn bị ném ra bên ngoài nện người tư thế.

Bất quá vừa nhìn, thần sắc không khỏi ngây người.

Hiện thân chi địa cũng không phải gì đó Đại Hoang tinh vực, mà là trong một tòa sân nhà, sân nhà diện tích không tính quá lớn, một chút liền có thể nhìn thấy cuối cùng, bất quá cảnh sắc cũng không tệ, giả sơn đứng sừng sững, cầu nhỏ nước chảy, trong vườn có đình nghỉ mát, còn có một góc nho nhỏ hồ nước, mà nàng cùng Dương Khai chính là từ trong hồ nước kia xông tới, hồ nước chi thủy, một mảnh xanh thẳm, cùng ngầm chiếm tinh vực màu xanh thẳm kia giống nhau như đúc.

Mai Tửu Nhi đều mộng, dưới thân hồ nước, bất quá vài chục trượng phương viên, nhưng khi nàng trước đó đặt mình vào trong đó thời điểm, lại rõ ràng có chửa chỗ đại dương mênh mông cảm giác.

Bất quá rất nhanh, nàng liền lộ ra vẻ khiếp sợ, chỉ vì trong sân nhà này thiên địa linh khí đúng là nồng đậm để cho người ta không dám tưởng tượng, nàng tư chất vốn cũng không kém, nếu không cũng vô pháp tấn thăng Hư Vương cảnh, nhưng nếu có thể ở loại địa phương này tu luyện, hiệu suất kia tuyệt đối phải nhanh lên gấp trăm lần không chỉ!

Trên đời này lại có như vậy động thiên phúc địa? Nồng đậm không chỉ thiên địa linh khí, tựa hồ còn có cái gì khác, chỉ bất quá nàng Võ Đạo cấp độ quá thấp, căn bản là không có cách cảm ngộ.

Chính thất thần lúc, lại nghe Dương Khai nghiến răng nghiến lợi nói: "Quả nhiên là ngươi làm chuyện tốt!"

Mai Tửu Nhi nghe vậy, thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, lập tức có chút rùng mình. Chỉ thấy bên kia đình nghỉ mát chỗ, thế mà ngồi một người, một lão giả râu tóc bạc trắng, tinh thần quắc thước, lão giả lông mày từ mắt tốt, rất có một cỗ tiên phong đạo cốt chi ý.

Để Mai Tửu Nhi cảm thấy kinh hãi không phải lão giả này bộ dáng như thế nào, mà là nàng trước đó rõ ràng quan sát tỉ mỉ bốn phía, vậy mà không có phát hiện lão giả này bóng dáng, thẳng đến Dương Khai lên tiếng mới có phát giác.

Giờ này khắc này, lão giả gọi là Ô Quảng kia trước bày một bộ bàn cờ, trên bàn cờ đen trắng hai chữ chính lẫn nhau dây dưa giảo sát, nồng đậm sát phạt chi khí từ trên bàn cờ lộ ra, bay thẳng tâm thần.

Chỉ liếc mắt nhìn bàn cờ, Mai Tửu Nhi liền sắc mặt trắng nhợt, đồng thời trong lòng cảm thấy rất kỳ quái: Lão đầu tử này quá nhàm chán, vậy mà chính mình cùng chính mình đánh cờ! Mà lại lại vẫn dưới khó phân thắng bại. . .

Trong lương đình lão giả ngẩng đầu, nhìn Dương Khai một trận, bật cười nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.