Chương 3674: Tinh không vi bàn, tinh thần vi tử

Chương 3674: Tinh không vi bàn, tinh thần vi tử

Chương 3674: Tinh không vi bàn, tinh thần vi tử

Converter: DarkHero

"Ta làm sao không thể tới!" Dương Khai giận tím mặt, cất bước đi vào đình nghỉ mát, quan sát lão giả, một mặt địch ý: "Ô Quảng, ngươi muốn làm gì!"

Trước đó pháp thân truyền âm, nói nó đã nhận ra Phệ Thiên Chiến Pháp khí tức, Dương Khai liền có chút cảm giác không ổn, bây giờ tiến vào nơi đây xem xét, quả nhiên là Ô Quảng tại quấy phá, sắp tức đến bể phổi rồi. Lần trước gặp Ô Quảng hắn còn ở trong Tổ Vực, chưa từng nghĩ lần này gặp lại, hắn thế mà chạy tới ngầm chiếm chính mình tinh vực, nếu không có cố kỵ Đoạn Hồng Trần cùng hắn song hồn chung thể, Dương Khai làm sao cùng hắn nói nhảm, trực tiếp quyền cước hầu hạ. Ô Quảng tuy là Đại Đế, nhưng hẳn là vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, Dương Khai so sánh lúc trước Long Đảo chi hành lại mạnh mẽ đâu chỉ một điểm nửa điểm, thủ hạ càng có bốn vị Ma tộc Bán Thánh nghe lệnh, thật đánh nhau thật đúng là không sợ hắn.

Dương Khai nhập đình nghỉ mát, Mai Tửu Nhi cũng đi theo tiến đến, đứng sau lưng Dương Khai, trên mặt vẻ cảnh giác không thay đổi, trên tay Thần Thạch chụp chặt hơn, nhìn ra, Tinh Vực Chi Chủ cùng vị lão giả này hẳn là nhận biết, bất quá quan hệ lẫn nhau chỉ sợ sẽ không quá tốt, Tinh Vực Chi Chủ đối với lão giả có thành kiến, nàng tự nhiên cũng không có bày cái gì tốt sắc mặt.

Ô Quảng nháy mắt mấy cái, sau đó cười: "Tinh vực kia là ngươi?" Hắn cũng là tâm trí người thông tuệ, chợt nhìn thấy Dương Khai xuất hiện nơi đây xác thực kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền minh bạch tiền căn hậu quả.

"Ngươi cứ nói đi?" Dương Khai cúi người, một bàn tay đập vào trước mặt trên bàn cờ, Hắc Bạch Song Tử bị chấn phía dưới, trong khoảnh khắc loạn thành một bầy.

Ô Quảng nhíu mày nhìn qua bàn cờ, thản nhiên thở dài: "Ta cái này nhanh thắng, ngươi nói ngươi, có chuyện hảo hảo nói, động thủ làm gì, ai. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Dương Khai trực tiếp đem bàn cờ cho hắn xốc, lần này Hắc Bạch Song Tử bất loạn, tất cả đều bay lên.

Ô Quảng cười: "Ngươi có biết ngươi nhếch lên này sẽ chết rất nhiều người!"

Không cần hắn tới nói, Dương Khai đem bàn cờ xốc đằng sau liền phát hiện không được bình thường, sắc mặt đại biến lúc, Ma Nguyên phun trào, hai tay nhô ra, chỉ một thoáng trong lương đình huyễn ra vô biên chưởng ảnh, chưởng ảnh thu nạp, quy về một thân, Dương Khai ôm một đống lớn quân cờ, trên mặt hiện lên vẻ kinh sợ cùng nghĩ mà sợ.

Ô Quảng con ngươi lại bỗng nhiên nheo lại, nhìn chăm chú Dương Khai nói: "Ma Nguyên? Ngươi nhập ma rồi?" Dương Khai không động thủ thời điểm hắn còn không có nhìn ra, Dương Khai vừa ra tay này Ma Nguyên phun trào, thanh thế kinh người, chỉ cần con mắt không mù đều có thể nhìn ra chút mánh khóe.

Dương Khai sắc mặt tái nhợt dọa người, cúi đầu nhìn lấy mình trong ngực quân cờ, mí mắt không ngừng nhảy lên: "Ngươi đang làm cái gì?"

Ô Quảng hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Thú vị thú vị, ngươi thế mà nhập ma, nhưng vì sao tâm trí chưa tang? Nếu là thuận tiện, có thể hay không để lão phu nhìn xem?"

Dương Khai lạnh mặt nói: "Muốn nhìn cũng được, không thể nhìn không."

Ô Quảng mỉm cười gật đầu: "Có cái gì muốn hỏi, ngươi cứ hỏi."

Dương Khai lúc này mới hừ một tiếng, đặt mông ngồi tại Ô Quảng trên ghế đối diện, cẩn thận từng li từng tí đem trong ngực quân cờ, từng mai từng mai bày ra tiến trong bàn cờ, cũng không có khôi phục lúc đầu lạc tử, chỉ là bày ra tốt mà thôi.

Sau đó vừa cẩn thận kiểm tra một chút những con cờ kia, xác định bọn chúng không có vấn đề gì, lúc này mới thật dài hô một hơi.

Mai Tửu Nhi bản vẫn không rõ Dương Khai vì sao đối với những con cờ kia coi trọng như vậy, tò mò nhìn một chút bàn cờ, lập tức thần sắc ngốc trệ, hai mắt thất thần đứng tại chỗ, phảng phất thần hồn đều bị rút đi, lập tức biến thành một bộ hành thi tẩu nhục.

Đột ngột một cỗ ôn hòa lực lượng đem bản thân bao khỏa, Mai Tửu Nhi lúc này mới bỗng nhiên hoàn hồn, trên gương mặt xinh đẹp hoàn toàn trắng bệch, sợ hãi nói: "Đại nhân, bàn cờ và quân cờ này. . ."

"Ta biết." Dương Khai gật gật đầu.

Mai Tửu Nhi nghe lời này, sắc mặt càng trắng hơn, nếu như nói vừa rồi nàng còn hoài nghi mình nhìn lầm, như vậy đạt được Dương Khai đáp án này về sau, đâu còn không biết mình nhìn thấy chính là thật.

Bàn cờ kia, ở đâu là cái gì bàn cờ, rõ ràng chính là một mảnh tinh không mênh mông, những con cờ kia cũng căn bản cũng không phải là quân cờ, rõ ràng là từng khỏa tinh thần!

Trước mặt lão giả nhìn thần sắc hòa ái, tiên phong đạo cốt này, đúng là lấy tinh không vi bàn, lấy tinh thần vi tử, chính mình đánh cờ! Bỗng nhiên nhìn thấy tình cảnh như vậy, lấy Mai Tửu Nhi Hư Vương cảnh tu vi tự nhiên lập tức tâm thần bị đoạt, nếu không có Dương Khai kịp thời xuất thủ, nàng chỉ sợ thật muốn biến thành hành thi tẩu nhục.

Giờ mới hiểu được lão giả mới vừa nói câu nói kia là có ý gì, từng mai từng mai quân cờ kia là chân chính tinh thần, trong mỗi một viên tinh thần đều có ức vạn sinh linh, Dương Khai xốc bàn cờ  chẳng khác gì là xốc mảnh tinh không kia, quân cờ bay ra, tinh cầu chấn động, có thể không chết người à.

Cũng may Dương Khai phản ứng nhanh, đem bay ra ngoài quân cờ thu nạp trở về, nếu không thật muốn tạo rất lớn sát nghiệt.

Mai Tửu Nhi triệt để ngơ ngẩn, có chút không rõ đây rốt cuộc là hiện thực hay là hư ảo, nếu là hư ảo, không khỏi quá mức rất thật, nếu là hiện thực. . . Trong hiện thực có người có thể làm đến loại sự tình này sao?

Ngay tại nàng nỗi lòng quay cuồng lúc, Dương Khai đã duỗi ra một tay, Ô Quảng không chút khách khí, nhô ra hai ngón tay khoác lên Dương Khai trên cổ tay, phân ra một đạo tâm thần điều tra trong cơ thể hắn tình huống, đồng thời cười híp mắt nói: "Ngươi không sợ ta giết ngươi?"

Dương Khai hừ lạnh: "Hồng Trần tiền bối ở đây, ngươi có thể giết cứ việc động thủ!"

Mai Tửu Nhi coi là Ô Quảng là tại chính mình đánh cờ, có thể Dương Khai lại biết hắn là đang cùng Đoạn Hồng Trần đánh cờ, Hồng Trần Đại Đế nếu có thể cùng Ô Quảng đánh cờ, tự nhiên có thể ngăn hắn xuất thủ, cho nên Dương Khai cũng không lo lắng Ô Quảng sẽ gây bất lợi cho chính mình.

Ô Quảng nhẹ nhàng cười một tiếng, mặt lộ vẻ khinh thường: "Lão quỷ kia sớm đã bị bản tọa luyện hóa, trên đời này lại không Đoạn Hồng Trần người này." Vừa mới dứt lời, bỗng nhiên lại hé mồm nói: "Đừng nghe hắn nói bậy, lão phu sống rất tốt."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Xin ra mắt tiền bối, nhìn thấy tiền bối mạnh khỏe, vãn bối rất mừng!"

Ô Quảng gật đầu, lại nhìn một chút đứng sau lưng Dương Khai Mai Tửu Nhi nói: "Tiểu nữ oa dáng dấp không sai, mới thu?"

Dương Khai nháo cái xấu hổ: "Người trong tinh vực, may mắn gặp dịp, liền dẫn đến đây."

Ô Quảng nghe vậy hai mắt tỏa sáng, xông Mai Tửu Nhi nói: "Tiểu nữ oa, nếu đã tới, muốn hay không lưu lại phục thị bản tọa, bản tọa có thể truyền cho ngươi vô thượng đại đạo!"

Hồng Trần Đại Đế trò chơi hồng trần, tính tình nhất là thoải mái bất quá, có thể từ khi Toái Tinh Hải một nhóm sau liền cùng Ô Quảng buộc chung một chỗ, không có uống rượu, không có thịt ăn, không có mỹ nhân vờn quanh, đơn giản nhàm chán sắp mốc meo, khó được có người tới đây, tự nhiên là muốn lưu lại, cũng không phải muốn làm gì, đối với một cái xinh đẹp tiểu cô nương, dù sao cũng tốt hơn cả ngày đối với Ô Quảng.

Thiên đại cơ duyên, vô thượng tạo hóa bày ở trước mắt, Mai Tửu Nhi lại là sắc mặt trắng bệch, đem đầu dao động thành trống lúc lắc. Nàng không rõ tình huống, chỉ cảm thấy trước mắt lão giả này không giống như là người tốt lành gì, mà lại có chút điên điên khùng khùng, nào dám lưu lại, về phần vậy cái gì vô thượng đại đạo, ai ngờ hắn nói thật hay giả, không cần cũng được.

Ô Quảng thấy thế cũng là không miễn cưỡng, chỉ thở dài một tiếng: "Đáng tiếc đáng tiếc!" Nói xong, đối với Dương Khai vuốt cằm nói: "Ngươi nói với hắn đi."

Dương Khai gật gật đầu, đưa tay điểm bàn cờ nói: "Đây là cái gì?"

Ô Quảng nghiêng đầu, một bộ nghiêm túc điều tra Dương Khai thể nội tình huống bộ dáng, không chút nghĩ ngợi liền trả lời: "Huyết Dương tinh vực!"

Cứ việc trong lòng đã có suy đoán, nhưng khi Ô Quảng thừa nhận thời điểm, Dương Khai hay là hít vào một ngụm khí lạnh: "Ngươi đem một cái tinh vực luyện hóa thành cái dạng này?"

Huyết Dương tinh vực ở đâu, Dương Khai không biết, cũng chưa từng nghe nói qua, nhưng nghĩ đến cũng là hạ vị diện tinh vực một trong, giống như Hằng La tinh vực tồn tại, thế nhưng là bây giờ, lại là hóa thành một mặt bàn cờ, hoành hiện lên trước mắt!

Ô Quảng cười ha ha: "Cái này có cái gì tốt ly kỳ, trên trời nhiều nữa đâu."

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, con ngươi không khỏi co rụt lại, chỉ gặp trong bầu trời kia, từng đoàn từng đoàn hoặc lớn hoặc nhỏ Tinh Vân lượn vòng lấy, lớn như ky hốt rác, nhỏ như chậu rửa mặt, giữa lẫn nhau cách một chút khoảng cách, không hợp tính, nếu không có Ô Quảng nói như vậy, Dương Khai mặc dù thấy được, cũng chỉ sẽ cảm thấy những này Tinh Vân có chút cổ quái kỳ lạ, có thể nghe hắn, lại tìm hiểu kĩ càng một chút nhìn, đâu còn nhìn không ra từng đoàn từng đoàn Tinh Vân kia thật chính là từng cái tinh vực.

Vận dụng hết thị lực nhìn lại, trong Tinh Vân kia, từng khỏa tu luyện chi tinh nhỏ bé như hạt bụi, mà liền tại trên những bụi bặm này, còn có ức vạn sinh linh sinh tồn.

Nhưng những sinh linh này cùng trên bàn cờ quân cờ một dạng, căn bản liền không biết tự thân tình cảnh, vẫn là nên làm cái gì thì làm cái đó.

"Trong cơ thể ngươi tình huống thật sự là kỳ quái, rõ ràng ma tính mười phần, vì sao bản thân ngươi lại không bị ảnh hưởng, ngươi như thế nào cam đoan tự thân thần thức thanh minh?" Ô Quảng hỏi.

"Ngươi biết Ma Nguyên?" Dương Khai hỏi lại.

Ô Quảng cười cao thâm mạt trắc: "Ta biết rất nhiều ngươi không biết!"

"Ngươi không phải tại Tổ Vực sao? Làm sao lại tới đây? Đây là địa phương nào?" Dương Khai lười nhác dây dưa với hắn Ma Nguyên sự tình, bây giờ khẩn yếu nhất là hiểu rõ hắn đến cùng đang làm gì.

"Nơi này chính là Tổ Vực!" Ô Quảng trả lời.

"Đánh rắm!" Dương Khai buộc miệng mắng, Tổ Vực hắn cũng không phải không có đi qua, như thế nào là bộ dáng như vậy, có thể nghĩ lại, lão thất phu này có thể đem từng cái tinh vực luyện hóa thành bàn cờ, Tinh Vân, đem Tổ Vực luyện hóa thành một tòa sân nhà cũng không kỳ quái.

Trầm ngâm dưới, Dương Khai cau mày nói: "Tiểu thiên địa?"

Ô Quảng mỉm cười lắc đầu: "Đại Càn Khôn!"

Dương Khai đột nhiên biến sắc, kinh hãi vô cùng nhìn qua Ô Quảng, bất quá hắn lại biết Ô Quảng không có nói ngoa, Mai Tửu Nhi chỉ phát giác nơi đây thiên địa linh khí nồng đậm đến cực điểm, lại không phát giác được nơi đây Thiên Địa pháp tắc cũng hùng hồn vô cùng.

Chính như Tinh Giới cùng Ma Vực, đều là Đại Càn Khôn, nơi đây mặc dù hơi có không bằng, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Ô Quảng giống như không thấy được Dương Khai biểu lộ, mở miệng nói: "Trong thức hải của ngươi nhất định có bảo vật gì có thể bảo đảm ngươi thần hồn thanh minh, lão phu muốn nhìn, rộng mở thần thức."

"Si tâm vọng tưởng!" Dương Khai không cần suy nghĩ liền cự tuyệt, chân mày nhíu cơ hồ ngưng lên, quay đầu nhìn chung quanh một chút nói: "Ngươi năm đó từ Long Điện nhập Tổ Vực, chính là vì luyện hóa Tổ Vực?"

"Không sai, Tổ Vực là tất cả hạ vị diện tinh vực căn nguyên, luyện hóa Tổ Vực, tại bản tọa đi sự tình liền có thể làm ít công to."

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Dương Khai không hiểu nhìn qua hắn.

Ô Quảng mỉm cười lắc đầu: "Cái này không thể nói cho ngươi." Dừng một chút nói: "Bất quá ngươi nếu đã tới, ta ngược lại thật ra có một chuyện muốn ngươi hỗ trợ."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ giúp ngươi?" Dương Khai cười lạnh cuống quít.

Ô Quảng mặc kệ hắn, thẳng nói: "Ta muốn ngươi tinh vực, vốn không biết ngươi là vùng tinh vực kia chi chủ, chỉ là may mắn gặp dịp thôn phệ đến cái kia, bất quá cũng không có quan hệ gì, vô luận vùng tinh vực kia có hay không chủ, vô luận chủ nhân là ai, bản tọa đều muốn thôn phệ, chẳng những là ngươi vùng tinh vực kia, hạ vị diện này tất cả tinh vực, bản tọa đều muốn."

Dương Khai thanh âm mệt mỏi: "Muốn chết ta có thể thành toàn ngươi."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.