Chương 3675: Ô Quảng mưu đồ

Chương 3675: Ô Quảng mưu đồ

Chương 3675: Ô Quảng mưu đồ

Converter: DarkHero

Ô Quảng bật cười: "Nhiều năm không thấy, khẩu khí biến lớn không ít a, lực lượng cũng mười phần, xem ra ngươi những năm này không có uổng phí qua."

Dương Khai cứng cổ nói: "Ta xưa nay đã như vậy!"

Được vinh dự từ xưa đến nay to lớn nhất tà ma hạng người Phệ Thiên Đại Đế lại là tốt tính tình, cho dù Dương Khai nhiều lần mạo phạm cũng không có sinh khí tức giận ý tứ, mỉm cười nói: "Chúng ta có chuyện hảo hảo nói đi, ngươi câu này hai câu kẹp thương đeo gậy, cũng đàm luận không đi xuống, ngươi nói có phải không."

Dương Khai liễm liễm thần sắc, mặc dù biểu lộ y nguyên không cam lòng, nhưng cũng đè xuống điểm lửa giận, thản nhiên nói: "Ngươi đến cùng tại mưu đồ thứ gì?"

Ô Quảng đưa tay, tại trước mặt nhẹ nhàng phất một cái, bàn cờ kia và quân cờ lập tức hóa thành điểm điểm tinh quang, xoay thành một mảnh Tinh Vân bay lên không trung, treo ở phía trên, sau đó trước mặt trên bàn liền xuất hiện một bộ đồ uống trà, cười mỉm nhìn qua đứng tại Dương Khai phía sau Mai Tửu Nhi nói: "Nha đầu, biết pha trà sao?"

Mai Tửu Nhi không biết có nên hay không đáp, nhìn coi Dương Khai, gặp hắn không có ý phản đối, lúc này mới vuốt cằm nói: "Hiểu sơ một hai."

Nàng tuy biết trước mặt lão giả hẳn không phải là người tốt lành gì, nhưng cũng biết người ta tuyệt đối là đại năng chi sĩ, mặc kệ hắn bản tính là tốt là xấu, đối với cường giả từ nên có một phần vốn có tôn kính.

"Làm phiền!" Ô Quảng đưa tay ra hiệu.

Mai Tửu Nhi lại nhìn Dương Khai một chút, gặp Dương Khai gật đầu, lúc này mới đi đến bên bàn, cung cung kính kính ngồi xổm hạ xuống, đều đâu vào đấy xào nấu đứng lên.

Ô Quảng nhìn ra ngoài một hồi, xác nhận Mai Tửu Nhi xác thực biết pha trà, mà lại cũng không phải là nàng nói tới hiểu sơ một hai, ngược lại nhìn cực kỳ tinh thông đạo này dáng vẻ, lúc này mới mỉm cười gật đầu.

Ngẩng đầu nhìn Dương Khai nói: "Bản tọa xác thực có mưu đồ, bản tọa muốn mưu đồ sự tình, việc quan hệ lê dân thương sinh, việc quan hệ Tinh Giới tồn vong. . . Ngươi nhìn ngươi, ngươi hỏi ta, ta liền nói, ngươi bây giờ lại dùng như thế một bộ không tín nhiệm ánh mắt nhìn ta, ngươi gọi bản tọa như thế nào cho phải?"

"Ngươi nói tiếp!" Dương Khai dùng cằm điểm một cái hắn.

"Nói xong." Ô Quảng cười, "Liền cái này."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin?" Dương Khai liếc mắt nhìn hắn.

Ô Quảng chậm rãi lắc đầu  nói: "Ngươi tự nhiên là sẽ không tin." Ngừng một chút nói: "Bất quá, ngươi mặc dù không tin bản tọa, cũng nên tin tưởng Hồng Trần, Toái Tinh Hải đánh một trận xong, bản tọa cùng Hồng Trần song hồn chung thể, song hồn chung thể tuyệt không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy, có thể nói như vậy, nếu như mọi người nguyện ý, có thể rộng mở lẫn nhau bí mật, đối với lẫn nhau trong đầu ý nghĩ dòm ngó không bỏ sót. Bản tọa cụ thể phải làm những gì, còn chưa thuận tiện tiết lộ cho ngươi, thực lực của ngươi quá thấp, biết đối với ngươi không có chỗ tốt, nhưng là Hồng Trần là biết đến, hắn cũng là tán đồng."

Dương Khai chân mày cau lại, thành như Ô Quảng lời nói, hắn không tin lão thất phu này, nhưng nếu là Đoạn Hồng Trần cũng ở một bên phối hợp, vậy liền không phải do hắn nghĩ sâu xa.

Hồng Trần Đại Đế lúc trước vì giải quyết Ô Quảng tai hoạ ngầm này, thế nhưng là mấy lần tự chém tu vi, lấy Đạo Nguyên cảnh võ giả thân phận, nhiều lần tiến vào Toái Tinh Hải tìm kiếm Ô Quảng bóng dáng. Một thân tôn hiệu Hồng Trần, trò chơi Hồng Trần, nhưng cũng nhớ nhung Hồng Trần, che chở 3000 Hồng Trần này.

Nếu như Ô Quảng mưu đồ sự tình đối với Tinh Giới thật có bất lợi, Đoạn Hồng Trần vô luận như thế nào cũng sẽ không đáp ứng.

Ánh mắt nhìn thẳng Ô Quảng hai con ngươi, như muốn xuyên thủng hư thực, nhìn vào hắn sâu trong thức hải, Dương Khai trầm giọng nói: "Tiền bối, hắn nói là sự thật?"

Hỏi lời này tự nhiên không phải Ô Quảng, mà là Đoạn Hồng Trần.

Lần này Đoạn Hồng Trần không có mượn nhờ nhục thân trả lời, trực tiếp truyền âm tại Dương Khai trong đầu, ngữ khí có chút không thể làm gì: "Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng lão quỷ này nói tới xác thực không sai, nếu không có như vậy, ta cũng sẽ không bỏ mặc hắn làm ẩu như vậy, lão quỷ thực lực năm đó so với chúng ta đều cao, cũng biết rất nhiều chúng ta không biết sự tình, Toái Tinh Hải một trận chiến. . . Ai, chỉ có thể nói đạo bất đồng bất tương vi mưu đi."

Dương Khai giật mình, kinh hãi cũng không phải Đoạn Hồng Trần bằng chứng Ô Quảng lí do thoái thác, mà là Hồng Trần Đại Đế trong giọng nói toát ra tới đau lòng, đau lòng đối với kết quả Toái Tinh Hải một trận chiến kia.

Toái Tinh Hải chi chiến, là Tinh Giới chư vị Đại Đế vì gạt bỏ Ô Quảng tà ma hạng người này nhấc lên khoáng thế đại chiến, dưới một trận chiến, bốn vị Đại Đế tuần tự vẫn lạc, Ô Quảng nhục thân cũng bị đánh nát, thần hồn bỏ chạy.

Trận chiến này vốn là không có bất cứ vấn đề gì, mặc dù có bốn vị Đại Đế vẫn lạc, Tinh Giới bỏ ra giá cả to lớn, có thể gạt bỏ Phệ Thiên Đại Đế cái u ác tính này, các Đại Đế cũng chết có ý nghĩa, đủ để mỉm cười cửu tuyền.

Nhưng bây giờ nghe Đoạn Hồng Trần ngữ khí, Dương Khai lại có một loại "Toái Tinh Hải chi chiến là sai" cảm giác. . .

Nếu thật như vậy, bốn vị Đại Đế vẫn lạc kia làm sao có thể đủ nhắm mắt?

Đoạn Hồng Trần lại nói: "Bất quá ngươi cũng yên tâm, có ta nhìn hắn, hắn coi như làm ẩu cũng có hạn độ, liền nói những tinh vực này, hắn mặc dù luyện hóa, nhưng cũng không có thương trong những tinh vực này một cái mạng, không có hủy một ngôi sao, hắn bất quá là lấy Tổ Vực làm căn nguyên, đem những tinh vực kia cùng Tổ Vực dung hợp mà thôi."

Dương Khai nhẹ nhàng hít vào một hơi, bình phục trong lòng quay cuồng cảm xúc, cau mày nói: "Đến cùng chuyện gì, có thể liên quan đến Tinh Giới an nguy?"

Đoạn Hồng Trần trả lời: "Việc này quả thật có chút phiền phức, hiện tại cáo tri ngươi cũng không có tác dụng gì, ngươi cũng đừng hỏi, biết quá nhiều đối với ngươi cũng không chỗ tốt, thời điểm đến, ngươi tự nhiên là có thể biết được."

Nếu là Ô Quảng nói lời này, Dương Khai nhất định phải phun hắn một mặt nước bọt, có thể nói lời này chính là Đoạn Hồng Trần, Dương Khai coi như lòng ngứa ngáy khó nhịn, cũng không tốt hỏi nhiều nữa cái gì.

Nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Hạ vị diện này mỗi một cái tinh vực đều muốn luyện hóa. . . Đều muốn dung hợp tiến trong Tổ Vực?"

Đoạn Hồng Trần nói: "Ngươi bây giờ thực lực không tầm thường, nghĩ đến cũng có thể cảm giác được Tổ Vực biến hóa. Lão quỷ nói nơi đây là Đại Càn Khôn, cũng là không thể tính sai  theo ta cùng hắn tính ra, nếu như đem hạ vị diện tất cả tinh vực toàn bộ dung hợp tiến đến mà nói, Tổ Vực xác thực có thể trở thành một tòa Đại Càn Khôn, đến lúc đó Tổ Vực chính là không chút nào kém hơn Tinh Giới vị diện. Ngươi phải biết, hạ vị diện này mỗi một cái tinh vực đều là từ trong Tổ Vực tách ra đi, bây giờ lại dung hợp trở về, bất quá là phản bản quy nguyên, có thể toàn bộ dung hợp không còn gì tốt hơn, nếu là thiếu như vậy một hai cái tinh vực sẽ là kết quả gì, ai cũng không nói chắc được."

Dương Khai trầm ngâm hồi lâu, lúc này mới nói: "Tinh vực bị dung hợp, sẽ có hậu quả gì?"

"Trực tiếp nhất hậu quả chính là ngươi Tinh Vực Chi Chủ thân phận không có, về phần mặt khác, ngược lại là không có gì, trong tinh vực sinh linh nguyên bản thế nào, dung hợp đằng sau hay là thế nào, đối bọn hắn không có ảnh hưởng gì, thậm chí có thể nói, bọn hắn sẽ còn bởi vậy đạt được chút chỗ tốt, Tổ Vực Đại Càn Khôn này nếu như thành hình mà nói, dung hợp tiến đến những tinh vực kia tự nhiên sẽ đi theo được hưởng lợi."

Dương Khai cau mày nói: "Ta xuống tới trước đó, có người cùng ta nói qua, Tinh Giới cùng hạ vị diện tinh vực thật giống như một cây đại thụ, Tinh Giới chính là tán cây cao cao tại thượng kia, mà từng cái hạ vị diện tinh vực này liền giống với đại thụ từng đầu sợi rễ, bây giờ Ô Quảng đem từng đầu sợi rễ này rút đi dung hợp, đối với Tinh Giới tán cây này liền không có ảnh hưởng?"

"Sợi rễ cùng tán cây?" Đoạn Hồng Trần thanh âm lộ ra một tia ngoài ý muốn, "Thuyết pháp này ngược lại là có chút ý tứ, cũng là không phải sai, nhưng cũng không hoàn toàn đúng, từng cái tinh vực này cùng Tinh Giới quan hệ xác thực giống như là sợi rễ cùng tán cây, dung hợp tinh vực đằng sau đối với Tinh Giới tự nhiên là có chút ảnh hưởng, lớn nhất ảnh hưởng chính là trong tinh vực võ giả nếu như tu vi đầy đủ, thoát khỏi Thiên Địa pháp tắc gông cùm xiềng xích, nhảy ra ngoài sẽ không lại tiến vào Tinh Giới, mà là tiến vào trong Tổ Vực, về phần Tinh Giới, sớm đã định hình, sinh linh ở trong đó phồn diễn sinh sống, tuần hoàn không ngớt, có hay không những sợi rễ kia, nó cũng sẽ không chết."

Dương Khai nhíu mày: "Hôm nay gặp lại tiền bối, tiền bối tựa hồ đối với Ô Quảng cách làm rất là gật bừa!"

Đoạn Hồng Trần ngày đó ở trong Toái Tinh Hải, vì diệt sát Ô Quảng thần hồn, không tiếc tới chung quy về tận, càng nhìn tới như hồng thủy mãnh thú, về sau tuy bị Dương Khai ngăn lại, nhưng cũng đang suy nghĩ tất cả biện pháp giải quyết tự thân vấn đề. Có thể hôm nay gặp lại, hắn đúng là cùng Ô Quảng đứng ở cùng một cái trên chiến tuyến đi, khắp nơi nói đỡ cho hắn.

Cái này khiến Dương Khai không thể không suy nghĩ nhiều một chút, không biết là Đoạn Hồng Trần bản tâm như vậy, hay là chịu Ô Quảng lừa bịp, lại hoặc là Ô Quảng đối với Đoạn Hồng Trần động tay chân gì.

"Lão phu còn không có điếc, tốt xấu lão phu so ngươi lớn tuổi nhiều như vậy, có thể hay không tôn trọng lão phu, đừng mở miệng một tiếng Ô Quảng? Nghe làm sao lại như thế không dễ nghe đâu." Ô Quảng nhìn Dương Khai nói.

Dương Khai liếc mắt nói: "Vậy ngươi cảm thấy ta nên như thế nào xưng hô ngươi? Tôn ngươi một tiếng tiền bối?"

Ô Quảng cười nói: "Ta biết ngươi đối với lão phu có thành kiến. Người thiên hạ này, phàm là biết lão phu danh hào, lại có ai đối với lão phu không có thành kiến? Nhưng lão phu thành danh thời điểm, các ngươi những người này tổ tông cũng còn không có xuất sinh đâu, lão phu cách làm, làm sao từng tổn thương đến các ngươi nửa điểm lợi ích? Bây giờ sợ lão phu như mãnh hổ, tránh lão phu như xà hạt, bất quá là cổ lão truyền ngôn, bảo sao hay vậy thôi, bây giờ người trong Tinh Giới, lại có mấy người hiểu rõ lão phu tâm tính?"

Dương Khai xùy tiếng nói: "Theo ngươi nói như vậy, năm đó ngươi hành động còn có nỗi khổ tâm hay sao?"

Ô Quảng cười ha ha: "Nỗi khổ tâm ngược lại là không có, người là ta giết, những tinh thần, tinh vực kia là ta hủy, bác tiếng xấu cũng là đương nhiên, bất quá. . . Sự tình luôn luôn có chút cớ, cũng không phải các ngươi nghĩ đơn giản như vậy, bên trong việc này mê hoặc, cho đến tận này cũng có Hồng Trần một người biết được, những người khác chính là cùng là Đại Đế, cũng không biết chút nào." Dừng một chút nói: "Thôi thôi, không nói cái này, uống trà uống trà!"

Đang khi nói chuyện, Mai Tửu Nhi đã nấu thơm quá trà, cho Ô Quảng rót một chén, lại cho Dương Khai rót một chén, sau đó ngoan ngoãn ngồi quỳ chân một bên.

Dương Khai nhìn nàng một chút, đem chính mình cái chén đẩy lên Mai Tửu Nhi trước mặt.

Mai Tửu Nhi giật mình, vội vàng khoát tay nói: "Đại nhân hậu ái, đệ tử tâm lĩnh. . ." Tinh Vực Chi Chủ, cộng thêm ngay cả Tinh Vực Chi Chủ đều muốn xưng hô tiền bối cao nhân trước mặt, nào có nàng uống trà phần? Có thể hầu hạ ở một bên đã là vinh hạnh lớn lao, điểm ấy tự mình hiểu lấy nàng vẫn phải có.

"Để cho ngươi uống ngươi cứ uống, tuyệt đối đồ tốt!" Dương Khai không nói lời gì, đem cái chén nhét vào Mai Tửu Nhi trong tay, mặc dù còn không có hưởng qua nước trà, nhưng ánh sáng ngửi ngửi hương trà, Dương Khai liền biết đây tuyệt đối không phải trà bình thường, chính mình bây giờ thượng phẩm Ma Vương tu vi, uống cái này có lẽ không có tác dụng gì, nhưng Mai Tửu Nhi Hư Vương nhất trọng tu vi, tới chính là cơ duyên, há có thể bỏ lỡ.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.