Chương 3676: Không dám đi

Chương 3676: Không dám đi

Chương 3676: Không dám đi

Converter: DarkHero

Mai Tửu Nhi nghe vậy, cũng không tốt lại nói cái gì, chủ yếu là nàng cũng cảm thấy linh trà này bất phàm, Dương Khai nếu đều đem lời nói đến phân thượng này, vậy nàng cũng chỉ có thể tuân mệnh làm việc, nâng lên chén trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng, bỗng nhiên toàn thân chấn động, con ngươi trợn tròn, cứng ở nguyên địa, phảng phất bị ai làm Định Thân Chú đồng dạng.

Bất quá chỉ là một lát, nàng liền khôi phục lại, hai con ngươi sáng lóng lánh nở rộ quang mang, từng ngụm từng ngụm, mấy ngụm liền đem nước trà trong chén uống sạch sẽ. . .

Dương Khai cầm lấy ấm trà, tiện tay lại cho nàng rót một chén, Mai Tửu Nhi lập tức một mặt sợ hãi, một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng.

Đoạn Hồng Trần thanh âm trong đầu vang lên: "Như tại vạn trượng hồng trần này có hại, lão phu liều chết cũng sẽ ngăn cản, trái lại, lão phu tự nhiên hết sức giúp đỡ."

Lời này là trả lời Dương Khai trước đó yêu cầu, mặc dù không có trực tiếp đáp lại, nhưng cũng nói Hồng Trần Đại Đế cảm thấy Ô Quảng cách làm đối với tinh vực, đối với Tinh Giới không có chỗ hại, ngược lại còn có ích lợi.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, bưng lấy chén trà nhấp một miếng, mồm miệng lưu hương. Trầm ngâm một trận, mở miệng nói: "Hai vị hẳn phải biết Tuế Nguyệt Đại Đế a?"

Ô Quảng cười một tiếng: "Hận không gặp lại chưa vong lúc!"

Từ xưa đến nay, Tinh Giới từng sinh ra vô số Đại Đế, một đời người mới thay người cũ, giang sơn đời nào cũng có người tài, nhưng trong đó chỉ có hai vị Đại Đế nổi danh không suy, một là Phệ Thiên, một là Tuế Nguyệt. Thế nhân đều đang nghĩ, nếu là hai vị này Đại Đế chung sống tại cùng một cái thời kì, đến cùng ai mạnh ai yếu?

Chẳng những thế nhân như vậy nghĩ, Ô Quảng cũng có ý nghĩ này. Hắn có thể lấy sức một mình đối kháng rất nhiều Đại Đế liên thủ, mặc dù nhục thân bị hủy, lại chém giết trong đó bốn người, thực lực cường đại tự nhiên không dung hoài nghi. Chỉ bất quá Tuế Nguyệt Đại Đế còn tại Phệ Thiên trước đó, Ô Quảng thành danh lúc, Tuế Nguyệt liền đã vẫn lạc, hắn tiếc nuối, không thể cùng Tuế Nguyệt Đại Đế chung sống cùng một cái thời đại, nếu không nhất định phải cùng hắn một hồi thư hùng.

"Tuế Nguyệt đại nhân là bị người đánh chết!" Dương Khai nhìn qua cặp mắt của hắn.

Ô Quảng dáng tươi cười cứng ngắc lại, Dương Khai trong thức hải càng truyền đến Đoạn Hồng Trần một tiếng kinh hô.

Một lát sau, Ô Quảng sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Ngươi như thế nào biết được?"

"Ngươi không ngoài ý muốn?" Dương Khai ngạc nhiên nhìn chăm chú lên hắn.

Ô Quảng hừ lạnh: "Bản tọa cũng bị người đánh chết qua, cái này có cái gì tốt ngoài ý muốn? Chỉ cần lực lượng đủ mạnh, trên đời này lại có ai có thể không bị đánh chết. Nói một chút Tuế Nguyệt sự tình, ngươi cũng biết chút ít cái gì?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Biết đến không nhiều, cũng là gần nhất mới biết. Tuế Nguyệt đại nhân tại Tứ Quý chi địa có lưu Tuế Nguyệt Thần Điện, hơn mười năm trước, có cái gọi Phong Tại Tiếu gia hỏa cầm một cây hài cốt tiến về Tứ Quý chi địa, bố trí đại trận, kích phát hài cốt chi lực, suýt nữa đem Tuế Nguyệt Thần Điện từ trong Tứ Quý chi địa kêu gọi ra. Mà hài cốt kia, nội uẩn tuế nguyệt chi lực."

Ô Quảng nhíu mày: "Cái này có thể nói rõ cái gì? Hài cốt kia là Tuế Nguyệt di hài?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Đúng vậy! Nếu không có Tuế Nguyệt đại nhân di hài, thì như thế nào có thể cấu kết Tuế Nguyệt Thần Điện, đem từ trong Đại Đế hành cung dẫn dắt mà ra? Mà đây chỉ là trong đó một cây di hài thôi, tại trong Đông Hải kia, còn có càng nhiều hài cốt, là trong biển Yêu tộc tổ tông đoạt được, nghe nói đều là trong lúc vô tình nhặt được, cho đến tận này đã không biết bao nhiêu năm tháng."

Ô Quảng nghe thần sắc càng thêm ngưng trọng, Dương Khai một phen trình bày, hắn lại há có thể không biết Tuế Nguyệt di hài bên ngoài rơi, là chết không toàn thây kết quả? Bản thân hắn bị đánh chết, đó là bởi vì chọc nhiều người tức giận, mặt khác chư vị Đại Đế cùng một chỗ liên thủ, dưới tử chiến lực có thua. Có thể Tuế Nguyệt sống sót niên đại đó, cơ hồ là lấy hắn vi tôn, Tuế Nguyệt bản nhân càng không có cái gì việc ác, như thế nào lại bị người đánh chết? Lại có ai có bản sự này?

Dương Khai nói tiếp: "Tuế Nguyệt đại nhân từng thu phục Thượng Cổ hung thú Cùng Kỳ làm tọa kỵ, Tuế Nguyệt mặc dù vẫn, Cùng Kỳ vẫn còn còn sống, một mực trấn thủ Tuế Nguyệt Thần Điện. Dưới cơ duyên xảo hợp, Cùng Kỳ cùng ta quan hệ không tệ, theo như hắn nói, năm đó Tuế Nguyệt đại nhân tại thần điện bế quan, bỗng nhiên tại ngoài càn khôn lĩnh ngộ Huyền Cơ nhất đạo, liền phá quan mà ra, ngao du càn khôn đi, thế nhưng là mấy chục năm sau, Tuế Nguyệt đại nhân bản mệnh bảo vật phá không trở về, trở về thần điện, bản nhân lại đến tận đây bặt vô âm tín, kết hợp từng cây di hài kia, Tuế Nguyệt đại nhân năm đó gặp phải không khó phỏng đoán, nhất định là tại ngoài càn khôn gặp cái gì hung hiểm, cuối cùng rơi vào cái bỏ mình đạo tiêu kết cục."

Ô Quảng gật đầu, kết hợp Dương Khai lời mở đầu sau ngữ, suy luận này cũng không có vấn đề gì.

Dương Khai nhấp một ngụm trà, nói tiếp: "Tuế Nguyệt đại nhân vẫn lạc, nói rõ ngoài càn khôn kia có đại hung hiểm, ngay cả hắn cường giả như vậy cũng không đủ sức chống đỡ. Mà vừa rồi ngươi còn nói mưu đồ sự tình liên quan đến lê dân thương sinh, liên quan đến Tinh Giới an nguy, Ô Quảng, ngươi là có hay không cũng như Tuế Nguyệt đại nhân một dạng, từng ngao du càn khôn, nếu là mà nói, ngươi đến cùng gặp được cái gì? Ngoài càn khôn kia, lại đến cùng là như thế nào một bộ cảnh sắc?"

Ô Quảng cùng Tuế Nguyệt Đại Đế đến cùng ai mạnh ai yếu, không ai biết, nhưng hai vị này tuyệt đối so với đồng dạng Đại Đế mạnh hơn, Tuế Nguyệt có thể ngao du càn khôn, Ô Quảng chưa hẳn liền không thể.

Dương Khai ánh mắt sáng rực, một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Ô Quảng, không buông tha trên mặt hắn nửa điểm biểu tình biến hóa, đáng tiếc Ô Quảng căn bản liền không có nửa điểm phản ứng, mặt đỏ thắm thân giếng cổ không gợn sóng, im lặng hồi lâu mới nói: "Tuế Nguyệt sự tình, bản tọa không biết chút nào, bản tọa càng không thể xác định hắn chỗ gặp phải hung hiểm cùng ta mưu đồ sự tình phải chăng có quan hệ, bản tọa có thể nói cho ngươi là, ngoài càn khôn xác thực có đại hung hiểm!"

Dương Khai biến sắc: "Ngươi quả nhiên đã từng đi qua ngoài càn khôn!"

Ô Quảng lắc đầu: "Không có đi qua, chỉ là từ nơi sâu xa có một đường linh cơ cảm ứng, chính là có tầng này cảm ứng, cho nên. . . Không dám đi!"

Không dám đi! Lời này xuất từ bất luận kẻ nào trong miệng không kỳ quái, có thể ra từ Ô Quảng trong miệng cũng làm người ta có chút rợn cả tóc gáy.

Đang khi nói chuyện, Ô Quảng đưa tay, muốn lại cho chính mình châm một chén nước trà, Dương Khai lại là tay mắt lanh lẹ, trực tiếp cầm lấy ấm trà, hướng Mai Tửu Nhi trong ngực bịt lại: "Mang về từ từ uống, một lần đừng uống nhiều, một hai chén là đủ."

Mai Tửu Nhi nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn một cái Dương Khai, lại nhìn một cái Ô Quảng, hữu tâm đem ấm trà buông xuống, nhưng lại mặt mũi tràn đầy không bỏ, coi như như thế cầm mà nói, tướng ăn cũng quá khó coi điểm.

Nàng vừa rồi uống hai chén nước trà, đâu còn không biết trong trà này diệu dụng vô tận, đợi sau khi trở về tìm một chỗ bế quan lĩnh hội, thực lực nhất định phải đột nhiên tăng mạnh. Bây giờ Dương Khai đem còn lại nửa ấm trà đều lấp tới, Mai Tửu Nhi thật sự là vừa cảm kích lại sợ hãi.

Ô Quảng bật cười, để ly không xuống, khoát tay nói: "Thôi thôi, gặp lại tức là duyên, nha đầu cầm cẩn thận đi."

Mai Tửu Nhi âm thanh run rẩy, khom mình hành lễ: "Cám ơn tiền bối." Bảo bối một dạng đem ấm trà ôm vào trong ngực, lần này nói cái gì cũng không buông ra.

Ô Quảng đem hai tay khép tại trong tay áo, nhìn Dương Khai một cái nói: "Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, ngoài càn khôn kia đến cùng có cái gì hung hiểm, bản tọa cũng vô pháp xác định, bây giờ làm ra, bất quá là phòng ngừa chu đáo thôi, ngươi bây giờ thực lực mặc dù không yếu, nhưng tại bản tọa trong mắt hay là quá thấp, nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng . Còn hạ vị diện tinh vực này. . . Bản tọa trước hết không dung hợp ngươi cái này, dù sao hạ vị diện tinh vực còn có một số, đợi ta đem mặt khác dung hợp xong nhìn xem tình huống lại nói, như thế nào?"

Như Ô Quảng chỉ vì bản thân tư dục, Dương Khai nói cái gì cũng sẽ không đáp ứng, tất nhiên muốn ở chỗ này cùng hắn ra tay đánh nhau, nhưng hôm nay nếu biết được một chút nội tình, lại có Đoạn Hồng Trần nói như vậy trước đây, hắn mà chết trông coi chính mình Tinh Vực Chi Chủ thân phận không thả liền không khỏi quá không nói được, nghe vậy vuốt cằm nói: "Cũng tốt, bất quá chuyện xấu nói trước, ngươi dung hợp không quan hệ, nhưng nếu là dám đả thương tinh vực một ngọn cây cọng cỏ, ta định không cùng ngươi từ bỏ ý đồ."

Ô Quảng cười ha ha: "Lão Đoàn nhìn xem đâu, coi như ta muốn cũng không có cơ hội kia! Đi, chuyện của ta xong, lão Đoàn có chút việc muốn hỏi ngươi, để hắn nói cho ngươi."

Dương Khai chỉnh ngay ngắn thần sắc, mở miệng hỏi: "Tiền bối có gì phân phó?"

Trước mặt lão giả khuôn mặt vặn vẹo nhúc nhích, rất nhanh hóa thành Đoạn Hồng Trần bộ dáng, nghĩ đến hẳn là Ô Quảng thần hồn lui ra, Đoạn Hồng Trần chủ trì nhục thân lộ ra điềm báo, thoáng hoạt động hạ thân, Đoạn Hồng Trần cau mày nói: "Tinh Giới gần nhất có phải hay không xảy ra đại sự gì?"

Dương Khai lặng lẽ nói: "Tiền bối là chỉ. . ."

Đoạn Hồng Trần nói: "Không sai biệt lắm mười lăm năm trước có một ngày lão phu bỗng nhiên lòng sinh rung động, không hiểu lý do, sau đó suy nghĩ một chút, hẳn là Tinh Giới bên kia xảy ra chuyện, mà lại việc quan hệ mặt khác Đại Đế, Dương Khai ngươi có thể từng nghe nói đến cái gì?"

Sau khi hỏi xong gặp Dương Khai thần sắc đau buồn, không khỏi sắc mặt xiết chặt: "Quả thật xảy ra chuyện rồi?"

Hắn cùng Ô Quảng một mực đợi ở trong Tổ Vực, nhiều năm như vậy từ chưa trở lại tinh vực, cũng không biết tinh vực bên kia thế cục như thế nào, chỉ bất quá các Đại Đế đều là đến Tinh Giới thiên địa tán thành, một người xảy ra chuyện, Tinh Giới trời sinh dị triệu, những người khác đều có sở cảm ứng, chỉ bất quá Đoạn Hồng Trần không ở trong Tinh Giới, cho nên tầng này cảm ứng hơi mơ hồ một chút, mười lăm năm trước, tính toán thời gian, chính là Trụ Thiên chi chiến phát sinh thời điểm.

Dương Khai thanh âm trầm thấp: "Minh Nguyệt đại nhân, vẫn lạc!"

Đoạn Hồng Trần thần sắc khẽ giật mình, vô ý thức hỏi: "Minh Nguyệt chết rồi? Chết như thế nào?" Mặc dù đã đoán được Tinh Giới bên kia khẳng định xảy ra điều gì cùng Đại Đế có liên quan đại sự, nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra lại là có Đại Đế vẫn lạc!

Từ Toái Tinh Hải Chư Đế sau chiến đấu, mấy vạn năm, Đại Đế liền không còn vẫn lạc qua, cũng không phải nói Đại Đế bất tử bất diệt, chỉ là sự tình quá mức đột nhiên. Hắn cùng Ô Quảng đi vào Tổ Vực mới bao nhiêu năm? Minh Nguyệt đang yên đang lành như thế nào vẫn lạc?

"Minh Nguyệt đại nhân chết bởi vãn bối chi thủ!" Dương Khai trả lời.

Lời vừa nói ra, Đoạn Hồng Trần lại là khẽ giật mình, bất quá rất nhanh giật mình, ngược lại là Mai Tửu Nhi một mặt khiếp sợ nhìn qua Dương Khai, nàng không biết Đại Đế là cái gì, lại càng không biết Minh Nguyệt là ai, nhưng cũng có thể từ nghe được trong lúc nói chuyện với nhau đoán ra một ít chuyện. Minh Nguyệt kia nghĩ đến là một vị cường giả đỉnh cao, mà lại là người tốt, thế nhưng là vị cường giả này, người tốt này thế mà chết tại Tinh Vực Chi Chủ trên tay. . .

Mai Tửu Nhi có chút không rõ ràng cho lắm, chỉ cảm thấy trong đầu một đoàn đay rối.

"Trách không được, trách không được!" Đoạn Hồng Trần nhẹ nhàng gật đầu, "Trách không được lần này gặp ngươi thời điểm, cảm giác trên người ngươi có Minh Nguyệt, có Tinh Giới thiên địa khí tức, thì ra là thế."

Dương Khai kinh ngạc: "Tiền bối không giận?" Hắn còn tưởng rằng khi chính mình nói ra câu nói kia đằng sau, Đoạn Hồng Trần khẳng định phải chất vấn chính mình vì sao muốn giết Minh Nguyệt, không nghĩ tới hắn đúng là như vậy phản ứng.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.