Chương 3677: Ngươi làm không tệ

Chương 3677: Ngươi làm không tệ

Chương 3677: Ngươi làm không tệ

Đoạn Hồng Trần chậm rãi lắc đầu: "Minh Nguyệt tuy là Toái Tinh Hải Chư Đế chi chiến sau đó tấn thăng Đại Đế, nhưng đã là Đại Đế, chính là Tinh Giới chiến lực mạnh nhất, hắn nếu không nguyện, ngươi làm sao có thể đủ giết hắn? Hắn là chủ động tìm chết a?"

Dừng một chút, "Hắn có phải hay không đứng trước cái gì tình thế chắc chắn phải chết, sau đó để cho ngươi động thủ giết hắn? Không không không. . . Lấy tính tình của ngươi, chỉ sợ Minh Nguyệt mở miệng, ngươi cũng sẽ không thật xuống tay với hắn, nói như thế, hắn hẳn là thừa dịp ngươi không sẵn sàng, từ vẫn trên tay ngươi, bởi vì Minh Nguyệt chết trên tay ngươi, cho nên ngươi được hắn một phần kia thiên địa tán thành, cho nên trên người ngươi mới có hắn cùng Tinh Giới thiên địa khí tức, ta nói đúng không?"

Bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai á khẩu không trả lời được, chỉ có liên tục cười khổ.

Đoạn Hồng Trần bị Ô Quảng kéo lấy tới này Tổ Vực nhiều năm, đối với Tinh Giới sự tình một mực không nghe thấy, có thể vẻn vẹn chỉ là thông qua một cái cố định kết quả, liền cơ hồ đã suy đoán ra sự tình chân tướng, có thể thấy được hắn tâm tư là bực nào kín đáo.

"Bất quá cũng không đúng a. . ." Đoạn Hồng Trần bỗng nhiên nhíu mày, "Cho dù Minh Nguyệt từ vẫn trên tay ngươi, ngươi thì làm sao hắn phần này thiên địa tán thành? Đại Đế vẫn lúc, một phần này thiên địa ý chí tán thành tự sẽ tan đi trong trời đất  chờ đợi vị kế tiếp Đại Đế sinh ra, lại thêm cầm nó thân, chẳng lẽ. . . Minh Nguyệt bỏ mình thời điểm phần này thiên địa tán thành không cách nào tiêu tán, chỉ có thể hoà vào thân ngươi. . . Nói như thế. . . Minh Nguyệt không phải chết tại Tinh Giới?"

Dương Khai nhẹ hít một hơi: "Minh Nguyệt đại nhân vẫn lạc chi địa xác thực không tại Tinh Giới."

Đoạn Hồng Trần diện lộ liễu nhưng chi sắc, vuốt cằm nói: "Nói một chút đi, những năm này đến cùng đều xảy ra chuyện gì."

"Ma hoạn!" Dương Khai phun ra hai chữ.

Đoạn Hồng Trần biến sắc: "Ma tộc?"

"Đúng vậy!" Dương Khai gật gật đầu, "Tiền bối hẳn còn nhớ năm đó Nam Chiểu Ma Quật, Thanh Dương Thần Điện ma niệm khôi phục sự tình a?"

Năm đó Dương Khai thụ Thanh Dương Thần Điện Thủ tịch đại đệ tử Hạ Sanh nhờ vả, cùng đi một cái gọi Hoa Ngọc Lộ phụ nhân tiến đến Nam Chiểu Thượng Cổ động phủ thăm dò, vốn cho rằng có thể tìm chút chỗ tốt, lại không muốn trong lúc vô tình giải phong một chỗ Ma Quật, thả ra rất nhiều bị phong ấn ma niệm, bởi vậy đã dẫn phát Nam Vực một trận không lớn không nhỏ rung chuyển.

Lúc đó người đồng hành có một vị là Thiên Hà cốc Cung gia gia chủ đời trước Cung Ngoạt, nó bị ma niệm đoạt xá, Dương Khai bọn người một đường truy tung, cuối cùng đuổi đến Thanh Dương Thần Điện, tại trong thần điện kia, lại cũng có một chỗ bị phong ấn Ma Quật, bị đoạt xá Cung Ngoạt lúc ấy tại Thanh Dương Thần Điện đại náo một trận.

Lúc kia, Đoạn Hồng Trần vừa vặn cũng tại Thanh Dương Thần Điện, đặt mình vào trong Thần Du Kính, muốn giải quyết tự thân nhục thân bị Ô Quảng chiếm cứ khốn cảnh, cho nên chuyện này hắn là biết đến.

Là lấy nghe chút Dương Khai nói như vậy, Đoạn Hồng Trần liền gật đầu nói: "Tự nhiên nhớ kỹ."

Dương Khai cười khổ nói: "Đó chính là mới bắt đầu. Đầu tiên là Ma Quật phong ấn phá, ma niệm khôi phục đoạt xá, Nam Vực rung chuyển vài chục năm mới dần dần an ổn xuống, mọi người vốn cho rằng hậu hoạn đã trừ, ai ngờ phía sau còn có càng lớn âm mưu."

"Vãn bối nghe nói, bây giờ trong Tinh Giới mười vị Đại Đế, thần bí nhất liền không ai qua được Tây Vực Ảnh Sát điện Dạ Ảnh Đại Đế, các tiền bối thậm chí liền ngay cả hắn là nam hay là nữ đều không rõ ràng, hiện tại xem ra, cũng không phải là hắn đầy đủ thần bí, mà là hắn tận lực che lấp. Dạ Ảnh Đại Đế Tàn Dạ, thân phụ Ma tộc Ảnh Ma huyết thống, là Ma tộc xếp vào tại Tinh Giới một quân cờ!"

Dù là Đoạn Hồng Trần tâm tính trầm ổn, nghe lời này cũng là trợn to tròng mắt, một bộ không dám tin bộ dáng.

Mười vị Đại Đế ở giữa, mặc kệ quen thuộc chưa quen thuộc, giao tình như thế nào, qua nhiều năm như thế, giữa lẫn nhau luôn luôn đã từng quen biết, hắn dạo chơi hồng trần thời điểm, đã từng đi qua Ảnh Sát điện làm khách, càng là tiếp xúc gần gũi qua Tàn Dạ, nhưng dù cho như thế, hắn cũng không có phát hiện Tàn Dạ trên người có cái gì chỗ không ổn.

Làm sao cũng không nghĩ ra, đường đường mười vị Đại Đế một trong, lại thân phụ Ma tộc huyết thống!

Thời đại Thượng Cổ, Ma tộc đã từng xâm lấn qua Tinh Giới, điểm này Dương Khai cũng biết, Đoạn Hồng Trần tự nhiên không có khả năng không biết. Nếu như nói lúc đương thời cái gì cá lọt lưới, lại hoặc là có Tinh Giới nữ tử bị cướp bắt đi qua gặp lăng nhục, sinh hạ hài đồng, cũng là nói còn nghe được.

Tàn Dạ trên người Ma tộc huyết thống, chỉ sợ cũng muốn ngược dòng tìm hiểu đến lần trước lưỡng giới chi tranh.

Dương Khai trên mặt nổi lên nụ cười cổ quái, giống như đùa cợt, giống như bi thương: "Một vị Đại Đế làm nội ứng, Ma tộc bên kia lại là mưu đồ đã lâu, tìm tới cơ hội thích hợp, tự nhiên là dễ như trở bàn tay đả thông lưỡng giới hàng rào, mở ra lưỡng giới ở giữa thông đạo. . . Đáng hận khi đó chúng ta đối với cái này đúng là hoàn toàn không biết gì cả, chư vị nghe hỏi mà đến các Đại Đế tuần tự đi vào điều tra tình huống, kết quả gặp Ma tộc các Ma Thánh mai phục, Minh Nguyệt đại nhân vì yểm hộ những người khác thoát khốn, đình trệ trong Ma Vực."

"Về sau tiểu tử thụ Thiên Xu đại nhân nhờ vả, sử vừa ra khổ nhục kế, thuận lợi tiến vào Ma Vực, mặt ngoài tẩu hỏa nhập ma, rơi vào Ma Đạo, tại Tinh Giới chúng bạn xa lánh, kì thực lại là đi tìm hiểu Minh Nguyệt đại nhân hạ lạc, nhìn phải chăng có cơ hội đem hắn mang về." Dương Khai dừng một chút, nói tiếp: "Nói lên việc này, còn muốn cảm tạ Ô Quảng, nếu không có Phệ Thiên Chiến Pháp kia là thế nhân chỗ không dung, ta cũng tìm không thấy lý do thích hợp diễn khổ nhục kế này."

"Tiến vào Ma Vực, cũng là thuận lợi rất, vãn bối tại một cái gọi Trụ Thiên đại lục địa phương tìm được bị nhốt Minh Nguyệt đại nhân, lúc kia đại nhân thân chịu trọng thương, Ma tộc các Ma Thánh càng bày ra Thập Nhị Đô Thiên Đại Ma Trận, có khác Huyết Ma Ma Thánh Huyết Lệ bố trí xuống vô biên huyết hải đem hắn vây khốn, Minh Nguyệt đại nhân tại trong huyết hải, tại trong đại trận đau khổ chèo chống." Nói chuyện, giống như hồi tưởng lại ngày đó tại Trụ Thiên đại lục bắt đầu thấy Minh Nguyệt tình cảnh, Dương Khai thanh âm không khỏi có chút thổn thức.

Đoạn Hồng Trần chen lời nói: "Lão phu biết Ma Vực cũng là một chỗ Đại Càn Khôn, trong miệng ngươi Ma Thánh, hẳn là không kém hơn Đại Đế tồn tại a? Bọn hắn có bao nhiêu Ma Thánh?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Tiền bối nói không sai, ở trong Ma Vực, Ma Thánh địa vị cùng thực lực xác thực cùng Tinh Giới bên này Đại Đế tương đương, về phần số lượng, trọn vẹn 12 vị. . ."

Đoạn Hồng Trần nghe chút, không khỏi cứng lưỡi, lộ ra nhức đầu thần sắc. Rất tốt tính toán một khoản, Tinh Giới vốn có mười vị Đại Đế, hắn bị Ô Quảng kéo tại Tổ Vực, Minh Nguyệt lúc ấy đình trệ Ma Vực, Tàn Dạ làm phản rồi, thứ này cũng ngang với Tinh Giới bên kia chỉ còn lại có bảy vị Đại Đế chủ trì công việc, trái lại Ma Vực, 12 Ma Thánh nhìn chằm chằm, lại thêm làm phản đi qua Tàn Dạ  chẳng khác gì là bảy đối với 13, cái số này chênh lệch có chút cách xa, cơ hồ là gấp bốn chênh lệch.

Đứng đầu nhất chiến lực có gấp bốn chi kém, trận này lưỡng giới chi chiến không cần nghĩ, Tinh Giới bên này đều gian khổ vô cùng.

Nhíu nhíu mày, Đoạn Hồng Trần hồ nghi nói: "Theo như lời ngươi nói, Minh Nguyệt lúc ấy hãm sâu Ma Vực, càng thân phụ trọng thương, chính là chém giết hắn thời cơ tốt đẹp, các Ma Thánh vì sao chỉ khốn không giết?"

Dương Khai cười khổ nói: "Vãn bối vốn cũng là có này nghi vấn, về sau đến Minh Nguyệt đại nhân giải thích vừa rồi biết được, các Ma Thánh không phải là không muốn giết hắn, mà là có càng lớn mưu đồ, bọn hắn mưu đồ chính là Thiên Địa Chi Bình dung lượng!"

Đoạn Hồng Trần nghe vậy, chỉ là trầm tư một chút liền bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế!"

Đều không cần Dương Khai giải thích quá nhiều, hắn đã minh bạch Ma Vực bên kia lúc ấy dự định làm cái gì. Lấy lúc ấy loại tình huống kia tới nói, bọn hắn xác thực có sức mạnh giết chết Minh Nguyệt, nhưng là giết đằng sau đâu? Nhiều lắm là liền để cho Tinh Giới bên này giảm bớt một vị đỉnh tiêm chiến lực! Minh Nguyệt bỏ mình, nếu không có thích hợp vật dẫn, trên người hắn gánh vác một phần kia Tinh Giới tán thành liền có thể tiêu tán mà ra, trở về Tinh Giới.

Nhưng nếu là khốn mà không giết, nghĩ biện pháp đem Minh Nguyệt luyện hóa, để Ma Vực thiên địa thôn phệ Minh Nguyệt trên người một phần kia thiên địa tán thành, vậy liền có thể khuếch trương Ma Vực Thiên Địa Chi Bình dung lượng!

Không thể không nói, Ma tộc đánh tốt tính toán, chuyện về sau đã không cần Dương Khai lại đi giải thích cái gì, lấy Đoạn Hồng Trần tâm tư há có thể không đoán ra được?

Nhất định là cuối cùng đại chiến bộc phát, Minh Nguyệt dưới tử chiến, tự giác chạy trốn vô vọng, liền chết tại Dương Khai trên tay, Dương Khai là người trong Tinh Giới, thân phận của hắn một phần kia thiên địa tán thành tự nhiên sẽ hoà vào Dương Khai chi thân, căn bản sẽ không có khác lựa chọn.

"Ngươi làm không tệ." Đoạn Hồng Trần không hỏi thêm nữa, cũng không có để Dương Khai lại giải thích một chút, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Lúc ấy loại tình hình này, đổi lại bất luận một vị nào Đại Đế đều sẽ có này lựa chọn, ngược lại là liên luỵ ngươi, cũng may ngươi bây giờ lại xuất hiện ở trước mặt lão phu, xem ra trong đó tuy có hung hiểm, ngươi lại đều có thể chuyển nguy thành an."

Minh Nguyệt trên người thiên địa tán thành tái giá cho Dương Khai, Đoạn Hồng Trần cơ hồ có thể tưởng tượng ra lúc ấy Ma tộc là như thế nào phản ứng, nhất định là đỏ nhãn châu con đuổi theo giết Dương Khai bánh trái thơm ngon này.

Mặc kệ quá trình như thế nào, tối thiểu nhất Dương Khai hiện tại còn sống.

"Tinh Giới hẳn là cảm tạ ngươi, chúng ta những lão gia hỏa này cũng đều nên hảo hảo cám ơn ngươi." Một phần kia thiên địa tán thành nếu là bị Ma Vực sở đoạt, vậy Tinh Giới liền sẽ không còn hoàn chỉnh, đến lúc đó sẽ dẫn phát hậu quả gì, ai cũng không nói chắc được.

Dương Khai sợ hãi: "Tiền bối nghiêm trọng, chỉ mong không phụ Minh Nguyệt đại nhân nhờ vả."

Đoạn Hồng Trần thở dài một tiếng, bỗng nhiên lật tay lấy ra một bầu rượu đến, lại lấy ra hai cái cái chén, chính mình rót đầy một chén, cho Dương Khai rót một chén, nâng chén hướng lên trời, xa tế lão hữu, uống một hơi cạn sạch.

Dương Khai bồi tiếp tế một chén.

Có lẽ là bỗng nhiên biết được ở chung nhiều năm lão hữu vẫn lạc một vị, Đoạn Hồng Trần tâm tư không khỏi có chút chập trùng, uống một chén rượu sau im lặng hồi lâu, cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, không nói chuyện, cũng không nhúc nhích, khí tức cả người đều trở nên yên lặng.

Thẳng đến sau một nén nhang, hắn mới bỗng nhiên hít sâu một hơi, lại lúc ngẩng đầu, sắc mặt đã khôi phục như thường.

Thiên hạ đều tán chi yến hội, sinh lão bệnh tử, tại các Đại Đế trong mắt sớm đã là thoảng qua như mây khói.

"Bây giờ Tinh Giới thế cục như thế nào? Nhìn ngươi còn có tâm tư đến hạ vị diện tinh vực này, hẳn không phải là quá gian khổ a?" Đoạn Hồng Trần đặt câu hỏi, hắn cùng Ô Quảng có chuyện quan trọng khác tại thân, Tinh Giới nếu như cục diện an ổn không còn gì tốt hơn, nếu như chiến sự căng thẳng mà nói, hắn thực sự cân nhắc có phải hay không muốn về Tinh Giới đi trợ giúp mặt khác Đại Đế.

"Ban sơ mấy năm tương đối gian nan, dù sao Ma tộc bên kia chuẩn bị đầy đủ, mà Tinh Giới cũng là bị đánh vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng bây giờ đã ổn định lại. Vãn bối năm đó từ Ma Vực trở về thời điểm, thi pháp phong ấn lưỡng giới thông đạo, lưỡng giới thông đạo kia không ra, Ma Vực bên kia liền không ai giúp quân có thể điều động, chỉ dựa vào lưu lại tại Tinh Giới bên này Ma tộc đại quân, còn không bay ra khỏi bọt nước gì."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.