Chương 3678: Vốn liếng to như vậy

Chương 3678: Vốn liếng to như vậy

Chương 3678: Vốn liếng to như vậy

Converter: DarkHero

Dương Khai cười cười, nói tiếp: "Trước đây vãn bối nhận được tin tức, lưu lại tại Tinh Giới Ma tộc đại quân cơ bản đã bị tiễu diệt hầu như không còn, không chết cũng đều bị thu phục. Bây giờ Tinh Giới 54 lộ quân đoàn tề tụ Tây Vực, bày trận lưỡng giới thông đạo trước, ngay tại nghỉ ngơi lấy lại sức, chỉ đợi thời cơ chín muồi liền sẽ quy mô phản công."

"Được." Đoạn Hồng Trần thần sắc chấn động, lộ ra vẻ mừng rỡ, nghe Dương Khai nói hồi lâu Tinh Giới nguy cơ, bây giờ cuối cùng có cái ra dáng điểm tin tức tốt, chỉ bất quá hô xong đằng sau lại thần sắc ảm đạm: "Chiến hỏa liên miên, sinh ly tử biệt, khổ vạn trượng hồng trần này a."

Dương Khai cũng thở dài: "Hai tộc chi tranh quét sạch lưỡng giới, không người có thể chỉ lo thân mình."

Đoạn Hồng Trần vuốt cằm nói: "Quay lại ta để Ô lão quỷ tại ngươi trong tinh vực lưu lại cửa ngầm một tòa, nếu là Tinh Giới thế cục nguy cơ mà nói, nhớ kỹ tới thông tri lão phu một tiếng, như vậy thiên đại náo nhiệt, lão phu cũng không muốn bỏ lỡ."

"Tốt, nếu có cần tiền bối địa phương, vãn bối định đến thông báo."

Đoạn Hồng Trần lại nói: "Về phần ngươi tinh vực kia, ta giúp ngươi nhìn xem, có thể không động mà nói tận lực không động, nhưng nếu là vạn nhất. . . Ta nói vạn nhất, đến lúc đó khả năng cần ngươi phối hợp một hai, bất quá ngươi yên tâm, có ta nhìn, Ô lão quỷ sẽ không lại bằng thêm sát nghiệt."

"Ta tin được tiền bối." Dương Khai gật gật đầu, im lặng chốc lát nói: "Tiền bối bên này nếu là vô sự nói, vậy vãn bối trước hết cáo từ."

"Đi thôi, hi vọng thời điểm gặp lại, ngươi có thể mang một ít tin tức tốt tới."

Dương Khai đứng dậy, khom mình hành lễ, Mai Tửu Nhi thấy thế, cũng liền bận bịu đứng lên, trong ngực ôm ấm trà kia, trong miệng cung kính bái biệt.

Đoạn Hồng Trần nhẹ nhàng phất phất tay, một cỗ nhu hòa lực lượng lập tức đem hai người bao khỏa, ánh mắt hoa một cái thời điểm, hai người đã một lần nữa trở về trong tinh không.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trước đó che đậy to như vậy tinh không màu xanh thẳm ngay tại cấp tốc rút đi, thời gian nháy mắt không thấy bóng dáng. Cùng lúc đó, trước mặt hai người đột ngột xuất hiện một cái đen kịt đường hành lang, thông hướng không biết chi địa.

Dương Khai trong lòng rõ ràng, hành lang hư không này hẳn là Đoạn Hồng Trần lưu lại cánh cửa ngầm kia, thông qua đường hành lang này, liền có thể tiến vào trong Tổ Vực, cùng gặp nhau.

Đường hành lang lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất không thấy gì nữa, bất quá Dương Khai lại có thể cảm giác được, nó như cũ tại đó, chỉ là không thấy được mà thôi, mà lại người bên ngoài coi như đi qua nơi này, trực tiếp xuyên qua cũng không có quan hệ gì, chỉ có khí cơ khóa chặt đường hành lang một chỗ khác, mới có thể xuyên thẳng qua hư không.

Quay đầu, xông Mai Tửu Nhi mỉm cười, Dương Khai nói: "Ta cũng nên đi, hữu duyên gặp lại đi."

Mai Tửu Nhi khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng: "Đại nhân là muốn. . . Trở về?"

Dương Khai gật đầu: "Không tệ. Ngươi có tính toán gì?"

Mai Tửu Nhi cúi đầu nhìn một chút trong lồng ngực của mình ấm trà, khẽ cắn môi đỏ mọng nói: "Tìm một chỗ bế quan tu luyện, sớm ngày đi qua trợ đại nhân một chút sức lực!"

Dương Khai cười ha ha: "Vậy trước tiên đa tạ, ta nhớ được trước ngươi nói qua, ngươi là Bích Vân tinh? Ta đưa ngươi đoạn đường đi." Nơi này không sai biệt lắm là tinh vực khu vực biên giới, hoang vu đến cực điểm, dựa vào Mai Tửu Nhi tu vi hiện tại trong tinh không phi hành, chỉ sợ phải bay nhiều năm mới có thể trở về đến Bích Vân tinh.

Đang khi nói chuyện, Dương Khai nâng lên một tay, hướng nàng điểm tới, đầu ngón tay điểm ở trên trán của nàng, tâm niệm vừa động, Mai Tửu Nhi liền đột ngột biến mất tại nguyên chỗ, biến mất trước sát na, Mai Tửu Nhi vội vàng nói: "Đại nhân bảo trọng!"

Đưa tiễn Mai Tửu Nhi, Dương Khai nhẹ nhàng hít vào một hơi, tại trong tinh không cất bước, dưới chân phảng phất có vô hình cầu thang, một bước vừa lên, mười bậc mà lên, năm, sáu bước đằng sau, cả người bỗng nhiên dung nhập trong hư không, không thấy bóng dáng.

. . .

Ba ngày sau, Lăng Tiêu cung trong đại điện, Dương Khai cẩm y ngọc bào, đầu buộc ngọc quan, eo buộc mãng mang, Tông Sư một phái khí độ, ngồi ngay ngắn trên chủ vị chính giữa đại điện.

Phía dưới tay trái bên cạnh chỗ, Hào Tự lớn tiếng bẩm báo: "Đại nhân không tại mười mấy năm qua, Kỷ Tử quân quy mô sơ thành, hiện nay quân đoàn tổng cộng có 378, 462 người, trong đó Đế Tôn trở lên, 280 người. Bắt chước những quân đoàn khác, ti chức đem đại quân phân chia mười trấn, trong đó trung quân một đường 20,000 tinh nhuệ, bảo vệ soái kỳ, trung quân tổng trấn Dương Tiêu Dương Tuyết hai người!"

Nói đến đây, Đại điện hạ Phương Dương tiêu Dương Tuyết hai người ứng thanh xuất sinh, cùng một chỗ chắp tay: "Ti chức gặp qua đại nhân!"

Dương Tuyết còn một mặt vẻ nghiêm nghị, Dương Tiêu lại là cười đùa tí tửng, không có đứng đắn.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, tiện tay giương lên, một viên đại lệnh bay ra, trầm giọng nói: "Dương Tiêu Dương Tuyết hai người nghe lệnh, cầm trung quân đại lệnh, theo bản tọa ra trận giết địch, trừ ma vệ đạo."

Dương Tiêu tiếp lệnh, cũng biến thành đứng đắn nhiều, trầm giọng quát: "Đúng!"

Hào Tự khóe miệng giật một cái, chắp tay nhìn qua Dương Khai nói: "Đại nhân, trung quân chi trách chính là hộ vệ đại nhân bên người, liều chết bảo hộ đại nhân an toàn, ra trận giết địch người có khác người khác."

"Thật sao?" Dương Khai nắm tay ho nhẹ một tiếng, sửa lời nói: "Vậy ngươi hai người liền đi theo bản tọa bên người, tùy thời nghe lệnh."

Dương Tiêu Dương Tuyết lần nữa trầm giọng trả lời một câu, lúc này mới lui ra.

Hào Tự tiếp tục nói: "Trung quân bên ngoài, Thiết Ưng Ngưu Hạt Giao Hồ Xà Hoa Long Phượng chín trấn, trong đó Thiên Phượng trấn chung ba vạn người, phụ giám quân chi trách, Thiên Phượng trấn tổng trấn Lưu Viêm, phó trấn Tô Nhan!"

Hai bóng người ứng thanh ra khỏi hàng, một lớn một nhỏ, lớn đoan trang đại khí kia, nhỏ thân như lưu ly kia, con ngươi thanh tịnh, cùng nhau chắp tay: "Gặp qua đại nhân!"

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, lại truyền một lệnh đi qua, miệng nói: "Hai người các ngươi đã có giám quân chi trách, liền đến theo lẽ công bằng làm việc, không được nhớ nhung tư tình thiên vị, trên chiến trường, mặc kệ người nào, người mê hoặc nhân tâm, chém! Người hiệu lệnh không tuân theo, chém! Người dao động sĩ khí, chém! Người sợ chiến mà chạy, chém! Người tranh đoạt chiến công, chém!"

"Đúng!" Lưu Viêm tiếp lệnh, cùng Tô Nhan cùng một chỗ đáp.

Đãi bọn hắn lui ra đằng sau, Hào Tự lại mở miệng, đem mặt khác tám trấn chức trách cùng tổng trấn nhân tuyển nhất nhất giới thiệu, thân là quân đoàn trưởng, Dương Khai đối với mấy cái này tự nhiên được như lòng bàn tay, ngày sau lên chiến trường mới có thể chỉ huy nhược định.

Trong đó Phi Ưng trấn nhân số ít nhất, chỉ có chút ít mấy ngàn, nhưng thực lực tổng hợp nhưng không để khinh thường, tổng trấn càng là do Man Hoang Cổ Địa 32 đường Yêu Vương một trong Ưng Phi đảm nhiệm. Phi Ưng trấn là Trinh Sát trấn, chủ yếu phụ trách tìm hiểu trên chiến trường địch tình động thái. Cho dù là người bình thường đại quân, có thể đảm nhiệm trinh sát cũng đều là trong quân tinh nhuệ, cũng chỉ có tinh nhuệ nhất đám người kia, mới có thể điều tra ra chính xác địch nhân tình báo, đồng thời đem tin tức truyền về, điểm này, Tinh Giới các lộ đại quân cũng không ngoại lệ.

Có khác Thiên Long trấn, có thể nói là Kỷ Tử quân cường đại nhất một trấn, không khác, Thiên Long trấn tổng trấn là Chúc Tình, phó trấn là Chúc Liệt, trong Thiên Long trấn cường giả phần lớn đều là từ trong Long Đảo mang ra, chỉ là Đế Tôn cảnh chính là hơn mười vị nhiều, chiếm cứ toàn bộ Kỷ Tử quân Đế Tôn cảnh khoảng một phần năm.

Theo Hào Tự bẩm báo, Kỷ Tử quân dàn khung dần dần rõ ràng, đại quân hơn ba trăm ngàn người, hạ hạt mười trấn, bảo vệ soái kỳ trung quân một đường, tổng trấn hai người, không thiết phó trấn, phân biệt là Dương Tiêu Dương Tuyết hai người.

Phụ trách giám quân Thiên Phượng trấn một đường, do Lưu Viêm Tô Nhan thống soái.

Phụ trách điều tra Phi Ưng trấn một đường, do Ưng Phi thống soái.

Độc Hạt trấn tổng trấn Tạ Vô Vị, Hỏa Ngưu trấn tổng trấn Tê Lôi, Nộ Giao trấn tổng trấn Lệ Giao, Thiên Hồ trấn tổng trấn Hồ Phỉ, Lạc Hoa trấn tổng trấn Đỗ Mật Nhi, Linh Xà trấn tổng trấn Xích Luyện, Thần Long trấn tổng trấn Chúc Tình!

Từng cái đều là khuôn mặt quen thuộc, từng cái đều là đã từng kề vai chiến đấu vào sinh ra tử bằng hữu, thân nhân, người nhà, trong rất nhiều tổng trấn này, ngoại trừ Dương Tiêu Dương Tuyết hai người thực lực thấp một chút, lại có cái nào không phải Đế Tôn tam trọng, cái nào không phải thượng phẩm Yêu Vương!

Có thể nói, trong Tinh Giới 55 lộ quân đoàn, liền chưa từng có cái nào một đường quân đoàn có như thế xa hoa đội hình, so với những quân đoàn khác cao cấp chiến lực phối trí, Kỷ Tử quân phối trí đơn giản có thể xưng xa xỉ.

Có thể làm được loại trình độ này, ngoại trừ Dương Khai bản thân tích lũy nhân duyên đầy đủ rộng khắp bên ngoài, còn thoát không ra Thất Vụ Hải bên kia đại lực duy trì, càng quan trọng hơn là, Hào Tự mười mấy năm qua này cố gắng.

Dương Khai mười mấy năm qua mặc dù người tại tinh vực, nhưng đối với Tinh Giới tình huống bên này cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả, hắn là có thể cùng Lăng Tiêu cung bên này bắt được liên lạc.

Từ trong Hoa Thanh Ti báo cáo, Dương Khai biết Hào Tự mười mấy năm qua đều tại hối hả ngược xuôi, là Kỷ Tử quân sự tình bôn ba mệt nhọc.

Không nói những cái khác, liền nói mấy đường Yêu Vương, Tạ Vô Vị, Tê Lôi, Ưng Phi, Hồ Phỉ, Đỗ Mật Nhi, Xích Luyện, tuy nói nguyên bản là ở trong Lăng Tiêu cung hiệu lực, nhưng từ khi lưỡng giới chi chiến đằng sau, liền đã rời đi Lăng Tiêu cung, về tới riêng phần mình Thánh Tôn bên người nghe lệnh.

Không có Hào Tự bôn ba, cực lực lôi kéo, du tẩu thuyết phục, Loan Phượng bọn người lại sao bỏ được lại đem sáu vị Yêu Vương này phóng xuất? Lưu lại vì chính mình dưới trướng quân đoàn xuất lực không tốt sao?

Lệ Giao bên này ngược lại là rất tốt nói, hắn bản ở trong Bính Thần quân, Bính Thần quân quân đoàn trưởng là Băng Vân, sớm tại mười mấy năm trước biết được Dương Khai đảm nhiệm Kỷ Tử quân quân đoàn trưởng thời điểm, Băng Vân liền đem Lệ Giao thả tới, giúp hắn một tay.

Trên Long đảo cường giả cũng không cần nhiều lời, Dương Khai muốn trù hoạch kiến lập Kỷ Tử quân, bọn hắn tự nhiên là muốn tới tìm nơi nương tựa, không có cái nào quân đoàn trưởng có thể lưu ở bọn hắn, chính là Thất Vụ Hải bên kia cũng bắt bọn hắn không có cách nào.

Đây là tổng trấn cấp bậc.

Tổng trấn phía dưới còn có doanh lệnh, còn có võ vệ, võ vệ chức còn dễ nói, có thể do người Đạo Nguyên tam trọng miễn cưỡng đảm nhiệm, nhưng là doanh lệnh nhất định phải có Đế Tôn cảnh tọa trấn, mới có thể phục chúng.

Những Đế Tôn cảnh kia ở đâu ra? Còn không phải Hào Tự lôi kéo tới.

Mười mấy năm qua, 54 lộ quân đoàn đều bị Hào Tự chạy mấy lần, cơ hồ mỗi cái quân đoàn đều có người bị hắn lôi đi, cũng không phải những quân đoàn trưởng kia dễ nói chuyện, chỉ là Hào Tự gia hỏa này quả thực có chút mặt dày mày dạn, ỷ vào chính mình Đại Đế chi tử thân phận, đùa nghịch lên vô lại đến đơn giản không ai có thể thu thập.

Thất Vụ Hải bên kia không biết nhận được bao nhiêu quân đoàn trưởng khiếu nại, Lý Vô Y cũng không biết tìm Hào Tự nói qua bao nhiêu lần nói, Hào Tự mặt ngoài ứng thừa, ra Thất Vụ Hải, nên như thế nào còn như thế nào, hiển nhiên một tên lưu manh.

Thời gian mười mấy năm, 54 lộ quân đoàn trưởng cơ hồ bị Hào Tự đắc tội mấy lần, hiện nay, những quân đoàn trưởng kia không vui nhất ý kiến đến chính là người này, có thể nói là sợ chi như mãnh hổ, tránh chi như xà hạt, nghe nói Hào Tự tới chơi  mặc ngươi thực lực mạnh hơn cũng phải tránh, bằng không hắn ngồi xuống đến liền mở miệng cùng ngươi đòi người.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.