Chương 3679: Giết

Chương 3679: Giết

Chương 3679: Giết

Hơn mười năm kiên nhẫn bận rộn, là Kỷ Tử quân gom góp lớn như vậy vốn liếng, khỏi cần phải nói, riêng là phần khổ lao này, đám người để ở trong mắt, đối với hắn Hào chưởng quân thân phận cũng đều không có dị nghị, cũng càng bội phục Dương Khai lúc trước tuệ nhãn biết người, đem Hào Tự cho lấy tới Kỷ Tử quân tới. Nếu không hôm nay đại quân nào có như vậy quy mô?

Giờ này ngày này, Lăng Tiêu cung trên đại điện, Kỷ Tử quân tinh nhuệ tề tụ, Đế Tôn tụ tập, Yêu Vương san sát, cỡ nào rầm rộ? Hào chưởng quân không thể bỏ qua công lao!

Hào Tự lại nói: "Quân không cờ không lập, quân kỳ chỗ, quân tâm chỗ hướng, quân kỳ chỉ, đánh đâu thắng đó, xin mời đại nhân điểm cờ!"

Tinh Giới 54 lộ quân đoàn, mỗi cái quân đoàn đều có chính mình soái kỳ, soái kỳ chỗ, chính là quân đoàn trưởng vị trí chi địa, một lá cờ, một đạo đại quân tâm thần ký thác, Kỷ Tử quân sơ thành, từ nên cũng có một phần, chỉ bất quá những năm này Dương Khai một mực không tại Tinh Giới, việc này liền chậm trễ xuống tới, vừa vặn mượn lần này cơ hội xác định được.

Lăng Tiêu cung cùng Hào Tự bên này đã sớm chuẩn bị, sau khi nói xong, bên ngoài đại điện là xong đến mười vị Lăng Tiêu cung đệ tử, riêng phần mình bưng lấy một lá cờ, đợi cho trong đại điện đứng vững, phân ngồi hai nhóm, soạt một tiếng cầm trong tay cờ xí tung ra, hai tay giơ cao.

Hào Tự nói: "Đây là ti chức cùng các vị tổng trấn tuyển chọn tỉ mỉ đằng sau lưu lại mười mặt cờ xí, đại nhân cảm thấy cái nào tốt, chúng ta liền dùng cái nào làm soái kỳ!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm, đứng người lên đến, chắp hai tay sau lưng đi vào trước mười mặt cờ xí kia, tử tế suy nghĩ.

Không thể không nói, vì soái kỳ này, Hào Tự cùng các tổng trấn xác thực hao tốn không ít tâm tư, dù sao thứ này ngày sau có thể tính làm Kỷ Tử quân biểu tượng, không thể quá mức sức tưởng tượng, nhưng lại muốn đầy đủ uy phong, còn cần có một ít ý nghĩa tượng trưng, để cho người ta xem xét liền biết đây là Kỷ Tử quân soái kỳ, quả thực để cho người ta khó làm.

Từng mặt cờ xí, hoa dạng không giống nhau, Dương Khai một đường nhìn sang lúc, Hào Tự liền ở một bên mở miệng giải thích, trong cờ xí kia từng cái đồ án đều tượng trưng cho cái gì.

Dương Khai thỉnh thoảng lại gật đầu.

Có thể đợi đến tất cả cờ xí sau khi xem xong, cũng không có quá nhiều biểu thị, ngược lại chau mày.

Hào Tự thấy thế nói: "Đại nhân nếu là cảm thấy có chỗ nào không hài lòng, ti chức để bọn hắn lại đi sửa chữa, định đổi đến đại nhân hài lòng mới thôi."

Dương Khai nói: "Cũng không có gì không hài lòng." Nói thực ra, mười mặt cờ xí này đều rất không tệ  bất kỳ cái gì một mặt đều có thể đem ra được, có thể Dương Khai luôn cảm giác thiếu một chút cái gì.

"Đó đại nhân vừa ý cái nào một mặt?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Chúng ta Kỷ Tử quân cùng với những cái khác quân đoàn khác biệt, sáng tạo trễ nhất, nhưng thực lực tổng hợp lại là mạnh nhất, ngày sau nhất định là chiến trường chủ lực một trong, gánh vác trách nhiệm trọng đại, soái kỳ cần có khác những quân đoàn khác, đầy đủ bắt mắt. . ." Nói dứt lời, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, đưa tay nói: "Cầm giấy bút đến!"

Hào Tự thấy thế, lập tức xông bên ngoài nháy mắt ra dấu, lúc này liền có Lăng Tiêu cung đệ tử tiến đến chuẩn bị.

Mười vị nâng cờ đệ tử theo thứ tự lui ra, không lâu sau công phu, lại có mấy cái đệ tử chạy vội mà vào, trong đó hai người dừng chân đằng sau trái phải tách ra, đều cầm một tấm phổ thông cờ xí lớn nhỏ giấy trắng hai đầu, treo ở không trung, có khác đệ tử chuẩn bị tốt bút mực, đứng ở Dương Khai bên người.

Dương Khai lột xắn tay áo, đứng tại đó giấy trắng phía trước, lại là không có lập tức hạ bút, mà là một mặt nghiêm túc chi sắc, nhìn chăm chú phía trước giấy trắng.

Tạ Vô Vị ngồi tại Hoa Thanh Ti bên cạnh, thấy thế xít tới thấp giọng nói: "Đại nhân thông hội họa chi đạo?"

Hoa Thanh Ti lắc đầu, lặng lẽ truyền âm: "Chưa nghe nói qua." Trên gương mặt xinh đẹp hiện ra một tia vẻ u sầu, âm thầm cầu nguyện Dương Khai có thể tuyệt đối đừng ra yêu thiêu thân gì mới tốt.

Soái kỳ thế nhưng là Kỷ Tử quân mặt mũi, Dương Khai nếu là lung tung vẽ lên một trận, kháng ra ngoài rớt thế nhưng là Kỷ Tử quân mặt mũi, nàng cũng biết nhà mình cung chủ tính tình tương đối thoải mái, nhưng loại này sự tình lại là qua loa không đến.

Chính lo lắng lúc, bỗng nhiên cảm giác trong đại điện nhiệt độ giảm đột ngột, một loại rùng mình cảm giác khắp toàn thân, thể nội Đế Nguyên bản năng thôi động. Ngẩng đầu nhìn lại lúc, thình lình phát hiện Dương Khai thần sắc đúng là cực kỳ chuyên chú, vô hình sát cơ cơ hồ ngưng làm thực chất, quét sạch tứ phương, để trong đại điện mỗi người đều cảm giác có vô số cây kim đâm vào trên người mình.

Dương Khai đưa tay, nhấc lên dính đầy mực bút, ngòi bút rơi vào trên tờ giấy trắng, một phen nước chảy mây trôi, bất quá hai hơi đằng sau, liền đã thu công.

Đem bút giao cho một bên đệ tử, Dương Khai thân thể nhẹ nhàng lui về sau mấy bước, quan sát từ đằng xa kiệt tác của mình, cười hắc hắc: "Ừm, liền cái này."

Một đám người lòng ngứa ngáy khó nhịn, không biết Dương Khai đến cùng tại trên tờ giấy trắng vẽ lên thứ gì, đúng là như vậy hài lòng, đều thò đầu ra nhìn nhìn quanh.

Hào Tự đứng gần, thấy rõ, khóe mắt không khỏi nhảy lên, vốn muốn nói thứ gì, bất quá rất nhanh, nhíu chặt lông mày giãn ra, xông hai đệ tử giơ cao giấy trắng kia phất phất tay.

Hai người giao thoa một chút chỗ đứng, đem giấy trắng giơ cao tại đỉnh, đối mặt đám người.

Trong đại điện vô số cường giả lúc này mới thấy rõ Dương Khai đến cùng tại trên tờ giấy trắng kia vẽ lên cái gì.

Lại chỉ có một chữ, một cái to lớn chữ "Giết"! Chưa nói tới cỡ nào xinh đẹp chữ, lại là bút lực hùng hồn, phóng tầm mắt nhìn tới lúc, chữ Sát kia nhất bút nhất hoạ càng phảng phất hóa thành đao quang kiếm ảnh, đổ ập xuống hướng chính mình đánh tới.

Trong lòng mọi người đều là run lên.

Hào Tự hợp thời nói: "Nguyện đi theo đại nhân ra trận giết địch, khu trừ quân giặc, vệ quê hương của ta!"

Đại điện đám người cùng nhau đứng dậy, chắp tay quát: "Nguyện đi theo đại nhân ra trận giết địch, khu trừ quân giặc, vệ quê hương của ta!"

Dương Khai cười to: "Tốt! Nếu chư vị đều không có dị nghị, vậy chuyện này cứ quyết định như vậy đi, chúng ta Kỷ Tử quân soái kỳ, chính là Sát Tự Kỳ, chúng ta Kỷ Tử quân chức trách chính là giết sạch hết thảy dám can đảm xâm lấn Tinh Giới chi ma, gọi Ma tộc biết, Tinh Giới không phải bọn hắn nghĩ đến liền có thể tới địa phương!"

"Cẩn tuân đại nhân hiệu lệnh!"

Thoại âm rơi xuống, một đạo uyển chuyển thân ảnh từ trong đám người nhảy ra, chắp tay nói: "Khởi bẩm đại nhân, ti chức nguyện vì đại nhân chưởng cờ, cờ tại người tại, cờ đổ người vong!"

Dương Khai quét mắt đi qua, phát hiện nhảy ra rõ ràng là Phục Linh, nha đầu này xuất thân Long Đảo, bản thân càng là thất giai Tử Long, đại quân biên chế tự nhiên là ở trong Thần Long trấn, mà người chưởng cờ, nên là trung quân chi trách, cùng với nàng không có quan hệ gì, nàng lúc này nhảy ra, hiển nhiên là có chút tư tâm.

Dương Khai cười ha ha, đang muốn để nàng lui ra lúc, Hào Tự lại nói: "Đại nhân, chưa chắc không thể, Thần Long chưởng cờ, tăng thêm ta Kỷ Tử quân uy thế!"

Dương Khai nhìn hắn một cái, nghĩ nghĩ, cũng là đạo lý này, lúc này vuốt cằm nói: "Làm khó ngươi có này tâm, vậy bản tọa liền phong ngươi làm Kỷ Tử quân chưởng kỳ sứ, chưởng quản đại kỳ, Kỷ Tử quân bất diệt, đại kỳ không ngã!"

"Đại nhân yên tâm, ti chức định thề sống chết bảo vệ đại kỳ!" Phục Linh đại hỉ, từ hai đệ tử kia trên tay tiếp nhận giấy trắng, mừng khấp khởi đi ra ngoài.

Dương Khai chỉ là đem đại kỳ bộ dáng định ra đến, chân chính soái kỳ còn cần luyện chế, tự nhiên là muốn đi tìm Hậu Vũ.

Biên chế, chức trách, soái kỳ đã định, còn lại liền không có cái gì, Dương Khai nhìn khắp bốn phía, cất cao giọng nói: "Ma tộc dư hoạn đã trừ, Tây Vực 54 đường đại quân chiêu binh mãi mã, như vậy thiên đại náo nhiệt làm sao có thể có thể thiếu ta Kỷ Tử quân, tất cả tổng trấn hôm nay sau khi trở về kiểm kê riêng phần mình bố trí, sau ba ngày lúc trời sáng, binh ra Tây Vực, theo bản tọa giết tiến Ma Vực. . . Trừ ma!"

"Trừ ma! Trừ ma! Trừ ma!" Trong đại điện tiếng vang một mảnh, mấy cái Yêu Vương gào to nhất là khởi kình, kém chút đem đại điện đều nhao nhao lật ra.

. . .

Ba ngày nhàn rỗi, Dương Khai bồi tiếp mấy vị phu nhân, bồi tiếp cha mẹ, hưởng niềm vui gia đình kia.

Lần này tiến quân Tây Vực, trong mấy vị phu nhân ngoại trừ Hạ Ngưng Thường thân phụ luyện đan chi trách không cùng tùy theo bên ngoài, mặt khác ba vị tất cả đều muốn lên trận, trong đó Tô Nhan tại Thiên Phượng trấn, Tuyết Nguyệt thân ở trung quân, Yêu Nữ Phiến Khinh La ở trong Linh Xà trấn, tại Xích Luyện dưới trướng nghe lệnh.

Không thể không nói, vài chục năm không gặp, chính mình mấy vị phu nhân này đều có mười phần tiến bộ, Tuyết Nguyệt cùng Phiến Khinh La, Hạ Ngưng Thường tuần tự đều đã tấn thăng Đế Tôn, Tô Nhan cảnh giới mặc dù không có tăng lên, nhưng thực lực cũng có cực lớn tăng cường. Ở trong đó cố nhiên có Tinh Giới linh khí triều cường nguyên nhân, cũng có chúng nữ bản thân tư chất bất phàm căn do, dù sao tại hạ vị diện tinh vực kia, chúng nữ liền đã là trong đó người nổi bật, tư chất so với bình thường người không biết muốn tốt gấp bao nhiêu lần.

Cha mẹ thực lực cũng có chỗ tăng lên, bất quá Dương Khai không yên lòng để bọn hắn ra chiến trường, trên chiến trường kia, mỗi thời mỗi khắc đều tại người chết, chính là Đế Tôn cảnh tam trọng, Ngụy Đế Bán Thánh thì sao? Ai cũng không thể cam đoan sau một khắc chết không phải là chính mình, như vậy hung ác hoàn cảnh, Dương Khai như thế nào lại để nhị lão tham dự trong đó? Thật nếu để cho bọn hắn ra trận, Dương Khai cũng không tâm tư đi thống soái đại quân, chỉ sợ thời khắc muốn đi theo bên cạnh thủ hộ.

Dương tứ gia cùng Đổng Tố Trúc cũng biết lần này phân biệt, thời điểm gặp lại chỉ sợ sẽ là lưỡng giới chi tranh hết thảy đều kết thúc ngày, mặc dù mọi loại không bỏ cùng lo lắng, cũng không có biểu hiện ra ngoài, ngược lại miễn cưỡng vui cười, hưởng thụ lấy khó được an bình.

Ba ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Ba ngày sau, tia nắng ban mai hơi hun, khoảng cách Lăng Tiêu cung mấy chục dặm bên ngoài trên một tòa băng nguyên, hàn phong lạnh thấu xương, bông tuyết bay múa, hơn ba trăm ngàn người tề tụ trên băng nguyên, nhân số tuy nhiều, lại là lặng ngắt như tờ.

Tập hợp địa điểm cũng là đã sớm quyết định, dù sao nhiều người như vậy, Lăng Tiêu cung cũng không bỏ xuống được, dứt khoát ngay tại trên băng nguyên này tập kết.

Hơn ba trăm ngàn người giờ phút này chia làm mười cái trận liệt, mỗi cái trận liệt nhân số đều có nhiều có ít, thiếu mấy ngàn người, nhiều mấy vạn người, tất cả đều nhìn qua Lăng Tiêu cung vị trí.

Một lát sau, một đạo lưu quang từ bên kia chạy nhanh đến, lọt vào trong tầm mắt thời điểm, lưu quang còn tại mấy chục dặm bên ngoài, một hơi nữa liền đã đến phụ cận, tốc độ nhanh chóng, ở trong bầu trời kéo xuống thật dài một đạo quang mang.

Quang mang tán đi, lộ ra Dương Khai thân ảnh.

"Cung nghênh quân đoàn trưởng đại nhân!" Như sơn băng hải tiếu tiếng gọi ầm ĩ, tại trong nháy mắt nở rộ, chỉ một thoáng thiên diêu địa động, trên bầu trời bay xuống bông tuyết cũng nơi này khắc dừng lại không trung, bỗng nhiên vỡ nát ra.

Trong soạt soạt thanh âm vang lên, một mặt dài tới trăm dặm màu đỏ như máu đại kỳ bỗng nhiên ở trên bầu trời trải ra, hàn phong gào thét lúc, cờ xí tung bay, huyết hồng chi sắc nhúc nhích, dưới ánh trăng lại phảng phất có máu tươi ở tại chảy xuôi, liếc mắt nhìn qua, phảng phất bầu trời đang chảy máu đồng dạng.

Trên cờ xí chỉ có một cái to lớn chữ "Giết" trừ cái đó ra, không có vật khác. Có thể cái chữ này, lại phảng phất sống, trùng thiên sát khí làm cho vòng minh nguyệt kia đều ảm đạm mấy phần.

Cờ xí treo ở Dương Khai sau lưng, che đậy màn trời, Dương Khai tại cờ xí trước mặt, thân hình nhỏ bé như sâu kiến, nhưng lại cao như thiên địa.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.