Chương 3680: Khó được tùy hứng

Chương 3680: Khó được tùy hứng

Chương 3680: Khó được tùy hứng

Converter: DarkHero

Sát Tự Kỳ phấp phới, 30 vạn đôi mắt ngưng tụ trên đại kỳ, chữ Sát to lớn kia như muốn giết trời này, giết đất này, giết hết trong thiên địa này hết thảy si mị võng lượng!

Nhiệt huyết sôi trào, trong băng thiên tuyết địa, khi soái kỳ trải rộng ra lúc, Kỷ Tử quân mỗi một cái thành viên thể nội máu đều nóng lên.

Hào Tự cười, mấy ngày trước trong đại điện, khi hắn nhìn thấy Dương Khai tại trên tờ giấy trắng kia viết ra một cái chữ Sát thời điểm, còn cố ý khuyên can, về sau ngẫm lại, đây là Dương Khai sau khi quay về làm cái thứ nhất quyết định, chính mình phản bác thực sự không tốt, liền nhịn xuống dưới.

Nhưng bây giờ xem ra, may mắn lúc ấy không có phản bác. Soái kỳ đơn giản rõ ràng, khi đại kỳ kia bay lên thời điểm, một chữ 'Giết' liền có thể kích phát đại quân huyết tính.

"Giết!" Hào Tự một tay giơ cao, nắm chắc thành quyền, trong miệng quát khẽ.

Giết

Giết

Giết

. . .

Rung thiên địa, lay càn khôn, ba mươi vạn người cùng kêu lên hò hét, tiếng gầm hội tụ, giữa thiên địa một mảnh túc sát chi khí, cho dù tại phía xa mấy chục dặm bên ngoài Lăng Tiêu cung, lưu thủ đệ tử cũng có thể rõ ràng nghe được thanh âm kêu giết này, cách không tương vọng, trong lòng biết nhà mình đại quân cái này liền muốn xuất chinh giết địch đi.

Đợi cho thời điểm hết thảy đều kết thúc kia, ba mươi vạn người, lại có mấy người có thể đủ tất cả cần toàn đuôi trở về, lại có bao nhiêu nhân mã cách khỏa thi, chiến tử sa trường?

Nổi lòng tôn kính!

Trên Dược Đan Phong, Hạ Ngưng Thường cũng nếu như hắn lưu thủ đệ tử một dạng, ngắm nhìn đại quân vị trí, trong mắt đẹp tràn đầy vẻ lo lắng.

Kê Anh đứng tại nàng bên cạnh, nhẹ nhàng thở dài: "Bản lãnh của hắn ngươi cũng biết, thân phụ Không Gian Pháp Tắc, am hiểu nhất chạy trốn cùng bảo mệnh, không cần lo lắng quá mức."

"Ta muốn theo hắn cùng một chỗ!" Hạ Ngưng Thường cắn chặt môi đỏ.

Kê Anh nói: "Chuyện này chúng ta không phải đã nói rồi sao? Hắn cũng cùng ngươi nói qua, ngươi là Đế Đan sư, lưu tại nơi này luyện đan, so cùng hắn ra trận giết địch trọng yếu hơn, ngươi trong này mỗi luyện chế ra một viên linh đan, có lẽ đều có thể ở trên chiến trường cứu một người tính mệnh."

"Ta biết." Hạ Ngưng Thường gật đầu, "Thế nhưng là ta vẫn là muốn theo hắn cùng một chỗ."

Kê Anh còn muốn lại thuyết phục cái gì, Hạ Ngưng Thường lại không cho hắn cơ hội nói chuyện, phía dưới gió đêm, thanh âm mềm mại như ngọc: "Sư huynh ngươi biết không? Từ khi Thông Huyền đại lục sau khi đi ra, chúng ta mấy cái liền cùng hắn chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, nam nhân mà, có thể đánh liều là chuyện tốt, hắn đem nguy hiểm lưu cho chính mình, cho chúng ta che gió che mưa, chúng ta rất vui mừng vui. Nhưng là chúng ta hay là muốn theo nàng cùng một chỗ, cho dù là gặp được nguy hiểm, cũng muốn cùng nhau đối mặt. Hắn không có ở đây thời điểm, chúng ta mấy cái cố gắng tu luyện, chính là muốn sẽ có một ngày có thể cùng ở bên cạnh hắn, cho hắn phân ưu giải nạn, cơ hội tới, đại tỷ, A La, Tuyết Nguyệt, Tình tỷ tỷ đều theo hắn đi, ta phải ở lại chỗ này luyện chế linh đan, bởi vì ta luyện chế linh đan phẩm chất bất phàm, luyện chế hiệu suất cũng cực cao, trên người của ta còn gánh vác khác trách nhiệm. . ."

Quay đầu, nhìn qua Kê Anh, trong đôi mắt đẹp tràn đầy khẩn cầu: "Thế nhưng là sư huynh, ta thật muốn theo hắn lên chiến trường kia, cùng hắn kề vai chiến đấu, không cầu cho hắn che gió che mưa, chỉ muốn thay hắn giết mấy cái địch nhân, giảm bớt một chút hắn gánh vác."

Kê Anh há to miệng, cuối cùng cười nói: "Đi thôi, hắn còn chưa đi, ngươi bây giờ đi qua còn kịp."

"Sư huynh. . ." Hạ Ngưng Thường ngạc nhiên nhìn qua hắn.

Kê Anh cười nói: "Vô luận là lên chiến trường kia, hay là lưu tại nơi này luyện đan, đều là vì Tinh Giới xuất lực, không có gì quá lớn khác nhau. Yên tâm, ngươi =phần linh đan kia, sư huynh thay ngươi cùng một chỗ luyện, lại nói, người sống một đời, khó được tùy hứng một lần, miễn cưỡng chính mình không bằng thuận theo bản tâm."

Hạ Ngưng Thường đại hỉ: "Đa tạ sư huynh! Vậy. . . Ta đi?" Gặp Kê Anh gật đầu, vội vàng nhẹ nhàng thi lễ, lại quay đầu nhìn về phía chỗ mấy chục dặm bên ngoài Sát Tự Đại Kỳ kia lúc, trong con ngươi tách ra từ đáy lòng vui mừng, thân hình lắc lư, hướng bên kia phi đi.

"Nhất định bình an trở về!" Kê Anh ở hậu phương hô.

"Biết rồi, sư huynh ngươi cũng bảo trọng!" Hạ Ngưng Thường thanh âm vui sướng ven đường vẩy xuống.

Mấy chục dặm bên ngoài, tiếng hô 'Giết' rung trời, Dương Khai thần sắc nghiêm túc nhìn qua phía dưới, bỗng nhiên nhíu mày, ngẩng đầu hướng Lăng Tiêu cung vị trí nhìn lại.

Tiếng giết lập dừng, trùng thiên huyên náo chỉ một thoáng hóa thành lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bên kia một đạo quang mang chạy tới, rất nhanh tới phụ cận, rơi xuống đất, lộ ra Hạ Ngưng Thường thân ảnh. Tiểu sư tỷ không có đi xem Dương Khai, mà là đi thẳng tới Dương Tiêu Dương Tuyết trước mặt, chắp tay nói: "Lăng Tiêu cung Hạ Ngưng Thường, đến đây nghe lệnh!"

Dương Tiêu giật mình, vội vàng né tránh, Dương Khai là hắn cha nuôi, Hạ Ngưng Thường tại trong mấy người tỷ muội xếp hạng cuối cùng, vậy coi như là hắn tiểu nương, làm sao có thể thụ thi lễ này?

Ngược lại là Dương Tuyết cười cười, nhìn một chút Dương Khai, lại nhìn xem Hạ Ngưng Thường, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Đứng vào hàng ngũ!"

"Đúng!" Hạ Ngưng Thường hoan thiên hỉ địa chạy đến trung quân trong đội ngũ đứng vững, mặc dù che mặt, có thể vui sướng phát ra từ đáy lòng kia lại là rõ ràng.

Đại quân xuất chinh trước giờ, trung quân không hiểu thấu thêm ra tới một người, mà lại là tại dưới tình huống ngay cả Dương Khai quân đoàn trưởng này đều không có đồng ý, đơn giản chính là đi quá giới hạn!

Để Hạ Ngưng Thường đứng vào hàng ngũ đằng sau, Thiên Phượng trấn bên kia, Tô Nhan ngẩng đầu nhìn Dương Khai, cái cằm duy dương, một bộ ngươi dám nói nhiều liền thử một chút tư thế.

Dương Khai trang không nhìn thấy, chắp hai tay sau lưng đứng ở trong hư không, ho nhẹ một tiếng nói: "Người đã đông đủ, vậy liền lên đường đi."

Đang khi nói chuyện, đưa tay giương lên, Huyền Giới Châu bay ra, giữa không trung hóa thành Cổn Cổn, thân hình khổng lồ già thiên tế địa, dữ tợn miệng lớn một ngụm hướng phía dưới cắn xuống.

30 vạn đại quân trong khoảnh khắc biến mất sạch sẽ, tất cả đều bị nuốt vào trong Tiểu Huyền Giới.

Dương Khai tại vẫy tay, đem Huyền Giới Châu thu tay lại, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp khiêng đại kỳ Phục Linh chính nháy nháy con mắt nhìn lấy mình.

Phục Linh là Kỷ Tử quân chưởng kỳ sứ, vừa rồi Dương Khai đến thời điểm, nàng tự nhiên là tận tâm tẫn trách đem đại kỳ chưởng đứng lên, đứng ở Dương Khai sau lưng, cũng liền trốn khỏi bị Cổn Cổn thôn phệ vận mệnh.

Bốn mắt đối mặt, Phục Linh mặt mày hớn hở: "Tỷ phu, liền thừa hai người chúng ta sao?" Đang khi nói chuyện, còn xông Dương Khai liếc mắt đưa tình, một bộ kích động tư thế.

"Thu cờ!" Dương Khai liếc mắt nhìn sau lưng trải ra trăm dặm huyết sắc đại kỳ.

"Nha!" Phục Linh nghe vậy gật đầu, thể nội Long Nguyên thúc giục, trăm dặm đại kỳ quay cuồng ngọ nguậy, rất nhanh liền hóa thành một mặt lớn chừng bàn tay lá cờ, bị Phục Linh thu vào, nhìn qua Dương Khai nói: "Tỷ phu chúng ta cái này lên đường đi, đường xá xa xôi, ngươi nhưng phải chiếu cố một chút người ta."

"Ngươi cút vào cho ta đi." Dương Khai căn bản không để ý tới nàng tao lông mày làm mắt, một tay hướng nàng khẽ chụp, trực tiếp đưa nàng thu vào trong Tiểu Huyền Giới, lập tức cảm giác mang tai thanh tịnh nhiều.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Không Gian Pháp Tắc phun trào lúc, Dương Khai biến mất không thấy gì nữa.

Thất Vụ Hải, trong đại điện, một cái cự đại sa bàn đứng ở trong đại điện, trong sa bàn kia cảnh sắc, rõ ràng chính là rút nhỏ vô số lần lưỡng giới thông đạo phụ cận địa lý diện mạo.

Giờ này khắc này, sa bàn chu vi tụ hơn 20 người, từng cái đều là Đế Tôn tam trọng trở lên, trong đó không thiếu Ngụy Đế tồn tại, thình lình đều là Tinh Giới các lộ quân đoàn quân đoàn trưởng.

Lý Vô Y mặt hướng sa bàn, một bên chỉ trỏ, vừa lên tiếng nói: "Nơi đây trận vị do Đinh Sửu quân chủ trì, Bính Vị quân làm phụ, phải tất yếu cam đoan đại trận vận chuyển hữu hiệu, không được có nửa điểm sai lầm."

Thoại âm rơi xuống, một cái choai choai lão giả lập tức ôm quyền nói: "Cẩn tuân tổng quân đại nhân chi mệnh!"

Một cái khác trung niên nhân lại là liếc mắt hướng hắn nhìn lại: "Lão đầu tử ngươi được hay không? Tuổi rất cao tuyệt đối đừng cậy mạnh, nếu là không được mà nói, ta Bính Vị quân đến chủ trì nơi đây trận vị cũng chưa hẳn không thể, để cho ngươi Đinh Sửu quân làm phụ tốt."

Lão giả choai choai cười hắc hắc: "Lão phu không được, chẳng lẽ ngươi là được rồi, tổng quân đại nhân mắt sáng như đuốc, tự nhiên biết gừng càng già càng cay đạo lý, ngươi chớ có ồn ào, ngoan ngoãn phụ tá lão phu giết địch là được! Quay đầu có công lao, phân một hai thành cũng không phải không được."

Trung niên nhân nghe vậy, tức đến méo mũi, đang muốn nói thêm gì nữa, Lý Vô Y thản nhiên nói: "Chớ quấy rầy, đại trận bố phòng là các Đại Đế thương nghị kết quả, bản tọa cũng bất quá phụ trách chuyển đạt, các ngươi nếu là có cái gì dị nghị mà nói, có thể cùng các Đại Đế đi nói, chỉ cần các Đại Đế đồng ý để cho các ngươi đổi, bản tọa cũng sẽ không ngăn cản."

Nghe chút đây là các Đại Đế quyết nghị, hai vị quân đoàn trưởng cũng nhao nhao không nổi, bất quá trung niên nhân kia vẫn còn có chút không cam lòng, hận hận trừng lão giả choai choai kia một chút, rõ ràng cảm thấy nhà mình Bính Vị quân so lão giả kia Đinh Sửu quân mạnh hơn một chút, nên làm chủ.

Lý Vô Y lại chỉ một chỗ: "Nơi đây trận vị do. . ."

Nói còn chưa dứt lời, hình như có phát giác, thân hình khẽ động, lui về sau hai bước.

Sau một khắc, Không Gian Pháp Tắc thoải mái lúc, một bóng người đột ngột xuất hiện tại bên cạnh hắn, Lý Vô Y thấy thế, mỉm cười: "Cuối cùng tới."

Dương Khai du vừa hiện thân, liền cảm giác mấy chục đạo ánh mắt hướng chính mình chú mục mà đến, mặc dù những ánh mắt này không có tận lực phóng thích cái gì uy áp, nhưng cũng không khỏi tâm thần xiết chặt, trong lòng biết những ánh mắt này chủ nhân đều tuyệt không phải thung tay.

Lại đưa mắt nhìn lại, con ngươi không khỏi nhíu lại, lấy nhãn lực của hắn, đâu còn nhìn không ra tụ tập nơi đây hoặc là Đế Tôn tam trọng, hoặc là Ngụy Đế!

Hơn nữa nhìn tình huống này, tựa như là tại mở cái gì hội nghị trọng yếu.

Dương Khai vội vàng chắp tay: "Gặp qua đại nhân, gặp qua chư vị tiền bối!"

Lý Vô Y đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tới liền tốt, ân, cho ngươi dẫn tiến một chút." Quay đầu, nhìn qua trong đại điện những người khác, cười híp mắt nói: "Vị này chính là Bắc Vực Lăng Tiêu cung cung chủ, Kỷ Tử quân quân đoàn trưởng Dương Khai, trong chư vị có thật nhiều cùng hắn vốn là quen biết, cũng có lần thứ nhất cùng hắn gặp mặt, bất quá ngày sau trên chiến trường, tất cả mọi người là người trong đồng đạo, cần phối hợp với nhau hợp tác."

Trong đám người xác thực có mấy vị là Dương Khai nhận biết, Lý Vô Y liền không nói, Dương Viêm cũng tại, còn có Ôn Tử Sam, Mã Khanh, Băng Vân, Man Hoang Cổ Địa tam đại Thánh Tôn, mấy vị thực lực bài danh phía trên Yêu Vương, bất quá trừ cái đó ra, hắn liền không quá quen thuộc, phần lớn đều là lần thứ nhất gặp mặt.

Mặc dù đã sớm biết Tinh Giới ngọa hổ tàng long, rất nhiều Ngụy Đế cường giả ẩn thế không ra, nhưng bỗng nhiên trong này nhìn thấy nhiều như vậy Ngụy Đế, Dương Khai hay là lấy làm kinh hãi.

Bất quá nghĩ lại, ngay cả Ma Thiên Đạo bên kia đều có tứ đại quân sứ, tối thiểu nhất có bốn vị Ngụy Đế, Tinh Giới bên này có thể có những này cũng không kỳ quái.

Rất nhiều trong ánh mắt, có một ánh mắt cực kỳ âm lãnh, Dương Khai quay đầu nhìn lại, phát hiện tên kia đúng là Thương Mạt, không khỏi thử nhe răng.

Hắn cùng Thương Mạt, cũng không có gì giao tình.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.