Chương 3681: Chiêu binh mãi mã

Chương 3681: Chiêu binh mãi mã

Chương 3681: Chiêu binh mãi mã

Converter: DarkHero

Lần thứ nhất cùng Thương Mạt gặp nhau là tại trong tinh vực, Thương Mạt cũng là người trong Tinh Đình, Đại Hoang tinh vực chi chủ Ô Hằng kia chính là thủ hạ của hắn.

Năm đó Ô Hằng thôi động Đại Hoang tinh vực thôn phệ Hằng La tinh vực, Dương Khai tự nhiên là không đáp ứng, tới đại chiến một trận, Ô Hằng không địch lại bại trận, nguy cơ sinh tử trước mắt gọi Thương Mạt trợ trận, một lần kia, hay là Dương Viêm hiện thân, thay Dương Khai hóa giải nguy cơ.

Cũng là một lần kia bắt đầu thấy, để Thương Mạt nhìn trộm đến Dương Khai hình như có tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp vết tích, Phệ Thiên Chiến Pháp thật là lớn tên tuổi, Thương Mạt tự nhiên đỏ mắt. Cho nên trở lại Tinh Giới đằng sau liền nghĩ trăm phương ngàn kế tìm kiếm tung tích của hắn, cuối cùng tại Đông Vực Thiên Lang cốc bên ngoài đem hắn ngăn chặn.

Thiên Lang cốc bên ngoài, Dương Khai cùng pháp thân liên thủ tới kịch chiến, bị thua thiệt không nhỏ, cuối cùng vẫn là Cùng Kỳ hiện thân phát lực, đem Thương Mạt đánh thành đầu heo.

Trước sau hai lần kết thù kết oán, giờ phút này gặp lại, không sai biệt lắm chính là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt cục diện.

Hắn trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, Dương Khai tự nhiên cũng không có gì hảo sắc mặt, nếu là lúc trước hắn đối với Thương Mạt có lẽ còn có điều kiêng kị, nhưng bây giờ không nói trong Tiểu Huyền Giới còn có bốn vị Ma tộc Bán Thánh tùy thời chờ lệnh, liền nói bản thân hắn thực lực cũng có mười phần tiến bộ, thật đúng là chưa hẳn liền sợ hắn, Thương Mạt không tới tìm phiền phức thì thôi, nếu dám tới tìm phiền phức, Dương Khai chắc chắn cho hắn biết kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn!

Hai người ân oán khác quân đoàn trưởng cũng không quá rõ ràng, chỉ cảm thấy hai vị này gặp mặt thời điểm riêng phần mình thần sắc có chút không đúng, mơ hồ đoán ra giữa hai người hẳn là có cái gì khoảng cách.

Lý Vô Y cùng Dương Viêm là rõ ràng, nhưng bây giờ ma hoạn chưa trừ, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, tự nhiên cũng không tốt nói thêm cái gì, lặng lẽ truyền âm Dương Khai một câu: "Đại cục làm trọng!"

Dương Khai không để lại dấu vết gật đầu.

Tinh Giới cơ hồ một nửa quân đoàn trưởng tề tụ nơi đây, Lý Vô Y từng cái đem bọn hắn giới thiệu cho Dương Khai nhận biết, dù là Dương Khai trí nhớ không sai, một vòng giới thiệu này đến, cũng chỉ nhớ kỹ người, đối ứng cái nào một đường quân đoàn lại là mơ hồ. Chủ yếu là Tinh Giới quân đoàn phân chia là lấy Thiên Can Địa Chi mệnh danh, nếu là chưa quen thuộc mà nói, thực sự không tốt phân chia, bất quá đây cũng không phải là việc đại sự gì, ngày sau hiệp đồng tác chiến, ở chung phía dưới tự nhiên là sẽ quen thuộc.

Đối với những quân đoàn khác tới nói, Kỷ Tử quân bất quá là tã lót hài nhi, Dương Khai quân đoàn trưởng này vô luận là bối phận hay là tu vi, cũng đều xem như cái người mới, rất nhiều quân đoàn trưởng đối với hắn cũng là thân hòa cực kì, phần lớn đều là tán dương một câu "Giang sơn đời nào cũng có người tài" "Anh hùng xuất thiếu niên" loại hình, kết xuống một cái thiện duyên.

Duy chỉ có giới thiệu đến một cái già trên 80 tuổi lão giả thời điểm, lão giả kia một mặt khó chịu trừng mắt Dương Khai, ánh mắt kia giống như là muốn ăn người, Dương Khai nghi hoặc không thôi, không biết chính mình chỗ nào đắc tội đối phương, nhìn nó khuôn mặt, mình cùng hắn chưa bao giờ thấy qua, lại nơi nào sẽ đắc tội đối phương? Âm thầm nghĩ thầm, gia hỏa này chẳng lẽ cùng Thương Mạt là cùng một bọn? Nếu là như vậy mà nói, sau hôm đó nhưng phải cẩn thận một chút mới thành, đừng ở trên chiến trường bị hai gia hỏa này ám toán.

Lý Vô Y lại tại một bên cười nói: "Ngươi cũng đừng trách Phó đại nhân như vậy nhìn ngươi, Phó đại nhân là Mậu Dần quân quân đoàn trưởng, Hào Tự trước đó chính là Mậu Dần quân!"

Nghe Lý Vô Y kiểu nói này, Dương Khai mới bừng tỉnh đại ngộ, một trận bật cười, vội vàng ôm quyền nói: "Gặp qua Phó đại nhân, Dương Khai đa tạ Phó đại nhân thả người chi ân."

Hào Tự trước kia là vị lão giả này thủ hạ, kết quả thua Dương Khai một trận, bị Dương Khai cho đào đi qua, sau đó thời gian mười mấy năm liền vì Kỷ Tử quân kiếm ra lớn như vậy vốn liếng, lão giả tự nhiên là một bụng phiền muộn. Hào Tự trước đó tại trong Mậu Dần quân của hắn nhậm chức thời điểm cũng không có thể hiện ra năng lực như vậy  chờ đến đi, thế mà phát huy ra năng lượng lớn như vậy đến, sớm biết như vậy, hắn nói cái gì cũng sẽ không thả người, chết sống cũng muốn giữ Hào Tự lại đến a, có Hào Tự tại, hôm nay Kỷ Tử quân quy mô chưa hẳn liền không thể là Mậu Dần quân vinh quang.

Họ Phó lão giả nghe vậy hừ hừ: "Cám ơn cái gì tạ ơn, có cái gì tốt tạ ơn, chỉ trách lão phu mắt mờ, để Hào chưởng quân ở trong Mậu Dần quân minh châu bị long đong, Hào chưởng quân có thể đầu nhập Dương đại nhân môn hạ, chưa hẳn không phải chính hắn tạo hóa." Ngừng một chút nói: "Bất quá Dương đại nhân, Hào chưởng quân dù sao cũng là từ trong Mậu Dần quân của ta đi ra, không có Hào chưởng quân, ngươi Kỷ Tử quân cũng không có kích thước ngày hôm nay, lão phu cũng đừng ngươi chỗ tốt gì, ngày sau trên chiến trường nếu là ta Mậu Dần quân có nhu cầu về phương diện gì. . ."

"Kỷ Tử quân theo gọi theo đến!" Dương Khai lập tức nói tiếp.

Họ Phó lão giả căng cứng sắc mặt lập tức giãn ra, mặt mày hớn hở, xông Dương Khai nói: "Dương đại nhân không sai, ngày sau hai chúng ta nhà hẳn là thân cận một chút!"

"Dễ nói, chư vị đại nhân đều là tiền bối, tại phía trên chiến trường này cũng chém giết nhiều năm, am hiểu sâu chiến sự, Dương mỗ mới đến, đang có rất nhiều thứ muốn thỉnh giáo, đến lúc đó không thiếu được muốn quấy rầy Phó đại nhân."

"Ha ha ha!" Họ Phó lão giả thoải mái cười to, đưa tay vỗ Dương Khai bả vai, "Trên chiến trường, ngươi Kỷ Tử quân nếu có cái gì địa phương cần, một mực chào hỏi lão phu, lão phu phàm là còn có một hơi, chắc chắn mang binh tiến đến trợ giúp, sẽ không để cho ngươi tại đám ma tể tử thủ hạ ăn thiệt thòi."

"Vậy trước tiên cám ơn Phó đại nhân."

Nói đến đây, hai người nhìn nhau cười một tiếng, phảng phất nhiều năm không thấy lão hữu đồng dạng.

Từng cái dẫn tiến xuống tới, cũng thực hao tốn một chút thời gian, thật vất vả nhận người hoàn mỹ, Lý Vô Y nói: "Còn có những quân đoàn trưởng khác, tạm thời không ở chỗ này chỗ, ngày sau có cơ hội lại thay ngươi dẫn tiến."

Dương Khai gật gật đầu, nhìn thoáng qua bên cạnh sa bàn, trong lòng biết một nhóm người này tụ tập trong này hẳn là có chuyện quan trọng thương lượng, lúc này mở miệng nói: "Vậy ta đi trước bên ngoài chờ đợi, quay đầu lại đến thỉnh giáo đại nhân chiến trường công việc."

"Thong thả đi." Lý Vô Y đưa tay ngăn lại hắn, "Lưu lại dự thính đi, chuyện bên này đến lúc đó cũng cần ngươi Kỷ Tử quân xuất lực."

Dương Khai muốn đi ra ngoài, vốn không qua là vì tránh hiềm nghi, Lý Vô Y nếu đều nói như vậy, vậy hắn tự nhiên cũng sẽ không lại đi chối từ.

Trong đại điện, sau náo nhiệt, đám người yên tĩnh, chỉ còn lại có Lý Vô Y chậm rãi mà nói âm thanh.

Dương Viêm lặng lẽ sờ sờ đi vào Dương Khai bên người, cầm bả vai ủi một chút hắn, con mắt nhìn chằm chằm sa bàn một cái chớp mắt không dời, lại tại truyền âm nói: "Ngươi đi hạ vị diện tinh vực đến cùng làm gì? Làm sao vừa đi vài chục năm? Còn tưởng rằng ngươi sẽ không trở về nữa nha."

"Nghiên cứu bí thuật, tu luyện thần thông!" Dương Khai chi tiết trả lời.

Dương Viêm không để lại dấu vết bĩu môi: "Muốn tu luyện, Tinh Giới thuận tiện, vì sao muốn đi hạ vị diện tinh vực kia? Nói thực ra, có phải hay không ở bên kia ẩn giấu cái gì nữ nhân?"

"Nói mò cái gì!" Dương Khai trợn trắng mắt, "Lưỡng giới đại chiến chưa định, nào có tâm tư đi làm những vật này, lại nói, ta thiếu nữ nhân sao?"

Dương Viêm hừ hừ: "Khó mà nói, ngạn ngữ nói, vợ không bằng thiếp, thiếp không bằng trộm, trộm không bằng trộm không được, ai biết trong lòng ngươi nghĩ như thế nào."

Dương Khai lười nhác cùng nàng nói những này, nói tránh đi: "Ta ngược lại thật ra tại hạ vị diện tinh vực nhìn thấy một vị cố nhân, ngươi đoán là ai?"

"Ngươi tình nhân cũ!" Dương Viêm không cần suy nghĩ.

"Ô Quảng!"

"A?" Dương Viêm kinh hô một tiếng, hô xong đằng sau lại vội vàng đưa tay che lại môi đỏ, chỉ vì nhất thời kinh ngạc phía dưới đúng là hô lên âm thanh, trong đại điện hơn mười đôi ánh mắt chỉ một thoáng nhìn sang, Dương Khai vội vàng đoan chính thần sắc, cũng ra vẻ nghi ngờ hướng nàng nhìn lại.

Nàng phản ứng ngược lại là nhanh, vội vàng chỉ vào sa bàn nói: "Nơi đây trận vị cực kỳ trọng yếu, không cần đại quân trấn thủ sao?"

Lý Vô Y lắc đầu nói: "Không cần, nơi đây là tử vị, Ma tộc không vào cũng được, nếu là vào lúc này, sẽ làm cho bọn hắn có đi không về, nói một cách khác, nơi đây là cố ý chừa lại tới chỗ trống, chính là vì dẫn dụ Ma tộc tiến về!"

Dương Viêm nhẹ nhàng gật đầu, một bộ thì ra là thế thần sắc.

Lý Vô Y nói tiếp, Dương Viêm lặng lẽ thè lưỡi  chờ một hồi lâu, mới lần nữa truyền âm tới: "Ngươi nhìn thấy Ô Quảng rồi? Ngươi làm sao từ trên tay hắn chạy trốn?"

Dương Khai cười nói: "Hắn lại không làm gì ta, ta tại sao phải trốn. Huống chi, Ô Quảng cùng Hồng Trần tiền bối song hồn chung thể, có hắn ở địa phương tất nhiên cũng có Hồng Trần tiền bối."

"Điều này cũng đúng." Dương Viêm gật đầu, "Hồng Trần tiền bối không có gì đáng ngại a?"

"Tạm thời không có, bất quá ta ngược lại là từ bọn hắn bên kia nghe được một chút tin tức, tình huống cụ thể đã khắc lục tại trong ngọc giản, quay đầu ngươi thay ta chuyển giao cho Đại Đế."

"Chính ngươi tại sao không đi?"

"Ta mới đến đây một bên, mọi việc bận rộn, nào có thời gian? Vậy cứ thế quyết định." Mười mấy năm trước vận dụng Không Linh Châu truyền tống đến Thiết Huyết Đại Đế bên người, kết quả bị hắn cho hố, Dương Khai đâu còn sẽ lại đi gặp hắn.

"Thay ngươi chuyển giao cũng không phải không thể, ngươi có chỗ tốt gì cho ta?"

"Ta thân không vật dư thừa, lấy thân báo đáp như thế nào?"

"Ha ha. . . Tối nay tới phòng ta, ta chờ ngươi." Dương Viêm khóe mắt lóe ra hàn quang.

Trong đại điện, vô cùng náo nhiệt, kéo dài hơn nửa ngày, mọi người mới dần dần tán đi, trước khi đi, Băng Vân xông Dương Khai khẽ vuốt cằm, cười cười.

Dương Khai cũng gật gật đầu.

Đợi cho những người khác đi đằng sau, Lý Vô Y mới đặt mông ngồi trên ghế, lập tức liền có tỳ nữ đi tới dâng lên nước trà, nâng chung trà lên uống một ngụm đằng sau, Lý Vô Y nói: "Sự tình giải quyết sao?"

Dương Khai ngồi tại bên cạnh hắn trên ghế, cùng hắn một bàn cách xa nhau, nghe vậy vuốt cằm nói: "Đã giải quyết."

"Vậy thì tốt rồi." Lý Vô Y thoải mái, lại uống mấy ngụm trà, để ly xuống nói: "Vừa rồi nói, ngươi hẳn là đều nghe được a?"

Dương Khai hồi tưởng một chút trước đó hắn đối với các lộ quân đoàn trưởng phân phó sự tình, mở miệng nói: "Chúng ta hiện tại cần chờ đại trận kia bố trí xong, mới có thể đả thông lưỡng giới thông đạo?"

Hắn vốn cho là mình sau khi trở về, liền có thể mở ra lưỡng giới thông đạo, sau đó giết tiến trong Ma Vực. Ai ngờ sự tình căn bản không phải dạng này, Tinh Giới bên này có khác bố trí, còn cần chờ đợi.

Lý Vô Y vỗ nhẹ cái ghế lan can, mở miệng nói: "Ma tộc dũng mãnh, Ma tộc thiện chiến, Tinh Giới bên này cũng không chiếm cứ bao nhiêu ưu thế, nhất là trên nhân số, chúng ta càng ở vào thật to thế yếu, nếu thật là liều lĩnh mở ra hai nhà thông đạo, giết tiến trong Ma Vực, cho dù chúng ta có 55 đường đại quân, chỉ sợ cũng sẽ không có kết quả tử tế. Thậm chí có thể nói, nếu thật là làm như vậy, cuối cùng thua nhất định là chúng ta."

Dương Khai gật gật đầu, người trong Tinh Giới, chỉ có hắn đi qua Ma Vực, biết Ma tộc bên kia là tình huống như thế nào, cũng rõ ràng Ma tộc có cỡ nào khổng lồ nội tình, tự nhiên minh bạch Lý Vô Y lời này không có chút nào nói ngoa.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.