Chương 3682: Hàng xóm

Chương 3682: Hàng xóm

Chương 3682: Hàng xóm

Converter: DarkHero

"Trong vòng vài chục năm, Tinh Giới bên này chiến sự liên miên, quét sạch nội địch, kết quả coi như không tệ, lưu lại tại Tinh Giới Ma tộc hoặc là bị vây quét, hoặc là bị Trường Thiên bọn hắn thu phục, Ma Thiên Đạo cũng bị chèn ép không ngóc đầu lên được, Đạo Chủ Tàn Dạ càng tại mấy năm trước bị Thiết Huyết đại nhân kích thương, đến nay giấu kín không ra. Nhưng mười mấy năm qua thời gian, sao lại không phải Ma tộc bên kia trù bị giảm xóc kỳ, lưỡng giới thông đạo phong ấn lâu như vậy, ai biết bên kia là tình huống như thế nào?" Lý Vô Y cười lắc đầu, "Nói không chừng mở ra lưỡng giới thông đạo đằng sau  bên kia Ma tộc đại quân chiêu binh mãi mã, đang chờ chúng ta tự chui đầu vào lưới đâu."

Dương Khai nghe vậy đồng ý nói: "Tiền bối nói đúng lắm."

"Cho nên chúng ta không thể đánh đi qua, tối thiểu nhất không thể như thế lỗ mãng đánh tới!" Lý Vô Y đứng dậy, chắp hai tay sau lưng độ bước đến trong đại điện, xoay người nhìn qua Dương Khai nói: "Lưỡng giới thông đạo tình huống ngươi cũng biết, cửa ra vào liền lớn như vậy, duy nhất một lần có thể thông qua nhân số cũng có định số, Tinh Giới đại quân tùy tiện xâm nhập, tất nhiên ăn thiệt thòi, ngược lại cũng giống như nhau, cho nên chúng ta cần tại lưỡng giới thông đạo chung quanh bố phòng, đợi cho các lộ quân đoàn rèn luyện thành thục, lại mở ra lưỡng giới thông đạo kia, chờ Ma tộc đánh tới, trước tiêu diệt uy phong của bọn hắn lại nói!"

Dương Khai gật đầu: "Ma Vực không giữ lâu, Ma tộc so với chúng ta sốt ruột, nếu là bọn họ phát hiện lưỡng giới thông đạo mở ra mà nói, thế tất sẽ phái người đến đây điều tra, tới thiếu đi không làm nên chuyện gì, tới nhiều liền ăn một miếng rơi."

Lý Vô Y cười ha ha: "Chính là đạo lý này, nên gấp chính là bọn hắn mới đúng, cho nên chúng ta chỉ cần tại lưỡng giới thông đạo chung quanh bố phòng, phòng tuyến không phá, quyền chủ động mãi mãi cũng nắm giữ trên tay chúng ta, đợi sẽ có một ngày Tinh Giới bên này chiếm cứ ưu thế, lại đánh tới cũng không muộn."

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Vậy chỉ sợ muốn tiếp tục thời gian rất lâu, có lẽ mấy chục năm, có lẽ trăm năm!"

"Chỉ cần có thể bảo đảm Tinh Giới yên ổn  bất kỳ cái gì bỏ ra đều là đáng giá."

"Ta hiểu được." Dương Khai đứng dậy, ôm quyền nói: "Kỷ Tử quân đã đến chiến trường, đại nhân nếu có phân phó cứ việc bảo cho biết."

Lý Vô Y nói: "Đại trận bố phòng sự tình không cần ngươi Kỷ Tử quân ra mặt, tự có những quân đoàn khác đi làm việc lục, bất quá ngươi Kỷ Tử quân cũng không phải không có chuyện để làm, đợi lưỡng giới thông đạo mở ra về sau, Ma tộc chen chúc mà khi đến, ngươi Kỷ Tử quân là cần chính diện giết địch, trong khoảng thời gian này ta trước an bài cho ngươi cái địa phương đem đại quân đóng quân xuống, sau đó để đại quân diễn luyện quân trận đi. Hai quân giao chiến, không như bình thường tranh đấu, trong biển người mênh mông, có đôi khi tu vi cường đại cũng không phải là quyết định thắng bại mấu chốt, cũng may ngươi Kỷ Tử quân mặc dù sơ thành, nhưng trong đó cũng không ít trong quân lão thủ, việc này ngươi phân phó, giao cho Hào Tự đi làm, hắn tự nhiên biết nên xử lý như thế nào."

"Được." Dương Khai đồng ý.

Sau đó Lý Vô Y dẫn hắn đi vào trước sa bàn to lớn kia, đưa tay một vẽ, vẽ lên một khối khu vực đi ra: "Coi đây là trung tâm, phạm vi ngàn dặm, chính là ngươi Kỷ Tử quân nơi đóng quân đi, trong quân sự vật ngươi tự hành xử lý, có cái gì chỗ không rõ đi tìm mặt khác quân đoàn trưởng hỏi nhiều hỏi, hoặc là tới hỏi ta cũng được."

Một lát sau, Dương Khai ra đại điện, phân biệt phương hướng, phóng lên tận trời.

Tiếp qua sau một nén nhang, trên Tây Vực hoang mạc, một mảnh chốn không người, Dương Khai thân hình hiển lộ, đứng ở trong hư không, đưa mắt nhìn ra xa, lờ mờ có thể nhìn thấy lưỡng giới thông đạo nguyên bản tồn tại vị trí.

Nơi đó vốn là Ma Vực cùng Tinh Giới giao tiếp chi địa, cũng là Ma tộc tụ tập chỗ, nhưng từ khi Dương Khai hơn mười năm trước trở về, phong ấn lưỡng giới thông đạo đằng sau  bên kia liền dần dần tiêu điều xuống dưới, cho đến hôm nay không người ở.

Mặc dù không có chút nào nhân khí, nhưng Tinh Giới bên này mặc cho ai đều biết, Ma tộc như đến, y nguyên sẽ còn từ phương hướng kia tới, cho nên Thất Vụ Hải bên này điều động các lộ quân đoàn bố trí đại trận, đều là lấy lưỡng giới thông đạo tồn tại chi địa làm trung tâm, 55 đường đại quân, đem mảnh đất cằn sỏi đá kia vây khốn chật như nêm cối, chỉ chờ Ma tộc phá giới mà đến, tự chui đầu vào lưới.

Lại tả hữu nhìn lại, tả hữu bên ngoài mấy ngàn dặm, đều có mảng lớn doanh trại đóng quân, người người nhốn nháo, hiển nhiên là Tinh Giới nào đó một đường quân đoàn nơi đóng quân.

Như vậy quy mô to lớn doanh trại, cách mỗi mấy ngàn dặm chính là một mảng lớn, đem lưỡng giới thông đạo chỗ ở làm thành một cái cự đại vòng tròn.

Chính quan sát ở giữa, bên tay phải một đạo huyền quang từ mấy ngàn dặm bên ngoài trong một tòa đại doanh phóng lên tận trời, thẳng tắp hướng bên này bay tới, hào quang rực rỡ loá mắt, xẹt qua chân trời.

Chỉ bất quá mười cái hô hấp công phu, huyền quang kia liền đến phụ cận, lộ ra một cái già trên 80 tuổi lão giả thân ảnh.

Dương Khai mỉm cười, ôm quyền nói: "Phó đại nhân!"

Lão giả này, chính là trước đây tại Thất Vụ Hải trong đại điện nhìn thấy Mậu Dần quân quân đoàn trưởng Phó Nhân Kiệt, lúc bắt đầu thấy lão đầu tử đối với Dương Khai không coi ra gì, kì thực cũng là diệu nhân.

Phó Nhân Kiệt cười ha ha: "Ta liền nói bên này làm sao một mực trống không đâu, cũng không có đại quân đóng quân, nguyên lai Lý tổng quân sớm có dự định, một mực lưu cho Dương đại nhân."

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn lúc đến phương hướng, nhướng mày nói: "Bên kia là Mậu Dần quân trụ sở?"

"Cũng không phải." Phó Nhân Kiệt một mặt thoải mái, "Xem ra chúng ta về sau chính là hàng xóm." Nói chuyện, Phó Nhân Kiệt ôm quyền nói: "Ngày sau còn muốn xin mời Dương đại nhân nhiều hơn chiếu cố."

"Không dám không dám!" Dương Khai vội vàng hoàn lễ, "Dương mỗ mới đến, còn muốn xin mời Phó đại nhân nhiều hơn dìu dắt mới là, quân vụ sự tình này ta là dốt đặc cán mai."

Phó Nhân Kiệt cười to: "Ngươi không thông không quan hệ, Hào Tự hiểu là được rồi, bằng không phí hết tâm tư đem hắn từ lão phu nơi này đào đi qua làm gì?"

Dương Khai nghe vậy cười ngượng ngùng một tiếng, quay đầu nhìn một chút một bên khác  nói: "Phó đại nhân có biết bên kia là cái nào quân đoàn trụ sở?"

Phó Nhân Kiệt trầm giọng nói: "Thương Mạt!"

Dương Khai khẽ giật mình, còn không có kịp phản ứng, Phó Nhân Kiệt liền cười to không thôi: "Lừa gạt ngươi lừa gạt ngươi, lão phu người này, yêu nhất nói đùa người ta  Dương đại nhân chớ có để ý. Lý tổng quân nếu biết ngươi cùng Thương Mạt không đối phó, như thế nào lại an bài các ngươi làm hàng xóm, Thương Mạt Giáp Tân quân tại đối diện, khoảng cách ngươi xa đâu."

Dương Khai sờ lên cái mũi, chê cười nói: "Phó đại nhân đã nhìn ra?"

Phó Nhân Kiệt nói: "Mặc dù không biết ngươi cùng Thương Mạt ở giữa đến cùng có ân oán gì, nhưng lão phu cũng không phải mù lòa, như thế nào nhìn không ra. Thương Mạt gia hỏa này, lão phu cũng nhìn xem không vừa mắt, không phải vật gì tốt, ngươi như cùng hắn thật có ân oán, về sau cần phải đề phòng điểm hắn."

Dương Khai cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Phó Nhân Kiệt lại rất nhanh đổi chủ đề  nói: "Đối mặt với lưỡng giới thông đạo, tay trái ngươi chính là lão phu Mậu Dần quân, ngươi bên tay phải là Bính Thần quân! Bính Thần quân quân đoàn trưởng, ngươi nghĩ đến sẽ không lạ lẫm a?"

"Băng Vân tiền bối?" Dương Khai nghe vậy, thần sắc vui mừng, quay đầu hướng bên tay phải nhìn lại, xem ra Lý Vô Y hay là rất chiếu cố chính mình, cái này hàng xóm hai cái hàng xóm một cái giao tình không ít, một cái rất dễ thân cận, ngày sau chiến sự tiến đến, cũng thuận tiện hiệp đồng tác chiến.

Phó Nhân Kiệt cười nói: "Chính là Băng Vân, chậc chậc, nói đến, trong Bính Thần quân nữ tử tuy nhiều, nhưng giết Ma tộc lại không thể so với bất luận cái gì nam tử ít, Băng Vân cũng là thống soái có độ a."

Nói chuyện, nhướng mày nói: "Dương đại nhân đã đến, Kỷ Tử quân đại quân ở đâu? Nghe qua Kỷ Tử quân trong quân cường giả như mây, đội hình xa hoa, đáng tiếc một mực vô duyên nhìn thấy  có thể hay không để lão phu mở mang tầm mắt?"

Dương Khai mỉm cười nói: "Vừa vặn xin mời Phó đại nhân kiểm duyệt một phen!"

Đang khi nói chuyện, tế ra Huyền Giới Châu, đưa tay bóp pháp quyết, Huyền Giới Châu hướng phía trước ném đi lúc, thần niệm tuôn ra.

Hư không run rẩy, mắt trần có thể thấy địa, giữa thiên địa tạo nên một tầng gợn sóng, gợn sóng lướt qua, ẩn thân ở trong Huyền Giới Châu đại quân hiển lộ cao chót vót thân hình.

Đại quân còn duy trì trước đó cuồn cuộn đem bọn hắn thôn phệ trận hình, mười trấn mười trận, hơn ba mươi vạn tại giữa một hơi như Thần Binh trên trời rơi xuống, chỉ một thoáng người người nhốn nháo, sát khí cuồn cuộn.

Vẫn chưa xong, trong đám người, Phục Linh thoát ra, đứng ở Dương Khai sau lưng, trên tay lá cờ vung lên, soạt một tiếng, trăm dặm Sát Tự Kỳ, che đậy màn trời, đỏ thẫm chi sắc, như máu từ phía trên chảy xuôi!

Ba mươi vạn người cùng nhau đưa tay, hồng thanh như sấm: "Gặp qua quân đoàn trưởng đại nhân!"

Tiếng gầm hội tụ, bay thẳng Cửu Tiêu, để này thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Phó Nhân Kiệt khóe mắt nhảy lên, quay đầu nhìn xem mấy ngàn dặm bên ngoài nhà mình Mậu Dần quân, nhìn nhìn lại trước mắt Kỷ Tử quân, trong đôi mắt không che giấu được vẻ hâm mộ.

Mậu Dần quân không yếu, Tinh Giới 54 đường đại quân, mỗi một lộ quân đoàn đều là từ trong núi thây biển máu giết ra tới, Phó Nhân Kiệt trước đó cũng cho là như vậy, nhưng mọi thứ liền sợ so sánh, bây giờ thấy trước mắt đại quân uy thế, lại so sánh chính mình quân đoàn, đột nhiên cảm giác được mình tựa như là Sơn đại vương chiếm núi làm vua kia, có chút không coi là gì.

Nhìn nhìn lại phía dưới Hào Tự. . . Phó Nhân Kiệt cái kia lo lắng a. . .

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, trong lòng biết lão đầu tử sợ là chịu điểm kích thích, cũng không tốt lại trương dương, vội vàng nói: "Coi đây là trung tâm, trong phạm vi ngàn dặm chính là quân ta nơi đóng quân, tất cả tổng trấn tự hành phân chia địa bàn, xây dựng cơ sở tạm thời!"

"Đúng!" Lại là một mảnh ầm vang đồng ý, đại quân lập tức công việc lu bù lên.

"Tốt, tốt, tốt!" Phó Nhân Kiệt hít một hơi thật sâu, nhịn không được khen: "Kỷ Tử quân mãnh hổ hạ sơn, Giao Long vào biển, ngày sau trên chiến trường nhất định có một phen đại hành động."

"Phó đại nhân quá khen."

Phó Nhân Kiệt lại quay đầu nhìn xem Dương Khai trên tay Huyền Giới Châu, nhíu mày nói: "Nghe qua Dương đại nhân trên tay có một không gian bí bảo, có thể ẩn nấp người sống, một mực vô duyên nhìn thấy, nghĩ đến chính là vật này đi?"

"Vâng." Dương Khai trong lòng máy động, vô ý thức nắm chặt Huyền Giới Châu, nghĩ thầm lão đầu tử cũng không phải là muốn ta bảo bối a? Mặc dù tiếp xúc thời gian không dài, lão đầu tử cũng rất dễ nói chuyện, là người rộng rãi, nhưng càng là rộng rãi càng có thể vuốt xuống mặt mũi, Dương Khai sao có thể không đề phòng hắn điểm, "Vật này gọi là Huyền Giới Châu, là Dương Viêm đại nhân năm đó đưa tặng, bất quá thứ này mặc dù huyền diệu, lại không phải thân phụ lực lượng không gian mới có thể ngự sử, người bên ngoài coi như lấy được cũng vô dụng."

Lời vừa nói ra, Phó Nhân Kiệt bốc lên tinh quang con ngươi chính là ảm đạm.

Lão đầu tử thật đúng là muốn cướp ta bảo bối? Dương Khai dở khóc dở cười.

Phó Nhân Kiệt chưa từ bỏ ý định, nhếch nhếch miệng nói: "Dương đại nhân thân phụ lực lượng không gian, tinh thông Không Gian Pháp Tắc, liền không thể đối với vật này luyện hóa một phen, để những người không có không gian chi lực kia cũng có thể thúc đẩy? Tựa như Không Linh Châu, thứ này cũng liên lụy đến Không Gian Pháp Tắc, nhưng hôm nay cái đồ chơi này cũng trong quân đội lưu thông a."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.