Chương 3683: Tiếp

Chương 3683: Tiếp

Chương 3683: Tiếp

Converter: DarkHero

Đạo Nguyên tam trọng khoảng cách Đế Tôn cảnh có bao xa? Hiểu được, đó chính là một tầng giấy cửa sổ khoảng cách, ngộ không thông mà nói, đó chính là lạch trời.

Trên đời rất nhiều chuyện đều là như vậy, chính như Huyền Giới Châu có thể ẩn nấp người sống. . .

Phó Nhân Kiệt nói: "Dương đại nhân, lão phu là nghĩ như vậy, bảo vật như vậy đúng là khó được, nếu là có thể trong quân đội phát triển ra đến tất có đại dụng, thử nghĩ nhìn, nếu là lão phu cùng một cường địch chính đơn đả độc đấu, cục diện giằng co không xong lúc, bỗng nhiên gọi ra mấy vị cường lực giúp đỡ, vậy địch nhân sẽ là phản ứng gì? Lại là dạng gì kết cục? Mặt khác, không biết Dương đại nhân có nghĩ tới không, bảo vật này thích hợp nhất hành quân, giống như lần này, Dương đại nhân từ Bắc Vực mà đến, một thân một mình đến đây chỗ tốn hao thời gian, cùng suất lĩnh Kỷ Tử quân đại quân đi nơi đây chỗ tốn hao thời gian có thể có thể so tính sao? Trên chiến trường, đại quân điều động là một kiện chuyện rất phiền phức, nhưng là có đôi khi nhưng lại đến binh quý thần tốc, quả thực để cho người ta đau đầu, nhưng nếu là có Huyền Giới Châu bảo vật như vậy tương trợ, hắc hắc hắc hắc. . ."

Dương Khai con ngươi tỏa sáng, vuốt cằm nói: "Phó đại nhân lời nói, ta hiểu được. Có lẽ. . . Ta có thể nếm thử luyện hóa ra cùng loại Huyền Giới Châu đồ vật."

Nếu như là tại tạo càn khôn, luyện thiên địa trước đó, Phó Nhân Kiệt cùng hắn nói những này, hắn khả năng còn sẽ không nghĩ đến cái gì, nhưng vài chục năm lĩnh hội tu luyện, lại bị Phó Nhân Kiệt ngần ấy, Dương Khai lập tức nghĩ đến rất nhiều.

Huyền Giới Châu cũng là tiền bối đại năng luyện chế ra tới, đã có người đã từng làm đến qua loại sự tình này, chính mình chưa hẳn lại không được. Huống chi, mình còn có vài chục năm kinh nghiệm có thể tham khảo, không dám nói nhất định có thể thành công, nhưng Dương Khai tối thiểu nhất có sáu bảy thành nắm chắc.

Phó Nhân Kiệt nghe vậy hai mắt tỏa sáng: "Dương đại nhân quả thật có thể?"

"Hết sức thử một lần!"

Phó Nhân Kiệt xoa xoa tay, cười hắc hắc nói: "Này lão đầu tử cần phải mặt dạn mày dày cùng Dương đại nhân sớm thương lượng, nếu thật luyện chế ra tới này chủng đồ vật, ta Mậu Dần quân nhưng phải muốn một phần."

"Dễ nói, nếu thật có thể luyện chế thành công, định sẽ không thiếu Phó đại nhân."

Phó Nhân Kiệt cười to, đưa tay vỗ Dương Khai bả vai nói: "Về sau ngươi Kỷ Tử quân có chuyện gì muốn giúp đỡ, cứ tới chào hỏi lão phu!"

"Vậy trước tiên cám ơn Phó đại nhân." Dương Khai chắp tay nói.

Phó Nhân Kiệt khoát khoát tay: "Còn nhiều thời gian, ngày sau hai chúng ta quân thân cận nhiều hơn, Dương đại nhân mới tới, bận rộn quân vụ, lão phu sẽ không quấy rầy, ngày khác trở lại tiếp."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Phó đại nhân đi thong thả."

Bên này mới đưa đi Phó Nhân Kiệt, Hào Tự liền bay đi lên xin chỉ thị soái trướng cắm tại nơi nào, hắn ngược lại là cho Dương Khai tuyển ba cái cũng không tệ lắm địa phương, để chính hắn quyết định.

Dương Khai không có gì quá lớn coi trọng, phân phó hắn tuỳ cơ ứng biến là được, quay người cũng cùng đại quân cùng một chỗ công việc lu bù lên.

Chính như Lý Vô Y lời nói, Kỷ Tử quân mặc dù sơ thành, nhưng trong quân lão thủ không ít, mặc dù có chút mới gia nhập, đối với trong quân sự vật dốt đặc cán mai, dưới già mang mới cũng rất nhanh quen thuộc, đại quân bận rộn, đến ban đêm thời gian, tám trăm dặm liên doanh kéo dài, doanh trướng giăng khắp nơi, quân dung cường thịnh.

Soái trướng an trí tại chính giữa vị trí, cực kỳ bắt mắt, trướng chia trong ngoài, nội gian là Dương Khai chỗ nghỉ ngơi, tất cả sinh hoạt công trình đầy đủ, ngoại trướng là trong quân cao tầng nghị sự chi địa, không gian rộng rãi, ngoài trướng càng có một mặt da trâu trống to, đi qua luyện hóa, gõ vang thời điểm âm thanh truyền ngàn dặm, đủ để cam đoan người toàn bộ Kỷ Tử quân đều có thể nghe được.

Nam Môn Đại Quân lần này cũng theo quân xuất chinh, dẫn một đám Trận Pháp sư tại ngoài soái trướng bố trí đại trận, trong đại doanh, càng có Hào Tự an bài người vừa đi vừa về tuần tra, Ma tộc chưa hiện, trong đại doanh cũng đã tràn đầy túc sát chi khí.

Dương Khai chính đoan ngồi ở bên ngoài trong trướng, một đạo tịnh ảnh vén rèm mà vào, mang theo một cỗ làn gió thơm, Tô Nhan nhập sổ.

Dương Khai mỉm cười, Tô Nhan lại là thần sắc cẩn thận tỉ mỉ, đi tới gần ôm quyền nói: "Đại nhân!"

"Khục, chuyện gì?" Nhà mình phu nhân bỗng nhiên như vậy giải quyết việc chung, để Dương Khai hơi có chút không quá thích ứng, bất quá trong trướng còn có ngoại nhân, hắn cũng không tốt biểu hiện quá mức tùy ý.

Tô Nhan nói: "Nghe người ta nói Bính Thần quân ngay tại bên tay phải đóng quân, ti chức nhiều năm không thấy sư tôn, muốn đi bái kiến, còn xin đại nhân ân chuẩn."

Dương Khai giật mình, đứng lên nói: "Cùng đi, vừa vặn ta cũng muốn đi gặp Băng Vân tiền bối."

Trước đó tại Thất Vụ Hải trong đại điện, Băng Vân trước khi đi cho Dương Khai truyền âm một câu, để hắn dàn xếp lại đi qua một chuyến, cũng không biết có chuyện gì muốn phân phó, Dương Khai vốn là dự định đi qua tiếp, bây giờ Tô Nhan có ý nghĩ này, tự nhiên là cùng nhau.

Tô Nhan gật gật đầu, theo sát sau lưng Dương Khai.

Ra soái trướng, hai người phân biệt phương hướng, phóng lên tận trời.

Một lát sau, hai người đã tại phía xa Kỷ Tử quân ở ngoài ngàn dặm, Dương Khai chậm dần tốc độ  chờ Tô Nhan tới gần đằng sau, đưa tay dắt nàng nhu di.

Tô Nhan nhăn nhó một chút, có tật giật mình giống như trái phải nhìn quanh, gặp bốn bề vắng lặng, lúc này mới yên lòng lại, quay đầu giận Dương Khai một chút, cho phép hắn.

Chưa từng nghĩ, Dương Khai đúng là được một tấc lại muốn tiến một thước, thuận tay kéo một phát, liền đem nàng nắm ở trong ngực.

Tô Nhan sắc mặt đỏ lên, tay chống đỡ trên ngực Dương Khai, cố gắng cùng hắn vẫn duy trì một khoảng cách, nhỏ giọng nói: "Đừng như vậy!"

"Lại không người nhìn thấy." Dương Khai mặt dày mày dạn, trên tay càng dùng sức.

"Không ai nhìn thấy cũng không thể dạng này." Nói chuyện, Tô Nhan nhẫn tâm tại Dương Khai trên cánh tay bấm một cái, thừa dịp hắn bị đau thời điểm thoát khỏi sự kiềm chế của hắn, nhấp nhẹ môi đỏ mọng nói: "Tỷ muội chúng ta thương lượng xong, trong đại quân, không có nhi nữ tư tình, mặc kệ là trước mặt người khác hay là trong âm thầm cũng không thể cùng ngươi quá mức thân cận."

Dương Khai kinh hãi: "Có việc này? Ta làm sao không biết? Lúc nào thương lượng?"

Tô Nhan hé miệng cười nói: "Một ngày trước khi lên đường ban đêm."

"Ai đề nghị việc này? Đơn giản hồ nháo!" Dương Khai một mặt hung ác, trong con ngươi nở rộ hung quang.

"Ngươi cũng đừng quản là ai đề nghị, ngươi bây giờ là Kỷ Tử quân quân đoàn trưởng, mọi thứ đều muốn làm gương tốt, trong quân mấy chục vạn ánh mắt đều nhìn ngươi, ngươi như không có điểm quân đoàn trưởng dáng vẻ, phóng túng tư dục, trên làm dưới theo, Kỷ Tử quân cũng quân không thành quân, cho nên sư đệ. . ."

"Sư cái gì đệ cái gì?" Dương Khai trừng nàng.

Tô Nhan đổi giọng, sắc mặt ngượng ngùng: "Phu quân ngươi liền nhịn một chút, ngày sau luôn có ngươi khổ tận cam lai thời điểm."

"Nhịn tới khi nào?" Dương Khai sắc mặt đen kịt, có loại dự cảm bất tường.

Tô Nhan nhỏ giọng nói: "Lưỡng giới chi chiến hết thảy đều kết thúc thời điểm!"

Dương Khai ha ha cười: "Các ngươi thật đúng là ta hảo phu nhân a! Thời thời khắc khắc đều vì phu quân suy nghĩ, phu quân ta thật sự là cảm động đầy đủ!"

Tô Nhan bấm một cái cánh tay của hắn: "Nói ít nói nhảm, ngươi biết chúng ta vì muốn tốt cho ngươi."

Dương Khai mất hết cả hứng, chép miệng một cái nói: "Tốt a tốt a, ngày sau ta ổn thỏa khắc kỷ luật người, vậy được đi?" Trong lòng cười lạnh, đại sự như vậy không có cùng ta thương nghị liền định xuống tới, ai để ý đến các ngươi a!

Tô Nhan lúc này mới hài lòng gật đầu: "Về sau hảo hảo bồi thường ngươi."

Dương Khai mặt mày hớn hở, đem Tô Nhan một lần nữa ôm vào trong ngực: "Làm sao bồi thường?"

Tô Nhan vừa đỏ mặt, buồn bực thanh âm không nói lời nào.

Dương Khai cười hắc hắc không ngừng, chuyển đề tài nói: "Nói thực ra, đến cùng là ai đề nghị việc này?"

"Ta sẽ không nói cho ngươi." Tô Nhan lắc đầu, sợi tóc đảo qua Dương Khai gương mặt, ngứa một chút.

"Có phải hay không Chúc Tình nha đầu kia, ta liền biết khẳng định là nàng, chỉ có nàng mới có thể đề nghị loại sự tình này, nhìn ta quay đầu không hảo hảo trừng trị nàng!" Dương Khai quyết tâm, một mặt dữ tợn.

"Không phải nàng, ngươi cũng đừng hỏi." Tô Nhan dở khóc dở cười, trong lòng tính toán  đợi lát nữa trở về muốn cùng Chúc Tình đợi cùng một chỗ mới được, miễn cho bị Dương Khai cho thừa lúc vắng mà vào.

Mấy ngàn dặm đường, không tính quá xa, Dương Khai cùng Tô Nhan hai người hãm lại tốc độ, thời gian một nén nhang liền đã đến, phía dưới doanh trướng liên miên, ánh lửa điểm điểm.

Phi thân mà đến, đến đại doanh bên ngoài, lập tức có người ngăn lại đường đi, cao giọng nói: "Người đến người nào, Bính Thần quân trụ sở không được tự tiện xông vào!"

Vừa dứt lời, bên trong liền thoát ra một bóng người, giơ tay lên nói: "Không được vô lễ!"

Người tới tiến lên hai bước, nhẹ nhàng thi lễ: "Gặp qua Dương sư huynh!"

"Lưu sư muội?" Dương Khai nhìn nàng, cười ha ha, "Nhiều năm không thấy, sư muội đã tấn Đế Tôn, quả nhiên thiên tư không tầm thường, thật đáng mừng."

Người tới cũng là người quen, chính là lúc trước cùng Dương Khai cùng một chỗ gặp rủi ro Bích Vũ tông, xuất thân Đại Hoang tinh vực Lưu Tiêm Vân, năm đó bái nhập Băng Vân môn hạ thời điểm Lưu Tiêm Vân cũng đã là Đạo Nguyên cảnh, đã nhiều năm như vậy, cũng thành Đế Tôn cảnh cường giả.

Dương Khai vui mừng, không có gì so nhìn thấy cố nhân mạnh khỏe, lên như diều gặp gió càng vui vẻ hơn.

Lưu Tiêm Vân ngòn ngọt cười: "Không so được Tiểu sư muội, Tiểu sư muội nhập môn trễ nhất, có thể thiên tư lại là tốt nhất, sư tôn đối với nàng thế nhưng là khen không dứt miệng đâu." Trong miệng nàng Tiểu sư muội, dĩ nhiên chính là Tô Nhan.

"Lưu sư muội trong này là. . ." Dương Khai nhìn qua nàng.

Lưu Tiêm Vân nói: "Phụng gia sư chi mệnh, đặc biệt cung kính bồi tiếp đại nhân!"

Trong bất tri bất giác, nàng đã cải biến xưng hô, cũng không phải muốn xa lánh Dương Khai, chỉ bất quá trong quân làm việc, tự có quy củ, nói chuyện, luôn sư huynh sư muội cũng không giống nói, nghiêng người ra hiệu: "Đại nhân mời!"

Dương Khai gật đầu: "Làm phiền!"

Một đường thông hành, đợi cho soái trướng trước, Lưu Tiêm Vân dừng bước quay đầu lại nói: "Đại nhân chờ một lát, ta đi bẩm báo sư tôn."

Dương Khai nhập gia tùy tục, tự nhiên không có chuyện gì để nói, liền cùng Tô Nhan tại ngoài trướng chờ đợi.

Trải qua một lát, Lưu Tiêm Vân đi ra, biểu lộ có chút cổ quái: "Sư tôn không ở chỗ này ở giữa, đại nhân đi theo ta."

Dương Khai nói: "Băng Vân tiền bối thế nhưng là có chuyện gì phải xử lý, nếu là như vậy, ta ở chỗ này chờ một hồi cũng không sao."

Lưu Tiêm Vân lắc đầu: "Ta đây cũng không biết, sư tôn nhắn lại nói, đại nhân đến dẫn ngươi đi mặt khác một chỗ đi gặp nàng."

Dương Khai gật gật đầu, cùng sau lưng Lưu Tiêm Vân, tả hữu dò xét Bính Thần quân quân dung. Trên đường gặp được không ít người Bính Thần quân, đều tranh thủ thời gian dừng lại hành lễ.

Đi không lâu lắm, một nhóm ba người đi vào mặt khác một chỗ doanh trướng trước, ngoài doanh trướng sắp đặt trận pháp, không cảm giác được tình hình bên trong, bất quá Lưu Tiêm Vân nếu đã tới nơi này, vậy đã nói rõ Băng Vân hẳn là ở chỗ này.

Dậm chân đằng sau, Lưu Tiêm Vân chắp tay nói: "Khởi bẩm sư tôn, Kỷ Tử quân Dương đại nhân tới chơi."

Bên trong lập tức truyền đến Băng Vân thanh âm: "Vào đi."

Lưu Tiêm Vân đưa tay vén rèm cửa lên, xông Dương Khai cùng Tô Nhan mỉm cười nói: "Mời!"

Dương Khai cất bước đi vào, ngẩng đầu nhìn lên, khi thấy Băng Vân cười mỉm nhìn qua chính mình, đang muốn hành lễ lúc, nhưng lại bỗng nhiên phát giác một đạo khác ánh mắt hướng chính mình chú mục mà tới.

Quay đầu nhìn lại, trên đối diện một đôi thanh tịnh con ngươi.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.