Chương 3684: Không mặt mũi gặp người

Chương 3684: Không mặt mũi gặp người

Chương 3684: Không mặt mũi gặp người

Converter: DarkHero

Trong trướng không chỉ có Băng Vân, còn có Cơ Dao, lại nhìn trong trướng bài trí, Dương Khai giật mình, trong lòng biết đây cũng là Cơ Dao doanh trướng. Cơ Dao ở trong Bính Thần quân thân phụ tổng trấn chức vụ, quyền cao chức trọng, tự nhiên có tư cách có được chính mình một chỗ tư nhân không gian.

Chỉ là không biết Băng Vân như thế nào trong này gặp hắn.

"Xin ra mắt tiền bối!" Dương Khai tập trung ý chí, khom mình hành lễ, sau lưng Tô Nhan vén áo thi lễ: "Đệ tử bái kiến sư tôn!"

Băng Vân cười một tiếng, giơ tay lên nói: "Đều đứng dậy đi, cũng không phải ngoại nhân, không cần như vậy khách sáo."

Dương Khai ngồi thẳng lên, nhìn thoáng qua đứng sau lưng Băng Vân Cơ Dao, cười ha hả nói: "Nhiều năm không thấy, Dao sư muội phong thái vẫn như cũ."

Cơ Dao cúi đầu, nhẹ nhàng thi lễ: "Gặp qua sư huynh." Thanh âm êm dịu, nho nhỏ run rẩy, gây khó cho người ta phát giác.

"Ngồi xuống nói." Băng Vân đưa tay chỉ cái ghế một bên, ra hiệu nói.

Dương Khai sợ hãi: "Tiền bối giá trước, vãn bối đứng đấy là được."

Băng Vân trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Đừng cái gì tiền bối vãn bối, bây giờ tất cả mọi người là quân đoàn trưởng, từ nên bình khởi bình tọa, ngày sau trên chiến trường, ta Bính Thần quân nói không chừng còn có làm phiền ngươi địa phương, ngươi không phải cùng ta như vậy khách sáo sao?"

Nói đều nói đến nước này, Dương Khai nghĩ nghĩ, liền không còn kiên trì, ngồi xuống xuống tới.

Băng Vân lúc này mới cười nói: "Cái này đúng, không nói đến ngươi ta hai tông nguyên bản liền cùng nhau trông coi, ta đệ tử bảo bối này cũng một tâm hệ tại thân ngươi, vốn là người một nhà, về sau không cần như vậy câu nệ khách khí."

Dương Khai có tật giật mình, cái trán có chút đổ mồ hôi, gật đầu nói phải.

Băng Vân chuyển đề tài nói: "Nghe Lý tổng quân nói ngươi gần nhất vài chục năm đều tại hạ vị diện tinh vực? Tinh vực bên kia hết thảy được chứ?"

Dương Khai trả lời: "Tinh vực hết thảy mạnh khỏe, cũng không việc đại sự gì."

"Vậy là tốt rồi." Băng Vân gật đầu.

Dương Khai vốn cho rằng nàng cố ý gọi mình tới có phải hay không có cái gì chuyện quan trọng thương lượng, ai ngờ ngồi xuống xuống tới đằng sau Băng Vân cũng không có sự tình nói, chỉ là thuận miệng nói chuyện phiếm, Dương Khai tự nhiên là có hỏi tất đáp.

Ngược lại là Băng Vân đảm nhiệm quân đoàn trưởng nhiều năm, Dương Khai mới đến, có một ít vấn đề thỉnh giáo nàng, Băng Vân cũng không tàng tư, đem chính mình nhiều năm qua suất lĩnh chỉ huy đại quân cùng Ma tộc tác chiến, bình thường thống soái quân đoàn một chút kinh nghiệm không giữ lại chút nào chia sẻ.

Dương Khai cảm thấy thu hoạch rất nhiều, dụng tâm ghi lại.

Hai người đang nói chuyện, phía sau Tô Nhan cùng Cơ Dao cũng đang lặng lẽ truyền âm nói chuyện, thỉnh thoảng hé miệng mỉm cười, Dương Khai cũng không biết các nàng đang nói cái gì, không biết làm sao lại vui vẻ như vậy.

Sau nửa canh giờ, thừa dịp Băng Vân uống trà công phu, Tô Nhan mở miệng nói: "Sư tôn, đệ tử gần nhất lúc tu luyện Đế Nguyên đi tới vùng đan điền ẩn ẩn có chút tắc cảm giác, không biết có phải hay không xảy ra vấn đề gì?"

Băng Vân nghe vậy quay đầu nhìn nàng một chút, Tô Nhan đỏ mặt, cúi đầu.

Băng Vân cười cười: "Ngươi đi theo ta, ta thay ngươi kiểm tra một chút."

"Đúng!" Tô Nhan cung kính ứng với, theo Băng Vân hướng ngoài trướng bước đi.

Đợi sau khi hai người đi, Dương Khai chau mày, nhìn qua Cơ Dao nói: "Dao sư muội, Tô Nhan tu luyện ra vấn đề?" Trên việc tu luyện như xảy ra vấn đề cũng không phải cái gì việc nhỏ, nhẹ thì Đế Nguyên nghịch chuyển, trùng kích kinh mạch, nặng thì tẩu hỏa nhập ma, tu vi mất hết, không phải do Dương Khai không khẩn trương, lập tức có chút lo lắng nói: "Làm sao không nghe nàng nhắc qua."

Cơ Dao sâu kín trợn nhìn Dương Khai một chút, sau đó quay người hướng nội trướng bước đi.

Dương Khai bị nàng làm không hiểu thấu, lại truy vấn một câu, ai ngờ Cơ Dao hay là không để ý hắn, tiến vào nội trướng đằng sau trực tiếp đem rèm châu để xuống.

Dương Khai cái kia gấp a, hữu tâm cùng ra ngoài xem rõ ngọn ngành, nhưng việc này liên quan Băng Tâm cốc tu luyện công pháp cơ mật, hắn không phải Băng Tâm cốc đệ tử, thực sự không tốt như vậy lỗ mãng.

Tại trong đại trướng độ bước một trận, Dương Khai bỗng nhiên nhíu mày, mơ hồ cảm giác sự tình tựa hồ có chút không đúng, tròng mắt đi lòng vòng, hô hấp bỗng nhiên thô trọng.

Theo đạo lý tới nói, Tô Nhan nếu là trên tu hành xảy ra vấn đề gì mà nói, làm sao cũng nên nói với tự mình một chút, mà lại Băng Vân cũng không cần thiết đi tị huý chính mình, còn trực tiếp đem Tô Nhan mang đi.

Hôm nay việc này có chút kỳ quặc a.

Nghĩ tới đây, Dương Khai đi vào màn cửa miệng, thăm dò hướng ra ngoài nhìn lên, chỉ gặp ngoài trướng trống rỗng, nguyên bản canh giữ ở ngoài doanh trướng võ giả tất cả đều không thấy bóng dáng, bốn phía càng không có đội tuần tra hàng thân ảnh.

Lùi về đầu, Dương Khai hít mũi một cái, có tật giật mình giống như tả hữu dò xét một chút, sau đó chắp hai tay sau lưng đi đến nội trướng rèm châu trước, nắm tay ho nhẹ một tiếng: "Dao sư muội. . ."

Trong nội trướng không có hồi âm, bất quá Dương Khai rõ ràng nghe được Cơ Dao hô hấp dồn dập một chút.

"Ta có thể đi vào sao?" Dương Khai hỏi lại.

Trong phòng vẫn không có hồi âm  chờ hồi lâu, Cơ Dao thanh âm thật thấp mới truyền tới: "Ai còn ngăn đón ngươi hay sao?" Thanh âm khẽ cáu, còn kèm theo một chút u oán.

Dương Khai cười đắc ý, xốc lên rèm châu, cất bước nhập trướng hẳn là Cơ Dao nghỉ ngơi chi địa, bất quá cũng không có nữ tử bình thường rườm rà trang trí, Băng Tâm cốc nhất mạch đệ tử tính tình tương đối nhạt mạc, đối với cuộc sống công trình cũng không quá lớn truy cầu, cho nên Cơ Dao nội trướng bài trí liếc qua thấy ngay, duy chỉ có trên khuê sàng treo một cái màu hồng phấn màn che, vì không gian không lớn này tăng thêm một phần sắc thái.

Giờ này khắc này, Cơ Dao an vị tại bên giường, đứng quay lưng về phía Dương Khai, cúi đầu, phảng phất một tòa pho tượng, không vang bất động, dưới ánh nến, ấn chiếu khuôn mặt trắng noãn kia đỏ thẫm một mảnh.

Dương Khai xoa xoa hai tay, nện bước nhẹ nhàng bộ pháp, tựa như đầu thôn Vương lão hán thừa dịp lúc ban đêm trộm đạo tiến Lý quả phụ cửa chính giống như, dáo dác không thể nói nói.

Đi vào Cơ Dao bên cạnh, đặt mông ngồi xuống, đưa tay bắt lấy nàng nhu di.

Cơ Dao quay thân thoát khỏi, thân thể vòng vo cái phương hướng, đem phía sau lưng lưu cho hắn.

Dương Khai cười ha ha, đưa tay vạch lên bờ vai của nàng: "Thế nào đây là, còn tức giận, nói cho ta một chút, ai chọc giận ngươi."

Cơ Dao thở dài, nói khẽ: "Không mặt mũi thấy người."

"Cái gì cái gì?" Dương Khai bị nàng nói không hiểu thấu, "Làm sao lại không mặt mũi thấy người."

Cơ Dao lại là thở dài một tiếng, xoay người lại, nhìn qua Dương Khai con ngươi, bất đắc dĩ nói: "Ngươi cho rằng sư tôn gọi ngươi tới, vì sao hết lần này tới lần khác tại ta trong doanh trướng gặp ngươi, ngươi cho rằng Tiểu sư muội về mặt tu luyện thật xảy ra vấn đề gì, cần sư tôn đi vì nàng giải hoặc sao?"

Dương Khai đã sớm nghĩ đến tầng này, giờ phút này hết lần này tới lần khác giả bộ không biết, ngạc nhiên nói: "Ý của ngươi là. . ."

Cơ Dao đỏ mặt nói: "Sư tôn cố ý trong này gặp ngươi, Tiểu sư muội cũng là tùy tiện tìm cái cớ, cùng sư tôn rời đi, chính là vì. . . Vì cho ngươi cùng ta một chỗ không gian."

Dương Khai trợn mắt nói: "Các nàng đều biết rồi?"

Cơ Dao đưa tay bụm mặt: "Về sau thật không mặt mũi đi gặp Tiểu sư muội, vậy phải làm sao bây giờ a."

Dương Khai dở khóc dở cười, lấy tay đi qua, đưa nàng tay từ trên mặt giật ra, khuyên lơn: "Liền xem như dạng này, vậy cũng không có gì, Băng Vân tiền bối cùng Tô Nhan nếu biết, vậy sau này chúng ta cũng sẽ không cần lén lén lút lút như vậy."

"Không được!" Cơ Dao lắc đầu, sợi tóc bay múa, "Như Tiểu sư muội không phải Tiểu sư muội. . . Vậy ngược lại là không có gì, thế nhưng là nàng là Tiểu sư muội, cái này nếu là lan truyền ra ngoài. . . Ta kẻ làm sư tỷ này, có thể nào đi đoạt sư muội nam nhân?"

"Vậy làm sao bây giờ, các nàng cũng đã biết."

Cơ Dao cắn môi đỏ, trong con ngươi một mảnh do dự giãy dụa, một lát sau nhìn qua Dương Khai, đau khổ nói: "Về sau chúng ta không cần ngầm gặp mặt, đây là một lần cuối cùng!"

Dương Khai nháy mắt mấy cái, còn không đợi hắn lại nói cái gì, Cơ Dao đã cúi người tới, lạnh buốt môi nhẹ nhàng in lên.

Như chuồn chuồn lướt nước giống như đụng vào, Dương Khai còn chưa kịp nhấm nháp một màn kia lạnh buốt mềm mại, Cơ Dao đã đứng dậy, run giọng nói: "Ngươi đi!"

Dương Khai làm sao đi? Đưa tay đem Cơ Dao kéo vào trong ngực, thừa dịp nàng kinh hô há miệng lúc, cúi đầu in lên.

Trong lúc nhất thời ý loạn tình mê, hoảng hốt lúc tâm loạn như ma. . .

Trên hương sàng, hai cỗ lửa nóng thân thể dây dưa, ban đầu thời điểm Cơ Dao còn thoáng phản kháng, nhưng bất quá ba năm hơi thở sau liền đã thở gấp liên tục, hai tay vòng tại trên cổ Dương Khai. . .

Quần áo lộn xộn, Dương Khai ngoài ý muốn phát hiện, Cơ Dao lần này lại không có cự tuyệt, dĩ vãng chính mình cởi nàng dây thắt lưng thời điểm nàng đều là gắt gao bảo vệ, thế nhưng là lần này nàng đúng là nửa điểm phản kháng cũng không có.

Dương Khai đến này khích lệ, càng như lang như hổ. . .

Đang bề bộn túi bụi lúc, Dương Khai bỗng nhiên động tác một trận, tròng mắt trợn tròn, đưa tay nắm lên một bên chăn mền, trùm lên Cơ Dao quần áo tán loạn trên thân, sau đó quay đầu nhìn lại.

Cơ Dao thở hồng hộc, sắc mặt đà đỏ, thở hào hển nói: "Làm sao. . ."

Nói vừa xong liền đã ý thức được không đúng, trong gian phòng đó tựa hồ thêm ra tới một người. Cẩn thận hồi tưởng, vừa rồi tựa hồ xác thực có một chút không bình thường lực lượng ba động thoải mái ra.

Cơ Dao kinh hãi, ngưng thần nhìn lại, chỉ gặp một đạo uyển chuyển thân ảnh đứng ở bên giường, chủ nhân của thân ảnh một tay xốc lên màu hồng phấn màn che, kinh ngạc nhìn nhìn qua phía trước, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Người tới tựa hồ cũng không nghĩ tới sẽ thấy này tấm tràng cảnh, trong lúc nhất thời đúng là có chút ngẩn người.

"Ngọc Như Mộng!" Cơ Dao nhíu mày, lập tức nhận ra người thân phận. Đồng thời cũng biết nàng là thế nào xuất hiện ở nơi này, nhất định là kích phát cùng Dương Khai tương liên Không Linh Châu, mới có thể trực tiếp hiện thân nơi đây.

Dương Khai mí mắt nhảy lợi hại, bật cười nói: "Như Mộng sao ngươi lại tới đây?"

Lại không có việc gì so việc này lúng túng hơn, Dương Khai nửa nằm trên người Cơ Dao, giờ phút này cũng không biết là đứng dậy tốt hay là không đứng dậy tốt, liền xem như bên người thân cận nữ nhân, bị đánh vỡ việc này cũng có chút xấu hổ vô cùng.

"Ta. . . Ta chính là tới nhìn ngươi một chút." Ngọc Như Mộng thuận miệng nói tiếp, "Đây không phải cảm giác được ngươi tại phụ cận nha."

Có Tâm Ấn bí thuật, Dương Khai đến Tây Vực chiến trường lúc, nàng cũng đã có chỗ phát giác, chỉ bất quá lúc ban ngày nàng không tiện khởi hành, mà lại Dương Khai mới tới, khẳng định có rất nhiều chuyện bận rộn, liền muốn lấy ban đêm lại đi tìm hắn, ai ngờ kích phát Không Linh Châu đằng sau, đúng là xuất hiện tại một nữ tử trong khuê phòng.

Sau khi nói xong Ngọc Như Mộng phản ứng lại, đánh vỡ gian tình nên người khác bối rối mới là, chính mình hoảng cái gì? Lập tức cười lạnh một tiếng: "Đây thật là khiến người ngoài ý a, ha ha!"

Như cùng Dương Khai tại trên một cái giường chính là Tô Nhan, là Hạ Ngưng Thường, là Ngọc Như Mộng biết bất kỳ một cái nào nữ tử mà nói, nàng đều không biết ngoài ý muốn, nhưng bây giờ nằm tại Dương Khai dưới thân rõ ràng là Cơ Dao a! Ngọc Như Mộng nhận biết Cơ Dao, đối với nàng cũng không lạ lẫm.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.