Chương 3685: Ăn khuya

Chương 3685: Ăn khuya

Chương 3685: Ăn khuya

Converter: DarkHero

"Ách, cái này. . ." Dương Khai vò đầu, nhẫn nhịn nửa ngày không có biệt xuất cái gì ra dáng lí do thoái thác tới.

Ngọc Như Mộng nhìn xem Dương Khai, lại nhìn xem Cơ Dao, cười khẩy nói: "Bận rộn thế nào nửa ngày, quần áo đều không có thoát a, ngươi cũng quá vô dụng a? Có muốn hay không ta hỗ trợ?"

"Giúp, giúp cái gì?" Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngọc Như Mộng lườm Cơ Dao một chút, khẽ cười nói: "Nha đầu này xem xét liền nguyên âm chưa tán, hiển nhiên vẫn còn tấm thân xử nữ, tối nay nếu là sơ trải qua nhân sự mà nói, khẳng định có rất nhiều không thích ứng, ta ở một bên chiếu ứng, cũng tốt truyền cho nàng chút kinh nghiệm."

"Khục. . . Đừng làm rộn." Dương Khai bỗng nhiên có chút chột dạ, không biết Ngọc Như Mộng là nói nói nhảm hay là cái gì.

Ngọc Như Mộng bĩu môi nói: "Muốn ăn liền ăn, sợ cái gì? Ngươi có nhiều nữ nhân như vậy, ta cùng ngươi so đo qua sao? Dù sao chính là lại nhiều một cái mà thôi!" Nói chuyện, bỗng nhiên cười mỉm đứng lên, đôi mắt đẹp tản ra câu hồn đoạt phách quang mang: "Nếu không ngươi ta trước làm làm mẫu, để muội muội ở một bên quan sát quan sát?"

Chẳng những nói nói như vậy, Ngọc Như Mộng thật đúng là biến thành hành động, thân thể mềm mại nhoáng một cái, liền đã bò lên giường, cưỡi trên người Dương Khai.

Dương Khai lập tức cứng tại tại chỗ, Cơ Dao cũng cảm thấy không chịu đựng nổi, vội vàng từ bên kia giường chạy xuống tới, cắn môi đỏ mọng nói: "Ngươi, các ngươi trò chuyện, ta đi bên ngoài nhìn xem. . ."

Hoảng hốt chạy bừa chạy ra ngoài, phía sau truyền đến Ngọc Như Mộng khanh khách tiếng cười duyên.

Đợi cho Cơ Dao sau khi đi, Ngọc Như Mộng mới từ trên cao nhìn xuống quan sát Dương Khai, khóe miệng cười mỉm, một đôi ngọc thủ tại Dương Khai lồng ngực chỗ nhẹ nhàng vuốt ve, truyền đến dị dạng tê dại.

Dương Khai nuốt nước miếng một cái nói: "Như vậy không tốt đâu. . . Cái này dù sao cũng là Cơ Dao gian phòng, chúng ta đây coi là không tính tu hú chiếm tổ chim khách rồi? Nếu không. . . Chuyển sang nơi khác?"

"Ngươi không cảm thấy dạng này rất kích thích sao?" Ngọc Như Mộng cúi người xuống, mị nhãn như tơ, khiếp người tâm hồn.

Dương Khai lắc đầu, sau đó lại mãnh liệt gật đầu.

Ngọc thủ tại trên lồng ngực du tẩu, quần áo dần dần bị giải khai, Ngọc Như Mộng hô hấp dồn dập, một bên tại Dương Khai bên tai thổi khí, vừa nói chuyện, thanh âm nỉ non gần như nói mê: "Lúc nào cùng với nàng quấy rầy đến cùng nhau?"

"Không bao lâu không bao lâu." Dương Khai nhô ra hai tay, đỡ lấy vòng eo uyển chuyển một nắm kia.

Ngọc Như Mộng vuốt ve hắn tác quái đại thủ, một bộ muốn chiếm cứ chủ động tư thế, khẽ cười nói: "Trách không được người khác nói vợ không bằng thiếp, thiếp không bằng trộm, ngươi nguyên lai ưa thích luận điệu này a. . ."

"Không có chuyện!" Dương Khai thề thốt phủ nhận, toàn thân nhiệt huyết sôi trào.

"Nguyên bản Tô Nhan các nàng truyền tin tới tìm ta kết minh, ta còn không muốn để ý tới các nàng, hiện tại xem ra. . . Ha ha!"

Dương Khai ngạc nhiên: "Tô Nhan các nàng tìm ngươi kết minh? Kết cái gì minh? A, ngươi cùng Tô Nhan các nàng cũng có giao lưu sao?"

Ngọc Như Mộng cười nói: "Đều là ngươi nữ nhân, tự nhiên nên hảo hảo nhận thức một chút, ngươi không có ở đây mười mấy năm qua, ta cùng các nàng mặc dù không thế nào gặp mặt, nhưng vãng lai tin tức lại là truyền qua không ít. Bọn tỷ muội cũng còn không sai, chính là số lượng nhiều điểm, bất quá ngươi người này thân thể cường tráng, hoa dạng lại nhiều, nghĩ đến về sau cũng sẽ không để mọi người vườn không nhà trống."

"Các nàng rốt cuộc muốn cùng ngươi kết cái gì minh?" Dương Khai truy vấn, có loại dự cảm bất tường.

Ngọc Như Mộng yêu kiều cười liên tục: "Còn có thể kết cái gì minh, đơn giản là nói tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, ngươi thân là một quân quân đoàn trưởng, phải làm làm gương tốt, không thể quá phóng túng tư dục."

Dương Khai nuốt nước miếng một cái nói: "Ngươi đáp ứng các nàng?"

"Ta làm gì đáp ứng các nàng?" Ngọc Như Mộng cười nhạo một tiếng, "Bản cung làm việc, không cần người bên ngoài đến khoa tay múa chân."

"Nói có lý! Tuyệt đối không thể đáp ứng các nàng!" Dương Khai mãnh liệt gật đầu.

Ngọc Như Mộng cười yếu ớt Yên Nhiên: "Vốn là không có đáp ứng, bất quá bây giờ nhìn tới. . ." Nói chuyện, bỗng nhiên tại Dương Khai bên hông vặn một cái, dùng sức to lớn, để Dương Khai mặt đều bóp méo, càng truyền ra một tiếng quái khiếu, "Là nên cùng với các nàng kết minh, dù sao ngươi ở bên ngoài cũng có thể trộm lấy! Vừa lại không cần tỷ muội chúng ta tới hầu hạ."

Tiếng quái khiếu truyền đi, kinh động ngoại trướng Cơ Dao, Cơ Dao khẩn trương hỏi: "Sao, thế nào?"

Ngọc Như Mộng đưa tay bưng bít lấy Dương Khai miệng, không cho hắn nói chuyện, một bên thở gấp vừa nói: "A, không, không có gì."

Ngoại trướng lập tức không có động tĩnh, một mảnh im ắng.

Một lát sau, Ngọc Như Mộng xoay người xuống giường, hừ lạnh nói: "Đồ quỷ sứ!"

Cũng không cho Dương Khai mở miệng nói chuyện nữa cơ hội, cất bước hướng ra ngoài bước đi, đi ra mấy bước, bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, đưa tay vò rối tóc của mình, vò nát quần áo của mình.

Xốc lên rèm châu, đi vào ngoại trướng.

Cơ Dao hoảng sợ nhìn chăm chú mà đến, đôi mắt đẹp trợn tròn.

Ngọc Như Mộng sắc mặt say đỏ, mị nhãn như tơ, tựa như được thoải mái Kiều Hoa, xông nàng ngòn ngọt cười: "Đêm nay hắn là của ngươi."

Thoải mái đi ra ngoài, xông lên trời.

Cơ Dao nhìn xem bên ngoài, lại nhìn xem nội trướng, nhíu mày chần chờ hồi lâu, vẫn còn có chút không yên lòng, bước nhanh đi vào, giương mắt xem xét, chỉ gặp trên giường lớn kia, Dương Khai hai mắt vô thần nằm tại đó, một bộ thân thể bị móc sạch bộ dáng.

Cơ Dao vành mắt đỏ lên, đi ra phía trước, đem hắn dìu dắt đứng lên dựa vào trên người mình, đau lòng nói: "Tại sao có thể như vậy, nàng đến cùng đối với ngươi làm cái gì?"

Dương Khai nhìn nàng một chút, thở dài một tiếng, khó mà mở miệng, cũng không thể nói cho nàng chính là bởi vì Ngọc Như Mộng cái gì cũng không làm, chính mình mới đi như vậy.

Lúc đầu thật tốt một sự kiện, bị Ngọc Như Mộng như thế một quấy rầy, cái gì hào hứng cũng bị mất, đứng dậy mặc quần áo từ không cần phải nói.

Một lát sau, Dương Khai cùng Cơ Dao đi tới ngoài trướng, Tô Nhan đã ở ngoài trướng chờ đợi, gặp Dương Khai hiện thân về sau, Tô Nhan nhướng mày: "Vừa rồi Như Mộng tới?"

"Thấy được?" Dương Khai đỏ mặt.

Tô Nhan nói: "Sư tôn nói, đã nhận ra Như Mộng khí tức, nàng tới làm gì?" Lo âu nhìn qua Cơ Dao, hữu tâm hỏi một câu có hay không quấy rầy đến các ngươi, lại hỏi không ra miệng.

Dương Khai ấp úng một trận, càng là nói không nên lời như thế về sau.

Hai người một đạo từ biệt, Cơ Dao tiễn đưa.

Trở lại Kỷ Tử quân trụ sở, Tô Nhan về Thiên Phượng trấn doanh địa, Dương Khai một mình trở về soái trướng, một thân một mình, Hào Tự đến đây bẩm báo, Kỷ Tử quân hôm nay sơ đến trụ sở, đã xây dựng cơ sở tạm thời, xin chỉ thị gần đây như thế nào thao luyện đại quân.

Đây không phải việc nhỏ, Dương Khai cũng biết Kỷ Tử quân sơ thành, còn không có cùng Ma tộc đánh qua một cầm, căn cơ bất ổn, nhưng là hiện tại cũng không có cầm nhưng đánh, cũng chỉ có thể chính mình thao luyện, lúc này thu thập tâm tình, gọi mười vị tổng trấn, thương thảo thao luyện công việc.

Các tổng trấn phần lớn đều là từ trên chiến trường ma luyện đi ra, đối với quân ngũ sự tình hiểu rõ so Dương Khai nhiều hơn nhiều, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, do Hào Tự lấy thừa bù thiếu, tập hợp phía dưới, một bộ phương án ngược lại là rất nhanh đem ra.

Dương Khai truyền lệnh xuống, không chiến sự thời điểm, đại quân liền theo này phương án tự hành thao luyện, tất cả tổng trấn ầm vang đồng ý.

Tan họp thời điểm, đêm đã khuya.

Dương Khai đang muốn nhập sổ nghỉ ngơi, bên ngoài thị vệ tiến nợ bẩm báo: "Đại nhân, Linh Xà trấn Phiến doanh lệnh tâm lo đại nhân, làm ăn chút gì ăn đưa tới."

Dương Khai chợt nghe chút còn không có kịp phản ứng, suy nghĩ một chút mới biết được cái gọi là Phiến doanh lệnh hẳn là Phiến Khinh La, đại hỉ, giơ tay lên nói: "Gọi nàng tiến đến."

"Đúng!" Thị vệ lĩnh mệnh mà ra, không tảng lớn khắc công phu, Phiến Khinh La vòng eo chập chờn, vác lấy một cái hộp đựng thức ăn đi đến, đợi cho trước mặt, nhẹ nhàng thi lễ: "Ti chức gặp qua đại nhân, đại nhân mệt nhọc, cho đại nhân làm chút ít điểm tâm."

Dương Khai bật cười: "Không có ngoại nhân, đừng bưng, mau tới mau tới, cho ta xem một chút ngươi làm món gì ăn ngon."

Cả ngày hôm nay bị chúng nữ nhân của mình giày vò quá sức, đầu tiên là Tô Nhan nơi đó đụng chạm, Cơ Dao bên kia lại không thành sự, lại bị Ngọc Như Mộng cho bắt gian tại giường, Dương Khai tâm lực tiều tụy, Phiến Khinh La lúc này như vậy quan tâm nhập vi, để Dương Khai thật sự là cảm động đầy đủ.

Phiến Khinh La hé miệng mỉm cười, đi lên phía trước, đem hộp cơm đặt ở trên bàn, sau đó vòng eo uốn éo, xoay người một cái an vị tại Dương Khai trên đùi.

Dương Khai ôm nàng, đưa tay mở ra hộp cơm, lòng tràn đầy chờ mong hóa thành ngạc nhiên: "Không có đồ vật a!"

Trong hộp cơm trống rỗng, nào có cái gì ăn uống.

Phiến Khinh La yêu dã cười một tiếng, mông bự tại Dương Khai trên đùi ma sát, truyền đến kinh người co dãn, thân thể mềm mại cũng lửa nóng đến cực điểm, đưa tay tại Dương Khai trên ngực vẽ lên vòng vòng, thanh âm rã rời: "Có a, liền không biết có hợp hay không phu quân khẩu vị. . ." Sau khi nói xong, xốp giòn chỉ điểm lấy môi đỏ, nhẹ nhàng yêu kiều cười.

Dương Khai đâu còn không rõ nàng là có ý gì, lập tức cảnh giác nói: "Có phải hay không là ngươi đại tỷ phái ngươi đến xò xét ta sao?"

Phiến Khinh La cười mở càng tâm, đưa tay xông Dương Khai vẫy vẫy, ra hiệu hắn đưa lỗ tai tới.

Dương Khai thân thể ngửa ra sau, đầu dao động thành trống lúc lắc, cảnh giác nói: "Ta như tiến tới, quay đầu ta mấy vị phu nhân kia có phải hay không lập tức liền muốn kích phát Không Linh Châu giết tới bắt ta cái tại chỗ?"

Phiến Khinh La tức giận cười, đưa tay bắt lấy Dương Khai lỗ tai, đem hắn kéo tới, môi đỏ dán đi qua, thổ khí như lan: "Người đề nghị kết minh, để cho ngươi phòng không gối chiếc, chính là ta!"

Dương Khai giận dữ, đang muốn cho nàng cái giáo huấn, đã thấy nàng cười giảo hoạt, lập tức giật mình: "Ngươi muốn ăn một mình!"

Phiến Khinh La yêu kiều cười: "Đúng thì sao?"

Dương Khai cả kinh nói: "Ngươi tốt gan to, quay đầu bảo ngươi đại tỷ các nàng biết. . ."

"Đó là của ta sự tình. . ." Phiến Khinh La nâng lên hai ngón tay, bốc lên Dương Khai cái cằm, đối với hắn thổi hơi, "Liền không biết phu quân ngươi có hay không lá gan này. Ngươi nếu là không có can đảm mà nói, A La hiện tại có thể đi nha."

Dương Khai cười nhạo một tiếng, đem Phiến Khinh La chặn ngang ôm lấy, nhanh chân trong triều nợ bước đi: "Liền để bản tọa thử một chút đêm nay ăn khuya có hợp hay không khẩu vị!"

Phiến Khinh La ôm Dương Khai cổ, yêu kiều cười không ngừng.

Kỷ Tử quân quân dung cường thịnh, đội hình chưa từng có cường đại, đối với so một cái quân đoàn mạnh yếu, Kỷ Tử quân tuyệt đối là trong Tinh Giới 55 lộ đại quân Cự Vô Phách, những quân đoàn khác khó nhìn theo hướng lưng, cường binh mãnh tướng là Dương Khai trên mặt làm rạng rỡ thêm vinh dự.

Đại quân đóng quân sau đó ngày thứ hai, mặc kệ xa gần, các lộ quân đoàn trưởng nhao nhao tới chơi, ngược lại để Dương Khai làm quen không ít người, rất nhiều quân đoàn trưởng quan sát đại quân thao luyện thời điểm, không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ, hận không thể lấy thân thay chi, suất lĩnh đại quân cao chót vót này trực đảo Ma Quật, san bằng Ma Vực.

Dương Khai đem đại quân giao cho Hào Tự, mình ngược lại là có chút không có việc gì, ban ngày tiếp đãi các lộ quân đoàn trưởng, cùng rất nhiều bất thế ra ẩn sĩ cao nhân chuyện trò vui vẻ, tăng tiến tình cảm, ban đêm nhấm nháp A La đưa tới ăn khuya, thời gian qua cũng là nhanh chóng. Bận rộn vài ngày công phu, Kỷ Tử quân bên này mới dần dần bình ổn lại.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.