Chương 3686: Nhất Giới Châu

Chương 3686: Nhất Giới Châu

Chương 3686: Nhất Giới Châu

Converter: DarkHero

Thất Vụ Hải bên kia vây khốn lưỡng giới thông đạo đại trận còn tại bố trí, các lộ đại quân điều động, từng cái trận vị điều chỉnh, tuyệt không phải một hai ngày có thể hoàn thành sự tình  theo Lý Vô Y đoán chừng, có thể trong vòng nửa năm bày trận hoàn thành liền xem như tốc độ nhanh.

Cho nên Thất Vụ Hải bên này đã truyền xuống mệnh lệnh, ngắn thì nửa năm, chậm thì một năm, lưỡng giới thông đạo sẽ mở ra, đến lúc đó liền sẽ cùng Ma tộc triển khai quyết chiến.

Tinh Giới các lộ đại quân ma quyền sát chưởng.

Dương Khai lại trở về hạ vị diện tinh vực, tinh thông Không Gian Pháp Tắc, đến Tinh Giới thiên địa tán thành, luyện hóa tinh vực bản nguyên, hắn muốn về tinh vực mà nói, căn bản không cần trải qua Tinh Đình, có khác Tinh Vực Chi Chủ không có ưu thế.

Lần trước tốn hao vài chục năm công phu, tạo càn khôn, luyện thiên địa, rốt cục đem Tiểu Huyền Giới cương vực thứ hai bóc ra đi, giải quyết hậu hoạn.

Lần này tới, là muốn luyện chế cùng loại Huyền Giới Châu không gian bí bảo. Sinh ra ý nghĩ này, cũng là bị Phó Nhân Kiệt một câu bừng tỉnh, hắn nói không sai, nếu có không gian bí bảo mà nói, Tinh Giới các lộ đại quân vô luận hành quân tác chiến, hay là xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, đều có cực lớn tiện lợi.

Luyện hóa không gian bí bảo, Dương Khai thuận buồm xuôi gió.

Trước đây luyện hóa những thiên thạch, tử tinh kia, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, đều coi là từng kiện không gian bí bảo. Nếu là trên tay Dương Khai mà nói, cũng có thể ở bên trong dung nạp người sống, có thể đem vật sống thu vào đi.

Nhưng người không có Không Gian Pháp Tắc cầm nơi tay, lại không cách nào phát huy công năng này.

Cho nên hiện tại bày ở trước mặt một cái duy nhất vấn đề chính là như thế nào để người không thông Không Gian Pháp Tắc cũng có thể kích phát những bí bảo này uy năng.

Có Không Linh Châu tiền lệ làm tham khảo, muốn giải quyết vấn đề này không tính khó, Dương Khai có lòng tin tại quyết chiến tiến đến trước giờ giải quyết việc này, bất quá muốn luyện chế nói, vẫn còn cần một chút thời gian.

Trong Tinh Hạch của một viên tử tinh thể tích không lớn, Dương Khai giống như ngủ lại tỉnh, Không Gian Pháp Tắc hóa thành vô hình sóng chấn động, khuếch tán ra đến, tác động đến cả viên tử tinh.

Tại dưới Không Gian Pháp Tắc tác dụng, tử tinh thể tích quỷ dị từng vòng từng vòng giảm nhỏ.

Cũng không biết trải qua bao lâu, khi Dương Khai một lần nữa mở mắt ra màn lúc, tử tinh đã hóa thành một viên hạt châu, Dương Khai đưa tay đem hạt châu mò lên, nhíu mày dò xét hồi lâu, trầm ngâm một trận, đem hắn thu hồi.

Nửa ngày sau, Tây Vực Kỷ Tử quân trong đại doanh, Dương Khai hiện thân tại Tô Nhan bên cạnh.

Tô Nhan ngay tại trong doanh trướng của mình ngồi xuống tu luyện. Khoanh chân ngồi ở trên giường, chợt nhìn Dương Khai xuất hiện ở bên người, còn tưởng rằng hắn muốn làm gì chuyện xấu, đỏ mặt nói: "Phu quân ngươi chớ làm loạn, hiện tại hay là ban ngày, ngươi nếu là làm loạn, ta. . . Ta sẽ hô người."

"Hô cái gì người a." Dương Khai dở khóc dở cười, đưa tay đưa nàng kéo lên, "Theo ta đi."

Tô Nhan ngạc nhiên: "Đi đâu?"

"Thử một kiện đồ vật." Dương Khai thuận miệng giải thích một câu.

Ra doanh trướng, vừa lúc đối diện đi tới một đội binh lính tuần tra, tuần tra đội trưởng mắt thấy Dương Khai cùng Tô Nhan cùng một chỗ từ doanh trướng đi ra, giật mình thời điểm lập tức vung tay lên, dẫn đội ngũ của mình quay đầu liền đi.

"Dừng lại!" Dương Khai ở sau lưng hô.

Tuần tra đội trưởng thân thể cứng đờ, chậm rãi xoay người, vẻ mặt đưa đám nói: "Đại nhân, ti chức cái gì cũng không thấy." Sau khi nói xong lại nhìn thủ hạ của mình: "Các ngươi thấy cái gì sao?"

Mọi người cùng nhau đem đầu dao động thành trống lúc lắc.

Tô Nhan đỏ mặt, không biết nên không nên giải thích một đôi lời.

Dương Khai cũng đã nắm nàng đi vào trước mặt một đội người này, đem trên tay hạt châu kín đáo đưa cho nàng, chỉ vào tuần tra đội trưởng kia nói: "Đem hắn thu vào đi."

Tô Nhan cúi đầu nhìn lấy mình trên tay hạt châu, đôi mắt đẹp sáng lên: "Ngươi thành công?"

Trước đó Dương Khai thời điểm ra đi, cũng cùng trong quân cao tầng nói qua kế hoạch của mình, cho nên Tô Nhan nghe chút lời này, liền cho rằng Dương Khai đã đại công cáo thành.

Dương Khai lắc đầu: "Không biết, cho nên để cho ngươi thử một lần!"

Tô Nhan gật đầu, đi vào tuần tra đội trưởng trước mặt trạm định, tay nắm lấy hạt châu, Đế Nguyên quay cuồng, thần niệm phun trào, hướng phía trước trùm tới.

Đối diện chỗ, tuần tra đội trưởng kia run lẩy bẩy, như trong trời đông giá rét không có ổ trúc chim cút, vẻ mặt đưa đám nói: "Hai vị đại nhân minh giám, ti chức thật cái gì cũng không thấy. . ."

"Im miệng!" Dương Khai đánh gãy hắn.

Tuần tra đội trưởng lúc này câm như hến, thân thể đánh bày.

Một lát sau, Tô Nhan Đế Nguyên lắng lại, thần niệm thu hồi, nhìn qua Dương Khai lắc đầu nói: "Vô dụng." Nàng thử nhiều lần, cũng không cách nào đem đối diện người thu vào trong hạt châu.

"Quả là thế." Dương Khai cũng là không phải quá thất vọng, thu hồi Tô Nhan đồ trên tay, nhíu mày trầm tư đến cùng ở đâu xảy ra vấn đề.

Rầm một tiếng vang nhỏ, vẫn đứng tại nguyên chỗ không dám động đậy tuần tra đội trưởng nuốt ngụm nước miếng, trong lòng thấp thỏm không được, không biết đánh vỡ hai vị đại nhân chuyện tốt có thể hay không bị mặc cái gì tiểu hài.

Dương Khai giương mắt nhìn lên: "Ngươi làm sao còn đứng tại đây?"

Tuần tra đội trưởng nhỏ giọng nói: "Đại nhân còn có gì chỉ thị?"

Dương Khai phất phất tay: "Tuần tra đi thôi."

"Đúng!" Tuần tra đội trưởng Như Mộng đại xá, tranh thủ thời gian hành lễ, dẫn đội ngũ của mình hốt hoảng mà chạy.

Dương Khai vừa đứng này chính là ba ngày ba đêm, trong lúc đó trong quân cao tầng đều là tới thăm qua, bất quá Tô Nhan trong lòng biết hắn khẳng định là nghĩ đến cái gì chỗ mấu chốt, cho nên sớm sai người ở chung quanh bố phòng, chính mình càng tự mình hơn hộ pháp, không để cho bất luận kẻ nào tới gần.

Ba ngày sau đó, Dương Khai nhíu mày, lộ ra một vòng vui mừng, cười hì hì rồi lại cười, túc hạ giẫm một cái, phóng lên tận trời, qua trong giây lát không thấy bóng dáng.

Lần này Dương Khai tại hạ vị diện tinh vực đợi thời gian so với một lần trước dài hơn rất nhiều, lần trước chỉ tốn nửa tháng mà thôi, lần này lại là trọn vẹn hai tháng đằng sau mới hiện thân.

Y nguyên trực tiếp xuất hiện tại Tô Nhan trong doanh trướng.

Có lần trước kinh lịch, Tô Nhan ngược lại là có kinh nghiệm, không có lại mạo muội cảnh cáo hắn cái gì.

Hai người cùng nhau ra doanh trướng, nghênh tiếp một đội binh lính tuần tra, bốn mắt đối mặt, tuần tra đội trưởng kia mặt đều đen.

Tại sao lại là như thế này? Lần trước đã là như thế, không công lo lắng hãi hùng một trận, sự tình cách hai tháng đằng sau, tương tự tình cảnh tái hiện.

Trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, về sau lại không tới này phụ cận tuần tra.

Không dám chạy, kiên trì đi tới, ôm quyền nói: "Gặp qua hai người đại nhân."

Dương Khai nhìn coi hắn, thầm nói: "Ta thế nào cảm giác ngươi có chút quen mắt? Ngươi là Lăng Tiêu cung đệ tử?"

Tuần tra đội trưởng cung kính đáp: "Bẩm đại nhân, ti chức một lòng hướng tới gia nhập Lăng Tiêu cung, lại không có phúc lớn kia."

Dương Khai vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Nguy nan vào đầu, ở trong Kỷ Tử quân hiệu lực cũng giống như nhau, bản tọa bây giờ có một cái nhiệm vụ trọng đại muốn giao cho ngươi, việc quan hệ Tinh Giới tồn vong."

Tuần tra đội trưởng thụ sủng nhược kinh, sống lưng thẳng tắp: "Đại nhân còn xin bảo cho biết, ti chức định cúc cung tận tụy chết thì mới dừng!"

"Không nghiêm trọng như vậy, đứng yên đừng nhúc nhích, cũng đừng chống cự là được rồi." Quay đầu nhìn qua Tô Nhan, "Thu hắn!"

Tô Nhan thôi động Đế Nguyên rót vào trong tay hạt châu, thần niệm phun trào hướng phía trước tuần tra đội trưởng bao khỏa đi qua.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tuần tra đội trưởng đột ngột biến mất không thấy gì nữa, lưu lại mấy người lính hai mặt nhìn nhau.

Dương Khai a một tiếng cười to, khó kìm lòng nổi phía dưới một thanh ôm lấy bên cạnh Tô Nhan, nguyên địa vòng vo vài vòng.

Tô Nhan kinh hô  chờ Dương Khai đưa nàng buông ra đằng sau, đỏ mặt như máu.

Trước mặt mấy cái binh lính tuần tra đều trợn to tròng mắt, ngốc tại nguyên chỗ, kịp phản ứng đằng sau vội vàng hoặc ngẩng đầu nhìn lên trời, hoặc cúi đầu nhìn xuống đất. . .

"Thu nhiều mấy cái thử một chút." Dương Khai khua tay nói.

Tô Nhan đang có chút xấu hổ vô cùng, nghe vậy quả quyết không chần chờ nữa, Đế Nguyên thúc giục, đem trước mặt mấy người cho hết thu vào, lập tức cảm giác khó xử tiêu trừ không ít.

"Thử nghiệm thêm, nhìn xem cực hạn ở đâu." Dương Khai dẫn Tô Nhan xuyên thẳng qua tại trong đại doanh, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ. . .

Sau nửa canh giờ, Hào Tự tại đại doanh nơi nào đó ngăn cản Dương Khai cùng Tô Nhan đường đi, một mặt ngưng trọng: "Đại nhân, xảy ra chuyện."

"Chuyện gì?" Dương Khai nhíu mày, gặp hắn biểu lộ, hẳn là xảy ra đại sự gì.

Hào Tự trầm giọng nói: "Ti chức hoài nghi có người xông doanh."

Dương Khai sầm mặt lại: "Người nào lớn mật như thế?"

Hào Tự lắc đầu, cảnh giác tả hữu quan sát: "Tạm thời còn không biết, người tới tuyệt đối là cái cường giả, lặng yên không một tiếng động xử lý chúng ta hơn 70 chi đội tuần tra, nửa điểm tiếng vang cũng không có phát ra tới, càng không có đánh nhau vết tích, ti chức đã lặng lẽ phân phó, để tất cả tổng trấn dẫn người thanh tra đại doanh, phải tất yếu đem tặc nhân tìm ra. . . Đại nhân, ngươi tại sao là cái biểu tình này?"

Dương Khai quay đầu nhìn qua Tô Nhan nói: "Trước đó Mậu Dần quân quân đoàn trưởng Phó đại nhân tìm ta dự định vật này, ngươi dành thời gian cho hắn đưa qua, mặt khác chuyển cáo hắn một tiếng, cái đồ chơi này cùng thần thức tu vi cùng một nhịp thở, để hắn nắm chắc tốt phân tấc, đừng đem chính mình làm tinh bì lực tẫn."

"Nha!" Tô Nhan nhu thuận gật đầu.

"Ta tiếp tục làm việc đi." Dương Khai ho nhẹ một tiếng, không thèm để ý Hào Tự, câu thông tinh vực bản nguyên, thân hình cấp tốc mơ hồ.

Hào Tự nhíu mày: "Đại nhân đi làm gì? Người xông doanh làm sao bây giờ?"

Tô Nhan nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đem trên tay hạt châu vứt cho Hào Tự.

Hào Tự tiếp nhận, mặt lộ vẻ nghi ngờ, thần niệm khẽ động hướng bên trong thăm dò vào, tiếp theo một cái chớp mắt mặt lộ vẻ vui mừng: "Đại nhân thành công?"

Tô Nhan gật gật đầu.

"Đây chính là thiên đại việc vui! Có vật này tương trợ, ta Tinh Giới đại quân. . ." Nói nói, Hào Tự bỗng nhiên nhướng mày, "Không có người xông doanh đúng không? Những đội ngũ tuần tra biến mất kia, đều bị thu vào trong này?"

Tô Nhan lại gật đầu: "Hắn phân phó ta làm."

Hào Tự nháy mắt mấy cái, thở dài một tiếng, bày ra như thế cái người lãnh đạo trực tiếp, thật sự là tâm mệt mỏi, bất quá tay trên không ở giữa bí bảo sinh ra lại hòa tan hắn một chút bất mãn, rất nhanh tỉnh lại, mở miệng nói: "Thứ này kêu cái gì, ta nhìn bên trong không gian không nhỏ  bất kỳ cái gì một đường quân đoàn dung nạp trong đó đều dư xài."

Tô Nhan nói: "Hắn đem vật này gọi là Nhất Giới Châu, không gian xác thực không nhỏ, nhưng muốn nhận vật sống đi vào mà nói, là cần tiêu hao sức mạnh thần thức, thu lấy số lượng nhiều thiếu cũng cùng thần thức tu vi mật thiết tương quan."

"Nhất Giới Châu!" Hào Tự nhướng mày, "Đây là thoát thai từ Huyền Giới Châu sao? Cũng là chuẩn xác. . . Không biết lấy phu nhân tu vi, tại không tổn thương chiến lực điều kiện tiên quyết, duy nhất một lần có thể thu đi bao nhiêu người đi vào?"

Tô Nhan trả lời: "Bên ta mới thử hồi lâu, cảm giác duy nhất một lần thu cái 3000 người cũng không có vấn đề, mặc dù có chỗ tiêu hao, cũng sẽ không quá ảnh hưởng tự thân cùng người tranh đấu chi lực."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.