Chương 3687: Bóng đêm lượn lờ

Chương 3687: Bóng đêm lượn lờ

Chương 3687: Bóng đêm lượn lờ

Converter: DarkHero

"3000. . ." Hào Tự trong mắt tinh quang lóe lên, Tô Nhan bây giờ mới bất quá Đế Tôn nhất trọng mà thôi, thần thức tu vi không tính quá mạnh, nàng nếu có thể thu 3000, vậy mình nhất định có thể thu càng nhiều.

Đế Tôn nhất trọng như vậy, hai tầng cảnh đâu? Tam trọng đâu? Lại hướng lên Ngụy Đế đâu? Nếu Nhất Giới Châu công dụng cùng thần thức tu vi mật thiết tương quan, như vậy tự nhiên là tu vi càng cao càng có thể phát huy vật này tác dụng.

Nắm chặt Nhất Giới Châu, Hào Tự nói: "Phu nhân, ta cảm thấy vật này tạm thời không cần giao cho Phó đại nhân, ta muốn trước tìm người thử nghiệm thêm công năng của nó, dù sao đại nhân bên kia còn tại luyện chế, quay đầu có dư thừa lại cho cho Phó đại nhân một viên cũng không muộn, về phần đại nhân bên kia. . . Ta tự sẽ cùng hắn giải thích, cũng sẽ không để cho hắn làm nói không giữ lời tiểu nhân."

Tô Nhan nghe vậy nói: "Đại nhân đã phân phó, hắn không có ở đây thời điểm, Hào chưởng quân hết thảy tuỳ cơ ứng biến."

Hào Tự cười một tiếng: "Đa tạ phu nhân."

Cái thứ nhất Nhất Giới Châu sinh ra đằng sau, tin tức lan truyền nhanh chóng, dù sao Dương Khai cùng Tô Nhan thí nghiệm thời điểm thế nhưng là thu hơn 70 chi đội tuần tra, mặc dù sau đó Hào Tự ngay đầu tiên hạ phong khẩu lệnh, nhưng nhiều người nhiều miệng, Nhất Giới Châu sự tình hay là rất nhanh truyền ra ngoài.

Kỷ Tử quân đại doanh lại náo nhiệt lên, các lộ quân đoàn trưởng nhao nhao tới chơi, tìm không thấy Dương Khai, liền nhìn chằm chằm Hào Tự không thả, từng đôi mắt đều nhìn chằm chằm Hào Tự trên tay Nhất Giới Châu, phảng phất sói đói nhìn chằm chằm mỹ vị đồ ăn.

Phó Nhân Kiệt nói đây là Dương Khai đã đáp ứng cho hắn, cho nên lẽ thẳng khí hùng tìm Hào Tự đòi hỏi, những quân đoàn trưởng khác sao có thể đáp ứng, phản công sắp đến, có một viên Nhất Giới Châu nơi tay, thời khắc mấu chốt thế nhưng là có thể phát huy ra tác dụng cực lớn, lúc này không ai khách khí với Phó Nhân Kiệt.

Ôn Tử Sam nói Dương Khai là Thanh Dương Thần Điện trưởng lão, viên Nhất Giới Châu thứ nhất này nên là Thanh Dương Thần Điện đồ vật, do hắn đảm bảo sử dụng.

Lôi Hồng nói Dương Khai xuất thân Nam Vực, càng được Minh Nguyệt Đại Đế di trạch, bây giờ cũng nên đầu đào chi đào, báo chi lấy lễ. Trong lúc nhất thời, mặc kệ là cùng Dương Khai quen thuộc hay là chưa quen thuộc, tại Kỷ Tử quân trong đại doanh nhao nhao túi bụi, người tính tình nóng nảy càng là kém chút vén tay áo lên nhất quyết thắng bại. . .

Cái này cũng may Nhất Giới Châu là đảm bảo trên tay Hào Tự, Hào Tự tu vi mặc dù không tính quá cao, chỉ có Đế Tôn hai tầng cảnh, nhưng hắn thế nhưng là Đại Đế chi tử, các lộ quân đoàn trưởng mặc dù đỏ mắt trên tay hắn Nhất Giới Châu, cũng chỉ có thể đánh tình cảm bài, cái này nếu là đổi lại người bên ngoài bảo quản lấy Nhất Giới Châu, chỉ sợ sớm đã bị người đoạt đi.

Liền ngay cả xưa nay không tranh quyền thế Băng Vân cũng dính vào, cố ý đem Tô Nhan gọi tới hỏi thăm Nhất Giới Châu sự tình.

Tô Nhan từ Bính Thần quân đằng sau vô kế khả thi, liên hệ Dương Khai bên kia cũng không có đáp lại, trong lòng biết Dương Khai hẳn là đang chuyên tâm trong luyện hóa, chỉ có thể tĩnh tâm chờ đợi.

Cãi nhau nửa tháng, sự tình kinh động đến Thất Vụ Hải bên kia, Lý Vô Y một tờ ra lệnh, lấy Hào Tự đem Nhất Giới Châu mang đến Thất Vụ Hải, Lý tổng quân mỹ danh nó viết hảo hảo nghiên cứu một phen.

Người bên ngoài kiêng kị Hào Tự Đại Đế chi tử thân phận, Lý Vô Y lại là không kiêng kị, tổng quân chi mệnh, Hào Tự cũng không dám không tuân theo, ngoan ngoãn đem Nhất Giới Châu đưa đi Thất Vụ Hải.

Hào Tự từ Thất Vụ Hải trở về, xông một đám quân đoàn trưởng lặng lẽ nhìn nhau, mọi người đều biết, Nhất Giới Châu đến Thất Vụ Hải bên kia, đại khái là nếu không trở lại, bây giờ chỉ có thể chờ đợi Dương Khai từ tinh vực trở về, nhìn có thể hay không lại nhiều mang một ít Nhất Giới Châu trở về.

Cho nên Nhất Giới Châu mặc dù không có, nhưng các quân đoàn trưởng y nguyên lưu tại trong Kỷ Tử quân, Hào Tự đuổi đều đuổi không đi, đừng đề cập nhiều đáng ghét.

Dương Khai mấy vị phu nhân bên người càng là vây tụ không biết bao nhiêu đến từ các lộ đại quân nữ tính cường giả, nữ nhân ở giữa xưa nay tương đối tốt nói chuyện, các quân đoàn trưởng từ Hào Tự bên này tìm không thấy đột phá khẩu, chỉ có thể đem ánh mắt nhắm ngay Dương Khai mấy vị phu nhân, đi đường cong cứu quốc lộ tuyến.

Trong tinh vực, Dương Khai biết được việc này đằng sau cũng là dở khóc dở cười, trước đó hắn cũng không nghĩ tới Nhất Giới Châu lại lại nhận như vậy truy phủng, nhưng nghĩ lại, có thể trang vật sống không gian bí bảo cho tới bây giờ đều chưa từng hiện thế qua, bây giờ lại là phản công sắp đến, những quân đoàn trưởng kia tự nhiên đỏ mắt mưu cầu danh lợi.

Trong lúc cấp bách đưa tin trở về, để Hào Tự chuyển cáo, chỉ cần thời gian dư dả, đãi hắn ngày trở về, các lộ quân đoàn trưởng nhân thủ một viên Nhất Giới Châu không là vấn đề.

Tin tức truyền ra về sau, Kỷ Tử quân lúc này mới triệt để yên tĩnh xuống, các lộ quân đoàn trưởng ai về nhà nấy.

Luyện hóa Nhất Giới Châu cũng không tính khó, ngoại trừ cái thứ nhất Nhất Giới Châu Dương Khai phí hết chút tâm bên ngoài, lại luyện chế thời điểm hắn liền hết thảy giản lược, dù sao các lộ quân đoàn số người nhiều nhất cũng bất quá trăm vạn người, phần lớn đều chỉ có mấy chục vạn người, kết hợp những quân đoàn trưởng kia tu vi, chỉ cần luyện chế ra tới Nhất Giới Châu có thể chứa đựng cái mấy chục hơn trăm vạn người không gian cũng đã đủ.

Không gian càng lớn, luyện chế cần thời gian lại càng dài, vì đề cao hiệu suất, cho nên căn bản không cần thiết như cái thứ nhất Nhất Giới Châu một dạng phiền phức, tìm một khối lớn một chút thiên thạch luyện hóa cũng không có nhiều khác nhau.

Từng mai từng mai Nhất Giới Châu từ Dương Khai trên tay sinh ra, trên cơ bản duy trì năm sáu ngày có thể luyện chế ra một viên tới.

Bất quá Tinh Giới hơn 50 chi quân đoàn, muốn người bảo lãnh tay một viên mà nói, về thời gian hơi có chút gấp gáp.

Thời gian trôi qua, lưỡng giới thông đạo bên cạnh, từng nhánh đại quân gối giáo chờ sáng, lấy những đại quân này là trận nhãn trận vị bố trí đại trận cũng sắp thành hình, tất cả mọi người biết, phản công ngày không xa, mỗi cái võ giả đều nắm chặt cuối cùng này trước mắt, cố gắng tăng lên tu vi của mình thực lực, để cầu ở trên chiến trường gia tăng cơ hội sống sót.

Đêm, đen kịt, mây đen che lấp mặt trời, giữa thiên địa không thấy nửa điểm ánh sáng.

Các lộ đại quân trong quân doanh, tĩnh mịch một mảnh, đội ngũ tuần tra lui tới không thôi.

Thiên địa rất nhỏ run rẩy, một bóng người đột ngột xuất hiện ở trong hư không, phảng phất vốn là ở nơi đó, thấy không rõ thân ảnh, thấy không rõ diện mạo, cả người đều bao phủ tại một tầng thần bí trong bóng tối.

Thân ảnh ngẩng đầu, lẳng lặng nhìn qua bầu trời.

Ở ngoài ngàn dặm, trong Ma tộc đại doanh, khoanh chân ngồi tĩnh tọa Ngọc Như Mộng bỗng nhiên mở mắt, từ trên hương sàng nhảy xuống, phiêu nhiên ra ngoài trướng.

Cùng lúc đó, phụ cận hai tòa doanh trướng mành lều xốc lên, Trường Thiên cùng Bắc Ly Mạch đồng thời hiện thân.

Riêng phần mình liếc nhau, Bắc Ly Mạch quay đầu hướng lưỡng giới thông đạo nguyên bản nơi ở nhìn lại, đại mi nhíu chặt nói: "Hai vị cũng cảm thấy?"

Trường Thiên im ắng gật đầu, hai tay thả lỏng phía sau, ánh mắt thâm thúy, xuyên thủng hư không, cùng ở ngoài ngàn dặm đôi tròng mắt kia im ắng va chạm.

Ngọc Như Mộng không hiểu: "Hắn làm sao lại xuất hiện? Không phải nói hắn bị Thiết Huyết cùng U Hồn đả thương sao? Lúc này chạy tới nơi này làm cái gì?"

Bắc Ly Mạch khanh khách một tiếng: "Nói không chừng là đến tìm cái chết đâu?"

Ngọc Như Mộng u lãnh lườm nàng một chút: "Cười đã chưa?"

Bắc Ly Mạch bĩu môi: "Nam nhân của ngươi gần nhất không tại, có phải hay không dục cầu bất mãn? Tại lão nương trên thân vung cái gì khí? Nếu thật là dục cầu bất mãn, lão nương giúp ngươi tìm mấy nam nhân tiết tiết lửa."

Cút

Dứt lời thời điểm, bỗng nhiên quay đầu hướng một cái hướng khác nhìn lại, Bắc Ly Mạch cùng Trường Thiên cũng có chỗ phát giác, cùng nhau hướng bên kia chú mục.

Chỉ thấy bên kia mấy đạo lưu quang như cực nhanh, truy đuổi mà đến, riêng phần mình tản ra kinh thiên động địa khí tức, rõ ràng là Tinh Giới bên này mấy vị Đại Đế.

Các Đại Đế hiển nhiên cũng có chỗ phát giác, lập tức từ Thất Vụ Hải đi chiến trường, người ở phương xa, lại nhao nhao hướng bên này nhìn thoáng qua, Trường Thiên nhẹ nhàng gật đầu, xem như cùng các Đại Đế bắt chuyện qua.

Đại Đế uy nghiêm tràn ngập, Tinh Giới 55 lộ đại quân đều bị kinh động, chỉ một thoáng, mỗi một tòa quân doanh đều náo nhiệt lên, vô số võ giả từ trong doanh trướng đi ra, hướng lưu quang nơi phát ra chi địa nhìn lại, mắt lộ ra vẻ sùng bái.

Xoát xoát vài tiếng, ba đạo lưu quang xẹt qua chân trời, hiện thân các đại quân đoàn phía trước, lộ ra ba đạo thân ảnh.

Tuy là đêm tối, ba đạo thân ảnh kia cũng sặc sỡ loá mắt, có từng thấy các Đại Đế người tự hào cùng bên người đồng bạn giải thích, vị này là Thiết Huyết Đại Đế, vị này là U Hồn Đại Đế, vị này là Thú Võ Đại Đế. . .

Ba vị Đại Đế đứng sóng vai, phía sau là Tinh Giới quân đoàn, phía trước là một vùng tăm tối, giống như có thể thôn phệ vạn vật hắc ám.

Trong Kỷ Tử quân, Hào Tự phía trước, tất cả tổng trấn đứng ở sau lưng, Dương Khai không tại, nơi đây Hào Tự đương gia làm chủ.

Quan sát một trận, Hào Tự nhíu mày không hiểu: "Các Đại Đế làm sao bỗng nhiên giá lâm nơi này?" Hắn cũng không biết sự tình, ai còn có thể biết?

Hào Tự chưa từ bỏ ý định quay đầu nhìn qua các lộ tổng trấn: "Các ngươi trước đó có hay không ai nghe được cái gì tin tức?"

Mọi người nhao nhao lắc đầu.

"Kì quái. . ." Hào Tự đầy mặt nghi hoặc.

Chúc Tình nói: "Các Đại Đế tựa hồ đang cùng người nào giằng co."

Đám người kinh dị, cùng nhau hướng nàng nhìn lại, Hào Tự trầm giọng nói: "Xác định?"

Chúc Tình chậm rãi lắc đầu: "Thấy không rõ lắm, nhưng là bên kia xác thực có người."

Một trận thanh âm hít vào khí lạnh vang lên, Chúc Tình không nói như vậy, bọn hắn còn có chút không rõ, nhưng trải qua nàng một nhắc nhở như vậy, lại nhao nhao vận dụng hết thị lực hướng bên kia nhìn lại lúc, quả nhiên nhìn thấy lưỡng giới thông đạo bên kia có một bóng người mờ ảo.

"Dạ Ảnh Đại Đế!" Hào Tự trầm giọng quát khẽ.

Nếu nói trên đời này còn có người nào có thể làm cho ba vị Đại Đế liên thủ xuất động, càng tới giằng co mà nói, vậy cũng chỉ có mặt khác Đại Đế, mà bây giờ Tinh Giới, còn đứng ở các Đại Đế đối lập phương, cũng chỉ có một người.

Tây Vực Ảnh Sát điện, Dạ Ảnh Đại Đế Tàn Dạ!

Chúc Liệt hỏi một cái giống như Ngọc Như Mộng vấn đề: "Hắn không phải là bị Thiết Huyết đại nhân cùng U Hồn đại nhân liên thủ đả thương sao, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Tàn Dạ bị đánh thương, việc này không phải bí mật gì. Mấy năm trước, Thiết Huyết Đại Đế liên thủ với U Hồn Đại Đế truy kích Tàn Dạ, một hồi đại chiến kinh thiên, Tàn Dạ không địch lại bại lui, trúng Thiết Huyết một quyền, từ đây ẩn nấp không ra, cho đến hôm nay vừa rồi lộ diện.

"Có lẽ là chữa khỏi vết thương rồi?" Phục Linh ngây thơ trả lời.

Chúc Liệt chậm rãi lắc đầu, không nói đến Đại Đế thụ thương có thể hay không tại thời gian ngắn như vậy dưỡng tốt, coi như thương thế khỏi hẳn, cũng không nên xuất hiện ở đây. Với hắn mà nói, trên chiến trường tứ phía đều là địch, như vậy một mình xâm nhập đúng là không khôn ngoan, không ai minh bạch Tàn Dạ đến cùng là ý đồ gì.

Chúc Liệt ẩn ẩn ngửi được một cỗ âm mưu khí tức, Hào Tự hiển nhiên cũng nghĩ đến tầng này, sắc mặt ngưng trọng tột đỉnh.

Tàn Dạ thân là Đại Đế, không có khả năng ngu xuẩn đến thế, hắn nếu hiện thân, như vậy thì có hắn hiện thân mục đích, mặc kệ mục đích kia là cái gì, đối với Tinh Giới cũng sẽ không là chuyện gì tốt.

Cũng may bây giờ ba vị Đại Đế phát giác khí tức, trước tiên đi mà đến, Tàn Dạ dù có âm mưu quỷ kế gì, hẳn là đều tới kịp ngăn cản.

Huống chi. . . Hào Tự quay đầu hướng một cái hướng khác nhìn lại, nghe nói bên kia có Ma tộc ba vị Ma Thánh, ba vị kia nếu tìm nơi nương tựa Tinh Giới, tất nhiên cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Lấy sáu đối với một, Tàn Dạ đâu có phần thắng?

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.