Chương 3688: Móc ngoặc lưỡng giới

Chương 3688: Móc ngoặc lưỡng giới

Chương 3688: Móc ngoặc lưỡng giới

Converter: DarkHero

Không còn khí thế va chạm, không có năng lượng giao phong, Thiết Huyết, U Hồn, Thú Võ ba người cùng nhau hiện thân, cùng độc thân mà đến Tàn Dạ giằng co, cũng vẻn vẹn chỉ là cách hư không nhìn nhau lẫn nhau.

Cũng không phải là ba vị Đại Đế không muốn giết Tàn Dạ, chỉ là Tàn Dạ không dễ giết, tùy tiện động thủ căn bản không làm nên chuyện gì, nói không chừng sẽ còn liên luỵ bố phòng tại bốn phía Tinh Giới đại quân.

Lần trước Thiết Huyết liên thủ với U Hồn truy kích, cuối cùng cũng bất quá là đem Tàn Dạ đả thương mà thôi, thân phụ Ảnh Ma huyết mạch Dạ Ảnh Đại Đế, tại ẩn nấp bỏ chạy chi đạo trên đời không người có thể đưa ra phải, hắn như muốn ẩn núp, chẳng ai ngờ rằng tìm ra tung tích của hắn.

Thiên Xu đã ở âm thầm làm việc, Hoa Ảnh cùng Băng Vũ cũng đang lặng lẽ phối hợp tác chiến, chỉ đợi Thiên Xu bói ra đường thiên cơ kia, liền có thể khóa chặt Tàn Dạ khí tức, đến lúc đó hắn chắc chắn lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Hồi lâu trầm mặc, kiềm chế không khí giống như trước khi mưa bão tới hắc ám, đặt ở trên trái tim của mỗi người, khiến người ta cảm thấy hô hấp không khoái.

"Ngươi đến cùng là nam hay là nữ?" Mạc Hoàng dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, vấn đề này giấu ở trong lòng thật lâu rồi, không ngay mặt hỏi một câu thực sự rất khó chịu.

Thiết Huyết cùng U Hồn từ từ quay đầu nhìn qua hắn, Mạc Hoàng nhún nhún vai: "Các ngươi không hiếu kỳ sao? Dù sao ta là hiếu kỳ muốn chết."

Thiết Huyết cùng U Hồn thu hồi ánh mắt, cùng một chỗ nhìn qua Tàn Dạ.

Tàn Dạ không đáp, phảng phất không nghe thấy, Mạc Hoàng có chút xấu hổ, nhếch miệng.

"Này đến chuyện gì?" Thiết Huyết đặt câu hỏi, thanh âm không lớn, lại công chính hùng hồn, chỉ nghe hắn tra hỏi, phảng phất chỉ là lão hữu ở giữa hàn huyên, mà không phải kẻ thù sống còn giằng co.

Tàn Dạ vẫn không có đáp lại, cọc gỗ một dạng xử tại nguyên chỗ.

Ba vị Đại Đế hai mặt nhìn nhau, bản năng cảm thấy không lành, nhưng cũng vui vẻ kéo dài thời gian, U Hồn lặng yên không một tiếng động cùng Thiên Xu bên kia liên hệ, hỏi thăm còn bao lâu nữa mới có thể hoàn toàn khóa chặt Tàn Dạ khí tức, chỉ đợi Thiên Xu bên kia thành sự, bên này liền có thể đột nhiên gây khó khăn, không chết không thôi!

Thiên Xu hiển nhiên ngay tại bận rộn, không đếm xỉa tới sẽ, tọa hạ đệ tử Cao Chiêm trả lời tin tức tới, một nén nhang!

Lấy thuật bói toán khóa chặt một vị Đại Đế khí tức, cho dù là danh xưng biết quá khứ, xem xét tương lai Thiên Xu Đại Đế tự mình xuất thủ cũng không phải một chuyện dễ dàng, huống chi chuyện xảy ra đột ngột, Thiên Xu cũng chưa kịp làm quá nhiều chuẩn bị, bí thuật có thể thành công hay không cũng là không thể biết được.

U Hồn được trả lời tin tức, lặng lẽ cho Thiết Huyết cùng Thú Võ truyền âm một câu, hai người nghe đều âm thầm chậc lưỡi, một nén nhang, không lâu lắm, nhưng cũng nhìn kéo dài đối tượng là ai, Tàn Dạ thân là Đại Đế, mặc dù hiện thân nơi đây cũng không có khả năng không có chút nào phòng bị, có thể hay không kéo dài được, mọi người trong lòng đều không có ngọn nguồn.

Bất quá xấu nhất tình huống cũng chính là cùng công chi, dù sao mấy vị Đại Đế liên thủ sẽ không lỗ, bất quá dưới đánh cỏ động rắn, muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết Tàn Dạ chính là si tâm vọng tưởng.

"Có thể hay không quay đầu?" Chiến Vô Ngân hỏi lại, trên mặt một mảnh thành khẩn, "Ngươi sinh tại Tinh Giới, lớn ở Tinh Giới, đến vùng thiên địa này tán thành, thành tựu Đại Đế chi thân, vì sao muốn vì Ma tộc hiệu lực, đồ thán ức vạn sinh linh này?"

U Hồn cũng nói: "Ngươi như quay đầu, chuyện cũ chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Thú Võ nói: "Bất quá ngươi trước tiên cần phải nói cho chúng ta biết ngươi đến cùng là nam hay là nữ."

"Ha ha. . ." Dưới bầu trời đêm, truyền đến một trận cười khẽ, từ hiện thân đằng sau liền một mực không có động tĩnh cũng không có nửa điểm đáp lại Tàn Dạ rốt cục lên tiếng, giống như khinh miệt, giống như khinh thường, có đùa cợt, có mỉa mai.

Thanh âm truyền vào trong tai của mỗi người, rõ ràng đến cực điểm, hết lần này tới lần khác cổ quái là, không ai có thể từ thanh âm này suy đoán ra Tàn Dạ giới tính. Thanh âm không khó nghe, ngược lại còn rất êm tai, nhưng chỉ nghe thanh âm này, nói hắn là nam không sai, nói nàng là nữ nhân cũng được. . .

Không ai nghe qua kỳ lạ như vậy thanh âm.

Hào Tự đã cảm giác có chút không ổn, vội vàng quay đầu nhìn qua Tô Nhan nói: "Đưa tin đại nhân, bảo hắn biết tình huống bên này."

Tô Nhan trả lời: "Đã đưa tin qua."

Dương Khai trước đó liền đã phân phó, nếu là bên này có cái gì đại sự phát sinh, nhất định phải trước tiên cáo tri với hắn, Tàn Dạ hiện thân chiến trường, đây cũng là đại sự, cho nên Tô Nhan trước tiên liền cùng Dương Khai lấy được liên hệ.

"Đại nhân nói thế nào?" Hào Tự truy vấn.

Tô Nhan lắc đầu: "Không có đáp lại, có lẽ là ngay tại bận bịu."

Hào Tự nhíu mày, không có làm mảy may chần chờ, truyền lệnh nói: "Tất cả tổng trấn mau trở về riêng phần mình doanh địa, Thanh binh điểm tướng, bảo trì cảnh giác, tùy thời để phòng bất trắc."

Chính xem kịch vui các tổng trấn nghe vậy, nhao nhao đồng ý, cấp tốc trở về riêng phần mình doanh địa.

Bên người thân binh nuốt nuốt vài ngụm nước miếng, hỏi Hào Tự: "Đại nhân cảm thấy sẽ đánh đứng lên?"

Hào Tự nói: "Dạ Ảnh hiện thân, cơ hội khó được, các Đại Đế như thế nào bỏ lỡ?" Nói xong lại lắc đầu: "Bất quá các Đại Đế chiến đấu chúng ta sợ là không xen tay vào được, chỉ có thể gắng đạt tới tự vệ."

Các Đại Đế như tranh đấu lên, dư âm năng lượng tàn phá bừa bãi, hẳn là thiên băng địa liệt chi cục.

Bên kia Tàn Dạ ngưng cười, trong miệng đột nhiên khẽ quát một tiếng: "Đốt!"

Một mực khép tại trong tay áo hai tay lấy tốc độ như tia chớp nhô ra, trước người bóp một cái pháp quyết, Đế Nguyên tuôn ra, chỉ một thoáng thiên diêu địa động, vù vù thanh âm từ Tinh Giới các nơi truyền ra, bất ngờ xảy ra chuyện!

Chiến Vô Ngân đã xuất thủ, hắn một mực chú ý Tàn Dạ nhất cử nhất động, tại Tàn Dạ lên tiếng thời điểm liền đã vừa sải bước ra, không thấy hắn có động tác gì, cả người đã bôn tập đến Tàn Dạ trước mặt, nhẹ nhàng đấm ra một quyền.

Nắm đấm nhìn như vô lực, lại đánh nát hư không, trên quyền phong nở rộ đỏ thẫm huyết quang.

Theo sát sau lưng Thiết Huyết chính là Thú Võ Đại Đế, cũng không phải là Mạc Hoàng phản ứng so Thiết Huyết chậm, kì thực là tại Thiết Huyết xuất thủ đồng thời hắn cũng xuất thủ, Tinh Giới mười đại Đế Tôn, lại có cái nào là chỉ là hạng người hư danh?

Mạc Hoàng thể nội mơ hồ truyền đến một trận như có như không thú rống gào thét, trên tay trống rỗng một chiêu, tráng kiện đại thủ liền nắm lấy một thanh lưỡi búa, lưỡi búa kia vết rỉ loang lổ, phảng phất sơn thôn tiều phu đốn củi búa, để đó không dùng nhiều năm không cần.

Nhưng khi lưỡi búa này hướng Tàn Dạ đánh xuống thời điểm, lại là thiên địa biến sắc.

U Hồn đứng đấy nguyên địa không cùng đi lên, bất quá thần niệm lại là giống như là thuỷ triều phun trào, vô hình thần hồn công kích đã hóa thành Thần Hồn Chi Mâu, đánh phía Tàn Dạ thức hải.

Tàn Dạ động, ba vị Đại Đế động, đại chiến hết sức căng thẳng!

Chuyện xảy ra bất ngờ, không ai phản ứng tới, nếu như thời gian đầy đủ, Thiết Huyết bọn người càng muốn đợi đến Thiên Xu bí thuật lúc thi triển lại động thủ, nhưng Tàn Dạ hiển nhiên sẽ không cho bọn hắn cơ hội này, độc thân tới đây, ngay cả một câu giao lưu đều không có liền đã xuất thủ trước.

Toàn bộ thế giới lấy bốn vị Đại Đế vị trí chi địa làm trung tâm, một trận trời đất quay cuồng, tất cả sự vật đều là cấp tốc thối lui, bốn người chỗ, chính là thế giới trục tâm.

Hủy thiên diệt địa một quyền oanh đến, điên đảo càn khôn một búa tới người, còn có Thần Hồn Chi Mâu cuồng bạo hung mãnh kia, Tàn Dạ mặc dù cùng là Đại Đế, nếu là rắn chắc ăn được, cũng tuyệt đối sẽ không có cái gì tốt hạ tràng.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Tàn Dạ vậy mà không nhúc nhích.

Thiết Huyết nhướng mày, cảm giác có chút không đúng, mà giờ khắc này đã là tên đã trên dây, không phát không được, trên quyền lực lượng càng hung mãnh rất nhiều, thế muốn đem thiên địa này đánh nát.

Nắm đấm tới người một sát na kia, Tàn Dạ phía sau bỗng nhiên xuất hiện tạo nên gợn sóng, một cái ky hốt rác lớn nhỏ điểm lấm tấm màu mực hiện ở sau lưng.

Vốn là trước tờ mờ sáng hắc ám nhất thời điểm, có thể điểm đen kia lại so bất luận cái gì đen đều muốn tối.

Điểm lấm tấm màu mực vừa xuất hiện, liền bỗng nhiên khuếch trương, lập tức do ky hốt rác lớn nhỏ hóa thành phương viên vài chục trượng hắc ám.

Chiến Vô Ngân một quyền oanh trên người Tàn Dạ, lại là quỷ dị không chút nào thụ lực, cả người càng là trực tiếp từ Tàn Dạ trong thân thể xuyên qua, một đầu đâm vào trong điểm lấm tấm màu mực, biến mất không thấy gì nữa.

Mạc Hoàng lưỡi búa đánh xuống, cũng giống vậy không công mà lui, lưỡi búa cắt qua Tàn Dạ thân thể, không thấy nửa điểm huyết hoa, Mạc Hoàng hừ lạnh, trong lòng biết Tàn Dạ bí thuật này hẳn là cùng loại lấy thực hóa hư một loại thủ đoạn, nhìn như không thụ lực, kì thực bất quá là xảo diệu hóa giải.

Lưỡi búa lại nghiêng vẩy mà lên, Đế Nguyên cuồng thúc, chấn kích ra, làm cho hư không kia đều run rẩy đứng lên, lấy lưỡi búa làm trung tâm, bốn phía không gian rực rỡ phá toái.

Cùng lúc đó, U Hồn thần hồn công kích tới người, hợp ba vị Đại Đế chi lực, Tàn Dạ mặc dù lấy thực hóa hư cũng không thể có thể cản, một ngụm máu tươi phun ra, thân hình bay ngược ra ngoài, khí tức cấp tốc rơi xuống.

Trong chớp mắt, Tàn Dạ trọng thương!

Mạc Hoàng còn muốn truy kích, Tàn Dạ lại là hất lên áo choàng, thân hình cấp tốc biến mất không thấy gì nữa. Mạc Hoàng chau mày, chỉ mơ hồ cảm giác được Tàn Dạ không đi, còn tại phụ cận, nhưng căn bản tìm không ra tung tích của hắn, Dạ Ảnh Đại Đế Ẩn Nặc Thuật, thiên hạ vô song.

"Không ổn đâu." U Hồn nhìn chăm chú nửa điểm màu mực kia, sắc mặt ngưng trọng.

Tàn Dạ vừa rồi liều mạng tiếp nhận ba vị Đại Đế một vòng tấn công mạnh, cũng muốn thi triển bí thuật, bí thuật đằng sau, nửa điểm màu mực này liền xuất hiện.

U Hồn từ đó đã nhận ra khí tức quen thuộc, đó là Ma Vực khí tức, điểm lấm tấm màu mực phía sau, liên thông là một cái khác càn khôn!

Bị Dương Khai phong ấn lưỡng giới thông đạo, đã bị một lần nữa mở ra!

"Hỗn trướng, uổng phí phiến thiên địa này đối với hắn một phen tín nhiệm! Ăn cây táo rào cây sung cẩu vật!" Mạc Hoàng giận tím mặt, biết Tàn Dạ tại phụ cận, mắng rất khó nghe, không cố kỵ chút nào chính mình cùng đối phương Đại Đế thân phận.

Hắn tuy dài cùng nhau thô cuồng, nhưng thân là Đại Đế, cái nào không phải tâm tư kín đáo hạng người? Ngắn ngủi trong nháy mắt này, hắn đã thấy rõ Tàn Dạ là như thế nào mở ra phong ấn.

Tàn Dạ là Tinh Giới Đại Đế, có thiên địa tán thành gia thân, nhưng hắn cũng có Ảnh Ma huyết mạch, cùng Tinh Giới, cùng Ma Vực, đều có quan hệ. Chính là tầng này cùng lưỡng giới liên quan quan hệ, để hắn có thể lấy tự thân làm cầu nối, câu thông lưỡng giới, mở ra thông đạo.

Điểm này, những người khác bắt chước không đến, chính là cùng là Đại Đế những người khác cũng không được, Ma Vực bên kia Ma Thánh đồng dạng làm không được, trong thiên hạ, chỉ có Tàn Dạ mới có năng lực này.

Sau đó nghĩ rõ ràng tầng này không khó, nhưng trước đó chẳng ai ngờ rằng Tàn Dạ sẽ như thế làm.

Đợi cho phát giác lúc, đã muộn.

Bất quá câu thông lưỡng giới thời điểm, Tàn Dạ cũng sẽ nhận hai cái Đại Càn Khôn trùng kích, thế tất yếu đánh đổi một số thứ, chẳng qua hiện nay Tàn Dạ ẩn nấp, không ai biết đại giới này đến cùng là cái gì.

"Vô Ngân tiến vào." Hào Quân nhìn qua điểm lấm tấm màu mực kia, nhíu mày nói tiếp: "A, trở về."

Trong điểm lấm tấm màu mực, Chiến Vô Ngân thân ảnh cấp tốc bay ngược mà quay về, sắc mặt đúng là ẩn ẩn có chút tái nhợt, đứng vững đằng sau, thả lỏng phía sau một tay cũng hơi có chút không thể phát giác run rẩy.

Con ngươi sắc bén kia nhìn chằm chằm phía trước điểm lấm tấm màu mực, quát khẽ nói: "Đến rồi!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.