Chương 3689: Bàn Long đại trận

Chương 3689: Bàn Long đại trận

Chương 3689: Bàn Long đại trận

Converter: DarkHero

"Cái gì?" Mạc Hoàng mờ mịt nhìn qua Chiến Vô Ngân, đang muốn hỏi cho rõ lúc lại là biến sắc, hướng phía trước điểm lấm tấm màu mực nhìn lại.

Một đôi bàn tay to lớn bỗng nhiên từ trong điểm lấm tấm màu mực kia nhô ra, giữ lại điểm lấm tấm màu mực hai bên, sau đó bỗng nhiên hướng ra ngoài khẽ chống, điểm lấm tấm màu mực ầm vang khuếch trương, lập tức hóa thành lỗ đen to lớn.

Trong lỗ đen, mấy đạo hoặc cao hoặc thấp, hoặc lớn hoặc nhỏ thân ảnh xếp thành một hàng, lờ mờ, những thân ảnh này từ một thế giới khác vượt giới mà đến, lại là đi bộ nhàn nhã.

Khi bọn hắn bước ra hắc ám, lộ ra thân ảnh thời điểm, Ma Thánh uy áp ầm vang quét sạch, Tinh Giới run rẩy.

Phương đông, tia nắng ban mai hơi hiện, mặt trời mới mọc, Ma Vực Ma Thánh đều hiện thân.

Mạc Hoàng thử nhe răng, cuối cùng minh bạch Chiến Vô Ngân vừa rồi lời nói ý gì —— các Ma Thánh vượt giới mà đến! Cũng rốt cuộc minh bạch Chiến Vô Ngân vừa rồi xông về tới thời điểm vì sao sắc mặt có chút tái nhợt, nghĩ đến hắn trong bóng tối kia đã cùng chư vị Ma Thánh giao thủ qua.

Thế nhưng là có một chút để Mạc Hoàng có chút nghĩ không thông —— các Ma Thánh làm sao lại chờ ở lưỡng giới thông đạo phía bên kia, Tàn Dạ bên này vừa mở ra thông đạo, bọn hắn liền xuất hiện.

Trùng hợp sao? Hay là nói Tàn Dạ coi như người tại Tinh Giới, cũng có thể cùng Ma Vực các Ma Thánh bắt được liên lạc? Nếu không như thế nào phối hợp như vậy kín kẽ.

Không kịp suy nghĩ nhiều, muốn cũng vô dụng, lưỡng giới thông đạo đã mở, Ma Thánh đã tới, chỉ có một trận chiến!

Đưa mắt nhìn lại, Mạc Hoàng thấy được không nhiều không ít mười đạo thân ảnh, Ma Vực bên kia tình báo Dương Khai sớm đã toàn bộ báo cáo, cho nên Mạc Hoàng một chút liền có thể phân biệt ra mười đạo thân ảnh này đến cùng đều là ai.

Lực Ma Hoang Vô Cực, Huyết Ma Huyết Lệ, Viêm Ma Xích Diễm, Vũ Ma Phù Du, Thạch Ma Mạc Khảm, Cốt Ma Qua Mông, Sa Ma U Cầu, Ảnh Ma Vô Hoa, Thi Ma Tổ Lão, Hồng Ma Hỏa Bặc! Từng cái đều là đại biểu Ma Vực đỉnh phong cường giả, nhất là Lực Ma Hoang Vô Cực, nó hung lệ chi khí ngập trời, để Mạc Hoàng không khỏi hé mắt.

Nghe Dương Khai nói gia hỏa này là Ma Vực đệ nhất cường giả, bây giờ thấy một lần quả nhiên danh bất hư truyền, so với Ma Thánh khác tới nói, Hoang Vô Cực cho hắn áp lực xác thực lớn nhất.

Hoang Vô Cực mặt không biểu tình, một đôi mắt tả hữu quan sát, ưng xem lang cố, bên cạnh Huyết Lệ nhếch miệng nhe răng cười, Qua Mông trong hốc mắt hai đoàn Quỷ Hỏa bồng tăng vọt, Vô Hoa hiện thân thời điểm thân ảnh liền mơ hồ một chút  chờ đến thời điểm xuất hiện lại đã đến mặt khác một chỗ, trước mặt, Tàn Dạ dần dần lộ ra đi, Vô Hoa Ma Nguyên thúc giục, đem hắn bao lại, mang về phe mình trận doanh.

Xoát xoát xoát. . .

Tiếng xé gió vang lên, Trường Thiên, Ngọc Như Mộng, Bắc Ly Mạch chạy xéo mà đến, cùng Mạc Hoàng đám người cũng vai mà đứng.

Trong không khí gợn sóng lay động qua, lại có người hiện thân, phá không mà tới, người đến bốn người, một cái đoan trang mỹ phụ, một cái giống như vạn năm không thay đổi hàn băng, trên cả người khí tức quỷ quyệt vô song, một cái râu tóc bạc trắng lão giả.

Hoa Ảnh, Băng Vũ, Thiên Xu, Diệu Đan cũng cùng nhau hiện thân.

Mười đối với mười, về số lượng không kém chút nào, riêng phần mình đều là lực lượng cực hạn, Võ Đạo đỉnh phong, dù chưa thật giao thủ, nhưng này khí tức ở giữa im ắng va chạm đã để càn khôn điên đảo, Tứ Cực vỡ nát.

Vốn là lỗ đen to lớn bỗng nhiên lại khuếch trương mấy lần, phảng phất muốn thôn phệ hết cả phiến thiên địa này đồng dạng, lấy chúng Ma Thánh cùng Đại Đế làm trung tâm, phương viên vạn dặm địa giới, tất cả mọi người cảm giác trên ngực đè lại một tòa núi lớn, để cho người ta không tự chủ được hô hấp dồn dập, thở dốc không ngừng.

Hoang Vô Cực ánh mắt lạnh lùng tại chư vị Đại Đế trên thân đảo qua, hết đường vẻ khinh thường, duy chỉ có ở trên thân Thiết Huyết Đại Đế dừng lại một cái chớp mắt, vừa rồi Chiến Vô Ngân xông vào Ma Vực, cùng người khác Ma Thánh giao thủ, toàn thân trở ra, Hoang Vô Cực cũng đã nhận ra hắn khó chơi.

Xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Ngọc Như Mộng cùng Bắc Ly Mạch, hừ lạnh một tiếng: "Phản đồ!"

Ngọc Như Mộng không thêm để ý tới, Bắc Ly Mạch kêu oan: "Hoang lão đại, ta là bị buộc, ta cũng không muốn dạng này a."

Hoang Vô Cực hừ lạnh nói: "Hiện tại quay lại đây, có thể tha ngươi không chết!"

Bắc Ly Mạch hai mắt tỏa sáng: "Thật chứ?" Lời nói ý động, có thể trong mắt nhưng không có nửa điểm tín nhiệm, sau khi nói xong lại thăm thẳm thở dài: "Thế nhưng là tiểu muội bây giờ bị người chế, nếu là đi qua, chỉ sợ sẽ chết rất thảm, Hoang lão đại, nếu không ngươi giúp ta giết người, tiểu muội vậy liền bỏ gian tà theo chính nghĩa."

"Ai?" Hoang Vô Cực kêu rên nói.

"Chính là Dương Khai tiểu tử thúi kia." Bắc Ly Mạch không chút nào giấu diếm, "Tên hỗn đản kia tại trong thức hải của ta gieo thần hồn lạc ấn, ta không thể không nghe lệnh của hắn!"

Hoang Vô Cực tầm mắt nhíu lại: "Ngươi nói lời này, chính mình tin sao?"

"Có thể sự thật chính là như vậy a." Bắc Ly Mạch lóe một đôi vô tội mắt to.

"Cút!" Hoang Vô Cực giận dữ, đưa tay điểm Bắc Ly Mạch: "Tiện nhân ngươi sẽ cái thứ nhất chết!"

Bắc Ly Mạch sắc mặt tái nhợt, lã chã chực khóc: "Nói thật cũng không ai tin, Hoang lão đại ngươi đây là bức tiểu muội tại trên một con đường đi đến đen a." Quay đầu nhìn qua Ngọc Như Mộng nói: "Nếu không muội muội ngươi giúp ta cùng Hoang lão đại nói một chút?"

"Ít đến!" Ngọc Như Mộng mặc kệ nàng, "Nói nhảm nhiều như vậy làm gì?"

Nàng ngược lại là tuyệt không lo lắng Bắc Ly Mạch sẽ về Ma tộc trận doanh, không nói đến Bắc Ly Mạch bây giờ bị quản chế tại Dương Khai, chính là trước đây đủ loại hành động, cũng làm cho nàng tại Ma tộc bên kia không có nơi sống yên ổn.

Bắc Ly Mạch lại không phải người ngu, như thế nào thật tin Hoang Vô Cực nói như vậy? Nếu thật là đi qua, coi như không bị đánh chết cũng phải bị gieo xuống rất nhiều cấm chế, phong ấn tu vi.

Dăm ba câu, không hài lòng.

Hoang Vô Cực không tiếp tục để ý mấy cái phản đồ, nhìn qua Tinh Giới bảy vị Đại Đế, nhếch miệng nhe răng cười: "Chư vị đại danh, Hoang Vô Cực ngưỡng mộ đã lâu."

Thiết Huyết nhẹ nhàng gật đầu: "Cũng vậy!"

"Là chiến, hay là hàng?" Hoang Vô Cực hỏi lại.

Thiết Huyết giống như cười mà không phải cười: "Có lòng tin như vậy?"

Hoang Vô Cực chậm rãi lắc đầu: "Các ngươi không có cơ hội, Tinh Giới sớm đã là ta Ma tộc vật trong bàn tay, như hàng, còn có một chút hi vọng sống, như chiến, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Thiết Huyết thản nhiên nói: "Đã như vậy, cần gì phải nói nhảm? Thật có bản sự này, cứ việc buông tay tới giết tốt, chỉ cần giết chúng ta mấy cái, Tinh Giới cẩm tú càn khôn này dĩ nhiên chính là các ngươi."

Hoang Vô Cực xùy một tiếng: "Ánh mắt thiển cận, ngu xuẩn mất khôn!"

Thiết Huyết cười nói: "Sinh tại đây, lớn ở đây, ngự ngoại giết địch, nghĩa bất dung từ."

"Vậy liền không có gì đáng nói." Hoang Vô Cực không cần phải nhiều lời nữa, dứt lời giây lát giây lát, mười vị Ma Thánh bỗng nhiên Ma Nguyên quay cuồng, đồng loạt ra tay, chỉ một thoáng, Ma Nguyên tràn ngập thiên địa, hủy thiên diệt địa thần thông uy năng đổ ập xuống hướng chư vị các Đại Đế đánh tới.

Các Đại Đế phản ứng tự nhiên không chậm, lấy Thiết Huyết Đại Đế Chiến Vô Ngân cầm đầu, Đế Nguyên cuồng thúc, pháp tắc phun trào, thần thông bí thuật nghênh tiếp.

Ầm ầm một trận, đủ mọi màu sắc quang mang nở rộ, trùng thiên sóng chấn động gợn sóng giống như khuếch tán ra đến, chỗ qua địa, hư không phá toái, màn trời băng liệt.

Tinh Giới 55 lộ quân đoàn, trong chốc lát người ngã ngựa đổ, cũng may trong khoảng thời gian này mỗi một lộ quân đoàn đều đang diễn luyện quân trận, sớm có phòng bị phía dưới, hợp toàn quân chi lực ngăn cản, cũng là tổn thương không lớn.

Lưu quang kích xạ lúc, lần lượt từng bóng người từ bên trong chiến trường kia thoát ra, phân phương hướng khác nhau xẹt qua chân trời, xa xa phi đi.

Chiến Vô Ngân bọn người đều là khẽ giật mình, làm sao cũng không nghĩ tới những này các Ma Thánh sấm to mưa nhỏ, giả thoáng một chiêu đằng sau đúng là tan ra bốn phía, nhìn dạng như vậy, tựa hồ là vô ý ở chỗ này ở lâu, mà là xâm nhập Tinh Giới các nơi.

Chúng Đại Đế biến sắc, ánh mắt giao hội lúc, không cần nhiều lời, hợp Ngọc Như Mộng ba vị Ma Thánh, hóa thành mười cái phương hướng, riêng phần mình đuổi một vị Ma Thánh mà đi.

Như Hoang Vô Cực bọn người thật lưu tại nơi này cùng các Đại Đế tranh đấu, Chiến Vô Ngân thật đúng là không e ngại bọn hắn, thậm chí có thể nói Tinh Giới bên này phần thắng tối thiểu nhất có bảy thành trở lên.

Nơi này dù sao cũng là Tinh Giới, các Đại Đế lại đều là đến thiên địa tán thành, có thiên địa ý chí gia thân, cố thổ tác chiến, dù sao cũng tốt hơn các Ma Thánh đường xa mà tới.

Ai ngờ mười vị Ma Thánh căn bản không cho bọn hắn cơ hội này, tựa hồ có mưu đồ khác.

Mặc kệ Hoang Vô Cực bọn người ở tại mưu đồ thứ gì, các Đại Đế cũng không thể cho phép, mà muốn đối phó Ma Thánh, cũng chỉ có Đại Đế tự mình xuất thủ mới được, những người khác căn bản không có năng lực này.

Mười đuổi mười trốn ở giữa, thời gian nháy mắt, oanh thiên động địa chiến trường liền đã người đi nhà trống, lưu lại bên dưới Tinh Giới 55 lộ đại quân hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

"Khai trận!" Lý Vô Y chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trên chiến trường, ánh mắt ngưng trọng nhìn trời ở giữa lỗ đen to lớn kia, quát khẽ một tiếng.

Thanh âm không lớn, lại truyền khắp toàn bộ thiên địa.

Thất Vụ Hải đại kỳ dựng thẳng lên, Tinh Giới 55 lộ đại quân như ở trong mộng mới tỉnh, phụ trách bày trận hơn 20 chi quân đoàn tại riêng phần mình quân đoàn trưởng cùng các tổng trấn chỉ huy dưới, tụ binh điểm tướng, diễn hóa đại trận.

Thời gian vội vàng, chẳng ai ngờ rằng sẽ có hôm nay như vậy biến cố, tại Tinh Giới bên này trong kế hoạch, là chờ bên này đại trận hoàn toàn điều chỉnh tốt, lại từ Dương Khai mở ra lưỡng giới thông đạo, dẫn Ma tộc đến đây tụ mà giết chết, dần dần làm hao mòn Ma tộc lực lượng, lại tùy thời phản công Ma Vực, thôn phệ Ma Vực đại lục, cuối cùng bình định lưỡng giới chi chiến.

Ai ngờ hôm nay Tàn Dạ bỗng nhiên giáng lâm, lấy tự thân làm cầu nối câu thông lưỡng giới, cưỡng ép mở ra lưỡng giới thông đạo.

Kế hoạch bị triệt để xáo trộn.

Cũng may đại trận mặc dù không có trải qua tinh vi điều chỉnh, nhưng miễn cưỡng đã có thể vận tác, cục diện cũng không phải quá tệ.

Mười vị Ma Thánh đã đi, nhưng lỗ đen to lớn này còn y nguyên tồn tại, cho dù không nhìn thấy hắc ám một đầu khác, Lý Vô Y cũng có thể đoán được bên kia Ma tộc tất nhiên cũng là đại quân tụ tập, chuẩn bị phản công mà tới.

Đến ngàn vạn mà tính dòng người ở trên chiến trường như nước chảy, các đại quân đoàn ở giữa, quân thế ẩn ẩn tương liên, dần dần có liền làm một cái chỉnh thể dấu hiệu, mà lại theo bôn tẩu, loại này dấu hiệu càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng rõ ràng.

Ngắn ngủi thời gian một chén trà công phu, lấy lỗ đen làm trung tâm, trong vòng phương viên trăm dặm, đã bị Tinh Giới đại quân ba tầng trong ba tầng ngoài vây tụ chật như nêm cối.

Từ nơi sâu xa, có tiếng long ngâm vang lên.

Tinh Giới các lộ đại quân đầu đuôi tương liên, kín kẽ, từ trên không trung phóng tầm mắt nhìn tới, phảng phất một đầu Cự Long nằm rạp trên mặt đất, xoay quanh tại thân thể to lớn, đem lỗ đen to lớn kia quấn tại trong thân thể.

Bàn Long đại trận, thành hình!

Đầu rồng chỗ, Lý Vô Y tự mình suất lĩnh dưới trướng Giáp Tử quân tọa trấn, ngàn vạn quân thế tụ hợp vào một người, sáng sớm gió nhẹ phật đến, Lý Vô Y quần áo phần phật, ánh mắt như điện, sát niệm như nước thủy triều.

Trong lỗ đen, truyền đến tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang, chợt nghe chút phảng phất cá diếc sang sông.

Khi phương đông tia ánh sáng mặt trời đầu tiên rọi khắp nơi đại địa thời điểm, trong lỗ đen một bóng người giống như từ chân trời chạy như bay tới, xông ra lỗ đen, đứng ở trong hư không.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.