Chương 3690: Ác chiến

Chương 3690: Ác chiến

Chương 3690: Ác chiến

Converter: DarkHero

Ma khí sâm nhiên, Ma Nguyên cuồn cuộn, Ma tộc vượt giới mà tới.

Không phải một cái, tại Ma tộc thứ nhất kia hiện thân đằng sau, từ trong lỗ đen kia, lít nha lít nhít phô thiên cái địa Ma tộc, liên tục không ngừng xông sắp xuất hiện đến, xa xa nhìn lại, lỗ đen to lớn này thật giống như tiết áp đập lớn, miệng cống mở rộng, mỗi thời mỗi khắc đều có hàng ngàn hàng vạn Ma tộc từ đó tuôn ra.

Nguyên bản tĩnh mịch chiến trường chỉ một thoáng huyên náo chỉ lên trời.

Nhìn qua trước mắt doạ người tràng cảnh, trong đại trận Tinh Giới võ giả tất cả đều sắc mặt ngưng trọng, không ít người càng là lặng lẽ nuốt nước miếng một cái. Tinh Giới 55 lộ đại quân tụ tập nơi đây, cơ hồ đem tất cả lực lượng đều ép ở chỗ này, không thể bảo là không cường đại, nhưng địch nhân cũng không phải có thể tùy tiện chém giết quả hồng mềm, đó là từ trong một tòa càn khôn khác chém giết tới ăn tươi nuốt sống sói đói.

Sẽ có bao nhiêu Ma tộc xông lại? Không ai biết, chỉ là ngắn ngủi thời gian uống cạn nửa chén trà, lỗ đen kia phía trước liền đã tụ lên mấy chục vạn Ma tộc đại quân, mà đây, mới vẻn vẹn chỉ là mới bắt đầu!

Ma tộc đại quân tán loạn, không giống Tinh Giới các lộ quân đoàn như vậy có chương pháp, đem hai cùng so sánh xuống tới, hiện thân Ma tộc đại quân liền tựa như không hiểu quy củ cỏ đầu quân, thậm chí còn có Ma tộc cười ha ha, tiếng cười hung hăng ngang ngược, càng có Ma tộc hướng về phía bốn phía chỉ trỏ, một mặt dữ tợn.

Lẹt xẹt lẹt xẹt thanh âm vang lên, hội tụ lỗ đen phía trước Ma tộc đại quân phảng phất bị một đôi bàn tay vô hình tách ra, lộ ra ở giữa một đầu thông đạo đến, từ trong lối đi kia, cả người cao mã đại Ma tộc ung dung hiện thân, tên Ma tộc kia ngồi cưỡi lấy một đầu toàn thân bốc hỏa hung lệ Ma thú, trên bờ vai khiêng một cây ba trượng trọng thương, uy phong lẫm liệt không ai bì nổi, cho người ta cực mạnh đánh vào thị giác.

Khu sử Ma thú đi vào đại quân phía trước đứng vững, ma này tả hữu quan sát một chút, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại trên người Lý Vô Y, nhếch miệng cười một tiếng, một tay nắm chặt ba trượng trọng thương cán thương, nhẹ nhàng hướng phía trước một chỉ, ma khí ngập trời thời điểm, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Giết!"

Không có nửa câu nói nhảm, Ma tộc đại quân theo hiện thân Bán Thánh công kích, giết địch!

Ầm ầm, đại địa đang run rẩy, lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

Cổ lão chú ngôn vang lên, thoải mái lạ thường đặc biệt giai điệu, từng đạo quang mang từ Bàn Long đại trận các nơi lóe ra đến, theo quân các Đại Vu đã vì đồng bạn bên cạnh gia trì tất cả Thượng Cổ vu thuật.

Khí tức khát máu đang tràn ngập, hào quang màu u lam đem trọn cái Bàn Long đại trận bao phủ, thân ở trong đại trận tất cả mọi người sinh mệnh chi lực chặt chẽ tương liên.

Trừ phi gặp được trí mạng tổn thương, tỉ như trực tiếp bị chặt rơi đầu, nếu không coi như nhận nghiêm trọng đến đâu thương thế, cũng sẽ không lập tức chết đi.

Trong chớp mắt, hai quân giao phong.

Dẫn đầu giao thủ là Ma tộc Bán Thánh cầm trong tay ba trượng trọng thương kia cùng Lý Vô Y, thân ở đầu rồng vị Lý Vô Y thực sự quá mức dễ thấy, muốn cho người không chú ý đến cũng khó khăn, cho nên vị Bán Thánh thứ nhất từ Ma Vực tới này trực tiếp lại tìm hắn.

Ba trượng trọng thương xen lẫn hủy thiên diệt địa uy năng, trên mũi thương thậm chí loé lên một cái lớn chừng quả đấm lỗ đen, thương ra như rồng, hướng Lý Vô Y ngay ngực đảo tới.

Thương chưa tới, lăng lệ thương thế đã để Lý Vô Y sau lưng đông đảo võ giả sắc mặt trắng bệch, lạnh cả người, để tay lên ngực tự hỏi, một thương như vậy đâm xuống đến, mình còn có toàn thây sao?

Mà đối mặt một thương như vậy, Lý Vô Y chỉ là nhẹ nhàng một chưởng nhô ra, hướng Ma tộc Bán Thánh trùm tới, cùng Ma tộc Bán Thánh khí thế ngập trời kia tương đối, Lý Vô Y càng lộ vẻ thanh dật thoát trần.

Bàn tay cùng trọng thương không có bất kỳ cái gì giao phong, nhưng nương theo lấy một trận lốp bốp nổ vang đằng sau, trọng thương đầu mũi thương đen kịt viên cầu cấp tốc chôn vùi, Ma tộc Bán Thánh kia cũng như bị sét đánh, thân thể lắc một cái, dưới hông tọa kỵ không tự chủ được phát ra cũng một tiếng rên rỉ, lùi lại vài chục trượng khoảng cách.

Khí thế hùng hổ mà đến, muốn cầm cái mở môn thải Ma tộc Bán Thánh trên mặt lộ ra một tia ngạc nhiên cùng không thể tin.

Lại là một tiếng rên rỉ truyền ra, hắn dưới hông tọa kỵ ầm vang ngã xuống đất, trong thất khiếu chảy ra máu tươi, sinh cơ cấp tốc trôi qua, mắt thấy là sống không thành.

Mặt ngoài không có nửa điểm thương thế, nhưng ngũ tạng lục phủ cũng đã bị lực lượng không gian xé thành mảnh nhỏ, thương nghiêm trọng như vậy, chính là đối với sinh mệnh lực ngoan cường Ma thú tới nói, cũng là không cách nào chèo chống.

Xuy xuy xuy. . .

Máu tươi bão táp, Ma tộc Bán Thánh kia bên ngoài thân chỗ từng đạo huyết tiễn bay vụt, chỉ một thoáng đem hắn nhuộm thành một cái huyết nhân.

Lưỡng giới thông đạo lần thứ hai mở ra, Ma tộc Bán Thánh cùng Nhân tộc Ngụy Đế chính diện giao phong, chỉ là vừa đối mặt, Bán Thánh bại hoàn toàn!

Ma tộc Bán Thánh vẫn không thể tin, cúi đầu nhìn thoáng qua tọa kỵ của mình, tọa kỵ này thực lực mặc dù không có hắn mạnh như vậy, nhưng cũng không phải bình thường Ma tộc, mà là có một ít Thượng Cổ di chủng huyết mạch, nếu không có như vậy, hắn như thế nào lại cưỡi nó tác chiến? Nhưng hôm nay, đi vào Tinh Giới đụng phải tên địch nhân thứ nhất, một chiêu liền giết tọa kỵ của mình, càng làm cho chính mình bị thương.

Bán Thánh khinh địch!

"Lý Vô Y!" Ma tộc Bán Thánh trên dưới dò xét Lý Vô Y một chút, bừng tỉnh đại ngộ.

Đã sớm nghe nói Tinh Giới bên này có một vị Ngụy Đế cường đại đến cực điểm, danh xưng Đại Đế phía dưới đệ nhất nhân, trước đó một mực vô duyên nhìn thấy, vốn không để ý, hiện tại mới biết, truyền ngôn không giả!

Thực lực như thế, Ma Vực bên kia không có cái nào Bán Thánh có thể so sánh được.

Lý Vô Y lại là không hứng thú biết tên của hắn, nhẹ nhàng hít một hơi, quát lớn nói: "Giết!" Với hắn mà nói, dám can đảm xâm lấn Tinh Giới chi ma, đều là tử địch, đã là tử địch, giết liền xong rồi, nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì?

Dứt lời thời điểm, Đế Nguyên phun trào, Không Gian Pháp Tắc quanh quẩn quanh thân, Lý Vô Y vừa người hướng đối diện Ma tộc Bán Thánh đánh tới.

Lý Vô Y động, Giáp Tử quân động, Giáp Tử quân động, Bàn Long đại trận động!

Từ trên cao quan sát, Cự Long ở trên mặt đất quay quanh, dẫn đầu xông ra mấy chục vạn Ma tộc đại quân tựa như là dập lửa bươm bướm đồng dạng, còn không đợi tới gần, liền đã bị phô thiên cái địa bí bảo bí thuật bao phủ.

Trên chiến trường, chỉ một thoáng thi tích như núi, đổ máu phiêu xử.

Mấy chục vạn Ma tộc, số lượng không thể bảo là không nhiều, nhưng ở Bàn Long đại trận trước, cũng bất quá là một đạo món ăn khai vị mà thôi, ngắn ngủi một canh giờ, dẫn đầu lao ra mấy chục vạn Ma tộc liền đã tử thương thảm trọng, ngoại trừ một chút bản thân thực lực cường đại Ma tộc bên ngoài, tạp binh nhóm sớm đã chôn xương tha hương.

Lý Vô Y trước mặt, Ma tộc Bán Thánh kia đau khổ chèo chống, nếu không có viện thủ, bị thua bị giết chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng cục diện cũng không lạc quan, chỉ vì từ trong lỗ đen kia, liên tục không ngừng đất có Ma tộc xông ra, mỗi thời mỗi khắc đều có Ma tộc gia nhập chiến trường.

Lấy lỗ đen làm trung tâm, phương viên mười mấy vạn dặm địa giới, hơn 20 chi quân đoàn tạo thành Cự Long quay quanh, tại Cự Long kia thân thể xúm lại chỗ, Ma tộc kia lít nha lít nhít, đơn giản giết chi không hết.

Nhân tộc hai tộc, tại Tây Vực hoang vu này, tại trước cửa vào lưỡng giới thông đạo này, triển khai liều chết chi chiến, mỗi thời mỗi khắc đều có Nhân tộc hoặc là Ma tộc ngã xuống, sinh mệnh chi hỏa tại trên chiến trường vô tình này yếu ớt giống như một đóa kiều hoa trong nhà ấm, tiêu tan tàn lụi.

Tương đối mà nói, Ma tộc tử thương thảm trọng nhiều lắm, dù sao nơi này là Tinh Giới, Tinh Giới đại quân lại là đã sớm chuẩn bị, càng đến Thượng Cổ vu thuật gia trì, Thị Huyết Thuật để Tinh Giới võ giả khát máu phấn khởi đồng thời thực lực tăng nhiều, Sinh Mệnh Tỏa Liên để trong Bàn Long đại trận mỗi người sinh cơ đều liên hệ với nhau.

Liếc mắt nhìn qua, đây quả thực là một trận đơn phương đồ sát, thường thường Ma tộc chết mất hơn trăm người, cũng không thấy có một cái Nhân tộc bỏ mình.

Bên trên bầu trời, phía trên đại địa, bí thuật bí bảo quang mang nở rộ, đủ mọi màu sắc, chói lọi rực rỡ, hào quang chói sáng phía dưới, là vô tình giết chóc.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, Ma tộc đại quân càng ngày càng nhiều, từ trong lỗ đen kia đi ra các Ma Vương Bán Thánh bên người Ma tộc hội tụ, tổ chức công kích, cho Tinh Giới đại quân mang đến trùng kích cùng thương vong.

Tầm nửa ngày sau, từ Ma Vực vượt giới mà đến Ma tộc đã nhiều đến ngàn vạn.

Bàn Long đại trận tuy mạnh, nhưng cũng có cực hạn, nhiều như vậy Ma tộc, vây không nổi.

Cùng Lý Vô Y giao đấu tên Ma tộc kia sớm đã không thấy bóng dáng, cũng không phải bị giết, mà là bị một cái khác Ma tộc Bán Thánh cứu đi, cái này khiến Lý Vô Y âm thầm cảm thấy đáng tiếc, trước đó nếu là lại cho hắn thời gian một nén nhang, hắn hoàn toàn chắc chắn có thể đem Ma tộc Bán Thánh kia đánh chết ở dưới lòng bàn tay.

Có thể việc đã đến nước này, tiếc hận cũng vô dụng, hắn là Tinh Giới tổng quân, thống soái Tinh Giới các lộ quân đoàn, tung hoành toàn cục, căn bản không có cách nào tự ý rời vị trí đuổi theo giết cường địch, lưỡng giới chi tranh, tranh cũng không phải một vị Ma tộc Bán Thánh sinh tử, cho nên cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tên Bán Thánh kia chạy thoát.

Giờ này khắc này, mắt thấy Ma tộc thế công hung mãnh, Bàn Long đại trận ẩn có sụp đổ hiện ra, lập tức hướng bên người thân binh truyền lệnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thất Vụ Hải đại kỳ dựng đứng lên, tại Giáp Tử quân chưởng kỳ sứ khống chế dưới, có tiết tấu lắc lư mấy lần.

Trong đại trận hướng tây bắc, Bính Hợi quân quân đoàn trưởng một đao đánh chết một cái vọt tới phụ cận Ma Vương, ngẩng đầu trông thấy Thất Vụ Hải đại kỳ, lúc này truyền lệnh: "Biến trận!"

Bính Hợi quân ứng thanh mà động, đều đâu vào đấy biến hóa trận hình, không tảng lớn khắc công phu, Bàn Long đại trận liền xuất hiện một đạo như có như không lỗ hổng.

Trong Ma tộc không thiếu người kinh nghiệm lão đạo, lúc này có Ma Vương tập kết đại quân hướng bên này trùng sát mà tới.

Hai quân giao phong, một trận người ngã ngựa đổ, thây nằm trăm dặm.

Bính Hợi quân nhìn như không địch lại, nỗ lực ngăn cản một trận, bỏ mặc chi Ma tộc đại quân này thông qua lỗ hổng rời đi.

Đợi cho thời điểm không sai biệt lắm lúc, Bính Hợi quân quân đoàn trưởng lại quát khẽ một tiếng: "Hợp!"

Như có như không lỗ hổng lập tức bị phong chắn.

Ma tộc đại quân trùng sát đi ra kia ước chừng hơn hai trăm ngàn người, từng cái đều máu tươi chảy đầm đìa, ma khí ngập trời, sát ý loạn xị bát nháo. Tại dẫn đầu các Ma Vương suất lĩnh xuống, vốn định giết cái hồi mã thương, nội ứng ngoại hợp diệt sát Bính Thần quân, phá vỡ Bàn Long đại trận, có thể ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp trước đó mới có đại quân tụ tập, cờ xí tung bay.

Người dẫn đầu một người nam tử trung niên, cười có thể vui vẻ, nhìn qua một đám Ma Vương, thản nhiên nói: "Giáp Ngọ quân xin đợi đã lâu!"

Ầm ầm. . .

Xuy xuy xuy. . .

Giáp Ngọ quân quân đoàn trưởng phất tay thời điểm, đại quân công kích, trên trời dưới đất lít nha lít nhít tất cả đều là bóng người, thanh thế kinh người.

Vừa mới từ trong Bàn Long đại trận trùng sát đi ra các Ma tộc ngơ ngẩn, lúc này mới phát hiện chính mình đây là trúng kế, vốn định nội ứng ngoại hợp giết địch, ai ngờ bị địch nhân cho nội ứng ngoại hợp cho bao hết sủi cảo.

Phía sau là Bàn Long đại trận, không nói đến có thể hay không lại xông trở về, liền xem như xông trở về cũng không có gì tốt trái cây ăn, vừa nghĩ đến đây, các Ma Vương đưa tay, vung xuống!

Ma tộc đại quân cũng công kích.

Hai quân khoảng cách cấp tốc rút ngắn, phóng tầm mắt nhìn tới, giống như hai khối cao tốc tiến lên thiên thạch, hung hăng đụng vào nhau.

Ngõ hẹp gặp nhau, dũng giả thắng!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.