Chương 3691: Thịt mỡ

Chương 3691: Thịt mỡ

Chương 3691: Thịt mỡ

Converter: DarkHero

Cự Long quay quanh, hóa thành to lớn cối xay thịt, trong đại trận, huyết vũ cùng toái thi bay tứ tung.

Từng đạo lỗ hổng tại trong lúc "Lơ đãng" bị mở ra, từng nhánh Ma tộc đại quân bị thả ra đại trận, giao cho ở hậu phương trấn giữ quân đoàn giải quyết.

Tinh Giới 55 lộ đại quân, chủ trì Bàn Long đại trận quân đoàn mới chỉ có một nửa mà thôi, một nửa kia làm gì? Tự nhiên là vây quanh ở Bàn Long đại trận bên ngoài, chỉ chờ địch nhân từ đó xông ra liền đón đầu điên cuồng tấn công! Cái này đã sớm là Thất Vụ Hải bên kia kế hoạch tốt.

Từng nhánh nhân số hoặc nhiều hoặc ít Ma tộc đại quân từ trong Bàn Long đại trận thoát ra, Bàn Long đại trận áp lực giảm nhiều, nguyên bản có sụp đổ hiện ra Cự Long cũng dần dần ổn định lại, Cự Long cùng thủ hộ ở bên ngoài rất nhiều quân đoàn lấy một loại cực kỳ hiệu suất cao mà an toàn phương thức giết lấy xâm lấn Ma tộc.

Nghiêm chỉnh mà nói, đây là Tinh Giới đại quân cùng Ma Vực địch đến lần thứ nhất đúng nghĩa quy mô lớn chính diện va chạm.

Hai mươi năm trước, lưỡng giới thông đạo lần thứ nhất mở ra, tại dưới tình huống Tinh Giới tất cả mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị xâm nhập gia viên của mình, Tây Vực các đại tông môn, rất nhiều võ giả dễ dàng sụp đổ, mảng lớn lãnh địa mất đi, sau đó Tinh Giới mặc dù lấy cực nhanh tốc độ ngăn cản lên hữu hiệu phản kháng, nhưng cũng khó chống đỡ Ma tộc sĩ khí như hồng, liên tục bại lui, nguy hiển nhất thời điểm, toàn bộ Tây Vực cơ hồ toàn diện thất thủ, Tinh Giới đại quân một đường lui hướng Tây Vực cùng Nam Vực giao tiếp chi địa.

Nếu không có Trụ Thiên chi chiến can hệ trọng đại, các Ma Thánh đem tất cả Bán Thánh triệu hồi Ma tộc, Tinh Giới bên này cũng khó có cơ hội thở dốc, lại về sau, Dương Khai từ Ma Vực trở về, phong ấn lưỡng giới thông đạo, để lưu lại tại Tinh Giới bên này Ma tộc tứ cố vô thân, mới bị dần dần từng bước xâm chiếm hầu như không còn.

Thời gian qua đi hơn hai mươi năm, lưỡng giới thông đạo lần nữa mở ra, Ma tộc đại quân chen chúc mà vào.

Tinh Giới bên này mặc dù còn không có hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng, nhưng đã không phải là lần thứ nhất như vậy không có chút nào phòng bị, 55 lộ quân đoàn tề tụ ở đây, đặt lên cơ hồ hơn phân nửa Tinh Giới lực lượng, cùng mặt khác một tòa càn khôn xâm phạm chi địa va chạm, giao phong. . .

Ma tộc tử thương thảm trọng, Ma tộc đại bại mà thua thiệt, mặc dù từ trong lỗ đen kia y nguyên có liên tục không ngừng Ma tộc trùng sát đi ra, bổ sung hao tổn binh lực, nhưng cũng che giấu không được Ma tộc xu hướng suy tàn chân tướng.

Tại Sinh Mệnh Tỏa Liên cùng Thị Huyết Thuật song trọng gia trì xuống, mỗi cái võ giả đều phát huy ra so bình thường lực lượng cường đại hơn, Cự Long không ngừng mà vây quanh lưỡng giới thông đạo xoay quanh, mỗi một lần xoay quanh đều có vài chi không hết Ma tộc bị giảo sát thành bột mịn, mà một khi Lý Vô Y phát hiện đại trận vượt qua phụ tải, liền sẽ hạ lệnh thân binh vung cờ, mở ra lỗ hổng, chậm lại áp lực.

Tinh Giới các đại quân đoàn nơi này lúc giờ phút này chặt chẽ liên hệ với nhau, hóa thành một cái chỉnh thể, đều đâu vào đấy tàn sát ma khí quanh quẩn dị tộc.

Cục diện một mảnh tốt đẹp, như chiến cuộc có thể một mực dạng này tiếp tục kéo dài, vô luận lưỡng giới thông đạo bên kia Ma tộc tới bao nhiêu, cuối cùng đều là một cái kết quả toàn quân chết hết.

Trong đại trận, tất cả võ giả đều giết đỏ cả mắt, trong thần sắc lộ ra một loại khác phấn khởi.

Lý Vô Y lại là ẩn ẩn cảm thấy bất an. Ma tộc không phải người ngu, làm sao có thể biết rõ tình huống không ổn còn y nguyên như vậy hung hãn không sợ chết? Bọn hắn mặc dù dũng mãnh không sợ, nhưng cũng sẽ không đi làm hi sinh không có ý nghĩa kia.

Huống chi, lần này hay là Ma Vực bên kia chủ động mở ra lưỡng giới thông đạo, mười vị Ma Thánh giá lâm Tinh Giới, trong đó tất nhiên có mưu đồ.

Thế nhưng là Lý Vô Y nghĩ không ra các Ma Thánh đến cùng tại mưu đồ thứ gì, các Ma Thánh âm mưu, cũng chỉ có các Đại Đế mới có thể ngăn cản, tại phía trên chiến trường này, hắn chỉ có suất lĩnh các đại quân đoàn giết nhiều địch, nhiều tiêu diệt Ma tộc, mới có thể vì lưỡng giới chi tranh thắng lợi đánh xuống cơ sở vững chắc.

Lay động đầu, phiết trừ trong lòng tạp niệm, Lý Vô Y tâm như chỉ thủy, thân ở trong đại trận, trù tính chung toàn cục.

Lưỡng giới thông đạo phía đông nam, Kỷ Tử quân phòng thủ chi địa, hơn ba mươi vạn đại quân quân dung cường thịnh, sĩ khí dâng cao, ma quyền sát chưởng, nghiêm nghị mà đợi.

Hào Tự tọa trấn trung quân, không ngừng mà có Phi Ưng trấn trinh sát báo cáo phía trước tình hình chiến đấu, để hắn có thể ngay đầu tiên hiểu rõ bên kia thế cục.

Biết được Tinh Giới bên này chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, Hào Tự sau khi mừng rỡ không khỏi cũng có chút kinh ngạc. Không thể so với Dương Khai phía trước một lần lưỡng giới chi tranh cơ hồ toàn bộ hành trình không có tham dự, Hào Tự thế nhưng là cùng Ma tộc đánh ròng rã thời gian mấy năm, biết được Ma tộc khó chơi cùng hung ác, vốn cho là là một trận gian khổ chiến tranh, lại không muốn là phe mình chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, chính như Lý Vô Y bất an một dạng, Hào Tự cũng ngửi được một cỗ âm mưu khí tức, chỉ là Lý Vô Y đều nhìn không ra nghi điểm gì, Hào Tự thì như thế nào có thể nghĩ đến?

Chính nhíu mày trầm tư lúc, thân binh đến báo: "Khởi bẩm đại nhân, Hỏa Ngưu trấn tổng trấn Tê Lôi cầu kiến!"

Trong quân ngũ, quân quy sâm nghiêm, nhất là dưới tình huống Dương Khai bây giờ không tại, Hào Tự chưởng quản Kỷ Tử quân, càng giá trị việc này là lưỡng giới chi tranh lên, Tê Lôi muốn gặp hắn cũng phải trải qua người thông báo, đổi lại Dương Khai ở chỗ này, Tê Lôi đã sớm trực tiếp tới, nào có phiền toái nhiều như vậy sự tình.

Hào Tự nghe vậy nhướng mày, không biết Tê Lôi vì sao không tọa trấn chính mình Hỏa Ngưu trấn ngược lại chạy đến nơi đây, lại sợ hắn có cái gì khẩn cấp sự tình báo cáo, vuốt cằm nói: "Để hắn tới."

Thân binh đồng ý, lui ra ngoài.

Không lâu sau nhi, Tê Lôi long hành hổ bộ mà vào, chắp tay ôm quyền: "Gặp qua đại nhân."

Hào Tự gật đầu: "Chuyện gì?"

Tê Lôi chép miệng một cái, bồi tiếp cái cười, xoa tay nói: "Đại nhân, là như vậy, nghe chúng tiểu nhân nói quân đoàn khác đều giết điên rồi, ta chính là nghĩ đến hỏi một chút, lúc nào chúng ta cũng tới trận đi, tổng chờ ở chỗ này cũng không phải chuyện gì." Sau khi nói xong lại là nghiêm nghị ôm quyền: "Kỷ Tử quân sơ trận, ta Hỏa Ngưu trấn cam tâm tiên phong, định đánh ra Kỷ Tử quân uy phong đến!"

Hào Tự tức giận liếc mắt nhìn hắn: "Tự có ngươi xuất chiến thời điểm, gấp cái gì?"

Các lộ tổng trấn không biết Thất Vụ Hải bên kia an bài, chỉ xa xa nhìn thấy trong Bàn Long đại trận Ma tộc tụ tập, phụ cận còn có quân đoàn khác cùng Ma tộc ác chiến, hết lần này tới lần khác Kỷ Tử quân án binh bất động, không khỏi lo lắng.

Nếu là bình thường quân đoàn thì cũng thôi đi, có thể Kỷ Tử quân mặc dù sơ thành, nhưng đã là công nhận Tinh Giới đệ nhất quân đoàn, tại thời điểm trận chiến mở màn này nếu là tấc công không lập  cho dù ai trên mặt cũng không ánh sáng.

Tê Lôi nghĩ minh bạch, nếu Ma tộc không đến, vậy liền giết đi qua chính là, cũng nên suất lĩnh các huynh đệ chặt mấy cái Ma Vương đầu, nếu không sao xứng đáng ngày thường vất vả thao luyện?

Gặp Hào Tự không cho phép, Tê Lôi lão đại không vui, nhỏ giọng lầm bầm một tiếng: "Nếu là đại nhân ở đây, định đã dẫn chúng ta công kích giết địch đi, như thế nào lại đợi ở chỗ này cùng cái kẻ ngu một dạng."

"Ngươi nói cái gì?" Hào Tự trừng mắt nhìn hắn.

Tê Lôi bận bịu khoát tay: "Không, không có gì, ha ha, ti chức cáo lui!" Hào Tự thực lực mặc dù so với hắn thấp, nhưng Kỷ Tử quân có thể nói là hắn một tay lôi kéo lên, bình thường trong quân đội cũng riêng có uy vọng, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Tê Lôi nào dám cùng hắn ở trước mặt chống đối, vừa rồi nói thầm cũng bất quá thuận miệng phàn nàn, không lắm ác ý, gặp hắn nổi giận, vội vàng chạy đi.

"Hỗn trướng!" Hào Tự xông Tê Lôi bóng lưng gầm thét, quay đầu lại xông trung quân tổng trấn Dương Tiêu Dương Tuyết nói: "Cho ta theo dõi hắn, còn dám tự ý rời vị trí, đầu chặt đi xuống!"

Dương Tiêu đê mi thuận nhãn nói: "Đúng!" Trong lòng biết đây bất quá là nói nhảm, Kỷ Tử quân bất kỳ một cái nào Đế Tôn cảnh đều là bảo bối, Hào Tự cái nào bỏ được chém giết? Cùng Hào Tự tiếp xúc lâu, mọi người cũng đều biết hắn là người trong nóng ngoài lạnh, hoàn toàn không một chút Đại Đế chi tử giá đỡ.

Dương Tuyết nín cười, mở miệng nói: "Đại nhân không cần tức giận, Tê Lôi đại nhân lập công sốt ruột cũng là nhân chi thường tình, luôn có ta Kỷ Tử quân giết địch thời điểm."

Nàng băng tuyết thông minh, cái nào nhìn không ra Hào Tự mặt ngoài bất động như núi, kỳ thật trong lòng cũng rất sốt ruột, đây là lưỡng giới thông đạo lần thứ hai mở ra trận chiến mở màn, Kỷ Tử quân tên tuổi lớn như vậy, tự nhiên là nên đánh ra không giống với uy phong, đáng tiếc tới chậm, không tham ngộ cùng đến trong Bàn Long đại trận bố trí, chỉ có thể lưu thủ đại trận bên ngoài chờ cơ hội.

Có thể đợi trái đợi phải, quân đoàn khác đều đã cùng Ma tộc ác chiến không ngớt, hết lần này tới lần khác Kỷ Tử quân trấn thủ phương hướng này không thấy một cái Ma tộc xông ra, quả nhiên là tịch mịch như tuyết, chờ đợi thêm nữa, nào có Ma tộc có thể giết?

Tê Lôi lập công sốt ruột, Hào Tự cũng giống như vậy.

Dương Tuyết lời này nhìn như là Tê Lôi giải vây, kì thực cũng là ở trong tối khuyên Hào Tự.

Đang khi nói chuyện, Hào Tự bỗng nhiên thần sắc chấn động, đứng dậy, ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại, chỉ gặp phương xa kia Cự Long thân thể quay quanh, đại trận chính hướng về phía Kỷ Tử quân phương hướng như có như không mở ra một đạo lỗ hổng, từ trong lỗ hổng kia, phô thiên cái địa Ma tộc chen chúc mà ra.

Hào Tự nhíu mày, một mực trên khuôn mặt căng thẳng lộ ra một vòng mỉm cười.

Từ đó dũng mãnh tiến ra Ma tộc càng ngày càng nhiều, xông lên phía trước nhất chính là một cái thực lực không tầm thường Ma Vương, giống nhau trước đây từ trong đại trận thoát khốn Ma tộc một dạng, tên Ma Vương này vốn cho rằng chạy thoát liền có thể giết cái hồi mã thương, ai ngờ vừa nhấc mắt, liền gặp Kỷ Tử quân to như vậy quân trận hoành ngăn phía trước.

Hơn ba mươi vạn hai mắt ánh sáng, nhìn chằm chằm mà tới.

Ma Vương không sợ trời không sợ đất, bị từng đôi con ngươi một này chằm chằm, đúng là khắp cả người phát lạnh, không khỏi buồn bực: Những Nhân tộc này, vì sao như thế nào hưng phấn?

"Báo!" Có Phi Ưng trấn trinh sát bay nhào mà đến, đợi cho Hào Tự trước mặt một chân quỳ xuống, chắp tay nói: "Giáp Tử quân bên kia truyền đến tin tức, sẽ có 60 vạn Ma tộc xông trận, tổng quân đại nhân mệnh Kỷ Tử quân, toàn quân nghênh địch!"

Hào Tự hắc hắc bật cười: "60 vạn! Ha ha, tốt, tổng quân đại nhân cho chúng ta nhặt được tảng mỡ dày a!"

Kỷ Tử quân tuy chỉ có hơn ba trăm ngàn người, nhưng đối mặt gần gấp bốn chi địch, Hào Tự lại là không hề sợ hãi, ngược lại còn có chút phấn khởi.

Thân hình thẳng tắp, thần sắc túc sát, âm vang có tiếng: "Truyền ta quân lệnh, Độc Hạt, Hỏa Ngưu, Thần Long ba trấn sung làm tiên phong, Nộ Giao, Thiên Hồ tả hữu bao sao, Lạc Hoa, Linh Xà ở giữa phối hợp tác chiến, Thiên Phượng bọc hậu, toàn quân xuất kích, cho ta. . . Giết! Sạch!"

Lệnh kỳ vung vẩy, trống trận chấn trời.

Trong tiếng vang ầm ầm  Kỷ Tử quân ngoại trừ trung quân ba vạn người, trinh sát Phi Ưng trấn mấy ngàn người bên ngoài, còn lại tám trấn toàn bộ điều động, trong lúc nhất thời khí thế như hồng, thế không thể đỡ!

Từ trước đến nay đến phía trên chiến trường này, Kỷ Tử quân liền một mực tại thao luyện, lúc này tuy là trận chiến mở màn, nhưng đại quân tiến lên lại là đâu vào đấy, không thấy mảy may bối rối, tất cả trấn cũng nghiêm ngặt chấp hành Hào Tự mệnh lệnh, trùng trùng điệp điệp hướng vừa rồi xông ra Bàn Long đại trận Ma tộc đại quân phóng đi.

Ma tộc mặc dù tuy có hơn 60 vạn, nhưng trước đây ở trong Bàn Long đại trận một phen kịch chiến, đã là tiêu hao không nhỏ, trùng sát đi ra càng là không kịp tu chỉnh, hỗn loạn như vụn cát, giờ phút này gặp lại Kỷ Tử quân đại quân mang theo huy hoàng chi uy tấn công mà đến, dẫn đầu các Ma Vương lại đều có chút sững sờ, trong lúc nhất thời phản ứng không kịp.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.