Chương 3692: Trận chiến mở màn

Chương 3692: Trận chiến mở màn

Chương 3692: Trận chiến mở màn

Converter: DarkHero

Kỷ Tử quân đại quân đâu để ý Ma tộc ra sao phản ứng, hơn ba trăm ngàn người một mực án binh bất động, nhưng thấy hai bên hai bên quân đội bạn giết ma lập công, đã sớm không kiên nhẫn, giờ phút này thịt mỡ đưa đến bên miệng, há có không ăn lý lẽ.

Độc Hạt, Hỏa Ngưu, Thần Long ba trấn tiên phong bàn bạc tám vạn người tại Tạ Vô Vị, Tê Lôi cùng Chúc Tình dẫn đầu xuống khí thế hùng hổ mà đến, ba trấn tổng trấn một ngựa đi đầu, xông lên phía trước nhất, sau lưng đại quân theo sát.

Thiên Hồ Lạc Hoa hai trấn tả hữu bao sao mà đi, Linh Xà Nộ Giao ở giữa phối hợp tác chiến, càng có Thiên Phượng bọc hậu.

Từ trong Bàn Long đại trận phá vây mà ra 60 vạn Ma tộc choáng váng, rất nhiều Ma Vương cuối cùng phản ứng không chậm, vội vàng tụ tập tộc nhân, trọng chỉnh quân uy, trước sau xem xét, sau có Bàn Long đại trận, trước có Tinh Giới đại quân trùng kích, cũng là quyết định thật nhanh, đón đầu hướng Kỷ Tử quân vọt tới.

Bàn Long đại trận uy lực bọn hắn hưởng qua, đó tuyệt không phải sáu trăm ngàn người có thể rung chuyển, tương đối mà nói, phía trước đại quân mặc dù khí thế không tầm thường, nhưng nhân số tóm lại so phe mình ít một chút, thật đánh nhau ai thắng ai thua còn tại cái nào cũng được ở giữa.

Đại quân xông trận, không có chút nào xinh đẹp có thể nói, đơn giản chính là một cái ngươi chết ta sống.

Không đợi lẫn nhau tiếp cận, trong trận doanh riêng phần mình bí bảo bí thuật uy năng đã nở rộ, hướng trong đại quân đối diện đánh tới, đủ mọi màu sắc quang mang thẳng đem dâng lên kiêu dương đều ấn chiếu ảm đạm phai mờ.

Bí thuật bí bảo uy năng rơi xuống, chỉ một thoáng, Ma tộc tử thương một mảnh, Kỷ Tử quân bên này, theo quân các vu ngâm xướng lên khó đọc phức tạp vu chú, quang mang lấp lóe thời điểm, máu đỏ thẫm chỉ từ mỗi người bên ngoài thân chỗ nổi lên, càng có một tầng màu u lam huỳnh quang đem tất cả mọi người nối liền cùng nhau.

Ma tộc đại quân bí thuật uy năng tuy mạnh, nhưng có Sinh Mệnh Tỏa Liên gia trì, Kỷ Tử quân tướng sĩ cho dù thụ nghiêm trọng đến đâu thương thế, cũng có thể có sinh cơ cường đại tiếp tế, không đến mức lập tức chết đi. Huống chi trong đại quân còn có Trận Pháp sư tùy hành, từng mai từng mai trận bài kia kích phát mà ra, hóa thành từng tầng từng tầng phòng hộ, thủ hộ đại quân tướng sĩ an toàn.

Vòng thứ nhất cự ly xa giao phong, Ma tộc tử thương hơn vạn, Kỷ Tử quân thương vong không hơn trăm.

Không ngừng nghỉ chút nào, vòng thứ hai tấn công mạnh đã từ trong trận doanh riêng phần mình đánh ra.

Công kích không ngừng, công kích không ngừng, lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

Trên bầu trời quan sát, hai chi đại quân giống như là hai cái to lớn Viễn Cổ hung thú, hung hăng hướng lẫn nhau va chạm mà tới.

Ba lượt đánh xa đằng sau, tại đại địa trong chấn động, hai quân giao phong.

Tiếng long ngâm rung trời thời điểm, hai đầu toàn thân đỏ choét Cự Long hiển lộ chân thân, một đầu dài hơn ba mươi trượng, một đầu hơn 50 trượng, long uy quét sạch tứ phương, xông vào phía trước Ma tộc bị long uy kia chấn nhiếp, đều là thân hình trì trệ.

Trong nháy mắt đó chần chờ, tống táng vô số tính mệnh, Kỷ Tử quân sung làm tiên phong Thần Long, Độc Hạt cùng Hỏa Ngưu ba trấn liền tựa như hóa thành ba thanh đao nhọn, hung hăng cắm vào trong Ma tộc đại quân trận doanh, ba trấn tướng sĩ chỗ qua địa, Ma tộc một trận người ngã ngựa đổ, máu chảy thành sông.

Xông lên phía trước nhất một vị Ma Vương tránh đi một cái thần thông, nghe được phía sau tộc nhân truyền đến lít nha lít nhít tiếng kêu thảm thiết, trong lòng giật mình, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Vốn cho rằng số lượng địch nhân không nhiều, phe mình nắm vững thắng lợi, nhưng thẳng đến lẫn nhau tiếp xúc đằng sau mới phát hiện, chi Tinh Giới đại quân này tuyệt không phải đồng dạng Ma tộc có thể ngăn cản, không khác, trong đó cường giả số lượng thực sự quá nhiều.

Tâm thần dưới sự hoảng hốt, chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề cự lực vào đầu đánh tới, không kịp phản ứng liền tâm tư không còn, đầu bị đập thành bột mịn, vô đầu thi thân lắc lư mấy lần, ầm vang ngã xuống đất.

Tê Lôi lung lay ra tay, trong miệng chửi mắng một tiếng, hai con ngươi tách ra đỏ thẫm huyết quang, một thân yêu khí cuồn cuộn, nhìn cũng không nhìn Ma Vương bị giết kia một chút, thế không thể đỡ giết tiến trong Ma tộc đại quân, những nơi đi qua, như như chém dưa thái rau tàn sát quân địch.

Trên bầu trời, Chúc Tình Chúc Liệt tỷ đệ hai người huyễn hóa chân thân, ngửa đầu, há miệng, cuồn cuộn liệt diễm từ trong miệng rồng phun ra, phun về phía nơi Ma tộc dầy đặc nhất kia, liên miên bất tuyệt.

Hỏa Long thổ tức uy lực cường đại cỡ nào, chính là đồng dạng Ma Vương bị phun trúng cũng đừng hòng toàn thân trở ra, 60 vạn Ma tộc đại quân, lại có thể có bao nhiêu Ma Vương tọa trấn  bình thường Ma tộc bị long tức nhiễm, lập tức liền sẽ bị đốt thành than cốc.

Mấy ngụm long tức phun xuống, trong Ma tộc đại quân trống đi thật lớn một khối đất trống tới.

Kỷ Tử quân thế như chẻ tre, dễ như trở bàn tay, Ma tộc đại quân nhân số mặc dù gần như Kỷ Tử quân gấp bốn, nhưng đối mặt dạng này một đám sài lang mãnh hổ, đơn giản không hề có lực hoàn thủ, ngắn ngủi thời gian một nén nhang, thật vất vả tụ lại lên quân trận bị tách ra, mấy chục vạn Ma tộc hỗn loạn tưng bừng.

Hỏa Ngưu, Độc Hạt, Thần Long ba trấn xen kẽ vừa đi vừa về, ở trong Ma tộc đại quân bôn tẩu giết địch, đem trọn cái chiến trường cày một lần lại một lần. Không năng lực địch, Ma tộc sợ hãi chạy trốn, có thể tả hữu hai bên Thiên Hồ Lạc Hoa hai trấn đã bọc đánh mà đến, gãy mất đường đi, phía sau càng là Bàn Long đại trận, nơi này khắc Ma tộc đại quân tới nói, đơn giản chính là lên trời không đường, xuống đất không cửa cục diện.

Thắng bại đã định!

Kỷ Tử quân trận chiến mở màn, đối mặt gấp bốn cường địch, quả thực là lấy một loại nghiền ép tư thái, đem Ma tộc hung hăng chà đạp, quả nhiên là đánh ra uy phong thật to.

Nhưng trên chiến trường, cho tới bây giờ đều không phải là chỉ liều ra cái thắng bại coi như xong việc, 60 vạn Ma tộc đại quân tứ cố vô thân, Hào Tự càng là hạ lệnh muốn đem 60 vạn Ma tộc này ăn làm bôi tận, cho nên chỉ cần có một cái Ma tộc còn đứng lấy, Kỷ Tử quân giết chóc liền sẽ không đình chỉ.

Giết cao hứng, từ Man Hoang Cổ Địa tới các Yêu Vương nhao nhao hóa ra chân thân, yêu khí tàn phá bừa bãi, ở trên chiến trường tung hoành lao vụt.

Lợi trảo nhiễm bích huyết, bí bảo phun hoa hồng, một đường xông, một đường giết, vọt tới cuối cùng, vòng trở lại, lại công kích, lại giết!

Chớ nói phổ thông Ma tộc, chính là những Ma Vương kia, giờ phút này cũng là sợ hãi đan xen, một thân thực lực tại Kỷ Tử quân cường đại trước mặt hoàn toàn không phát huy ra được, rất nhiều Ma Vương còn chưa kịp phát lực, liền bị rất nhiều Yêu Vương cùng Đế Tôn cảnh chém giết tại chỗ.

Phi Ưng trấn trinh sát không ngừng báo cáo phía trước tình hình chiến đấu, tọa trấn trung quân Hào Tự lộ ra mỉm cười.

Lại không có gì so nghe được trận đầu đại thắng tin tức càng làm cho hắn hưng phấn, Dương Khai làm vung tay chưởng quỹ, đem Kỷ Tử quân giao phó cho hắn, hắn bỏ ra thời gian mười mấy năm đem một chi đại quân lôi kéo thành hình, hao phí người bên ngoài khó có thể tưởng tượng tinh lực cùng tâm tư, bây giờ nghe những chiến báo này, lập tức cảm thấy vài chục năm vất vả đáng giá, Kỷ Tử quân cũng không phụ Tinh Giới đệ nhất quân đoàn uy danh!

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là. . . Dương Khai không tại.

Kỷ Tử quân nói cho cùng là Dương Khai, Hào Tự cũng nghĩ cùng người chia sẻ một chút giờ phút này vui sướng trong lòng, chỉ bất quá hắn thân là chưởng quân, tự có uy nghiêm, cũng không thể cùng Dương Tiêu cùng Dương Tuyết nói cười yến yến, một tố vui sướng trong lòng.

Nhìn qua phía trước chiến trường, Hào Tự híp mắt, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Đại nhân có hồi âm sao?"

Dương Tiêu vội vàng nói: "Tạm thời còn không có."

Hào Tự khóe miệng co quắp một chút, trong lòng đem Dương Khai mắng chó máu xối đầu, gia hỏa này thân là quân đoàn trưởng, bình thường không lộ diện thì cũng thôi đi, Kỷ Tử quân trận chiến mở màn thế mà cũng không hiện thân, thật là có chút quá phận, 30 vạn tướng sĩ đẫm máu phấn đấu phấn chiến, không có quân đoàn trưởng tọa trấn, luôn cảm thấy thiếu một chút cái gì.

Âm thầm quyết định, gặp lại sau hắn nhất định phải hảo hảo mắng hắn một trận mới là, quân đoàn trưởng này nếu là hắn không làm được, Hào Tự ngược lại là rất tình nguyện làm thay.

Đúng lúc này, chợt thấy da thịt phát lạnh ý, lớn lao nguy cơ đem bản thân bao phủ, một cỗ khí tức tử vong vào đầu chụp xuống.

Hào Tự kinh hãi, tại trong chốc lát cảm giác đạo một cỗ mờ mịt sát cơ khóa chặt chính mình, hắn tuy là Đế Tôn hai tầng cảnh, thực lực không tầm thường, nhưng thẳng đến sát cơ nở rộ, Tử Thần giáng lâm mới phát giác nguy cơ, huống chi hắn giờ phút này thân ở trung quân, bốn phía đại quân vờn quanh, địch nhân lại vẫn có thể lặng yên không một tiếng động sờ qua đến ám sát với hắn, có thể thấy được địch đến cường đại.

Mình tuyệt đối không phải là đối thủ! Hào Tự trong nháy mắt liền đã nhìn rõ bản thân cùng người tới chênh lệch, nguy cơ sinh tử trước mắt, Hào Tự đầu não lạ thường tỉnh táo.

Một đạo như có như không bóng dáng quỷ dị xuất hiện sau lưng Hào Tự, một thanh lấp lóe hàn quang chủy thủ hướng hắn chỗ lưng đâm vào, chủy thủ chưa đến, hàn ý khắp toàn thân.

Hào Tự không hoảng hốt, Đế Nguyên thôi động lúc, một mặt trong suốt tấm chắn đã hiện lên ở sau lưng, trên tấm chắn kia hào quang lưu chuyển, vây quanh thân thể của hắn xoay tròn không ngớt, xem xét liền không phải là phàm vật.

Thân là Đại Đế chi tử, Hào Tự trên thân như thế nào lại không có điểm bảo mệnh bảo bối? Thậm chí có thể nói, cùng loại phong ấn Đại Đế thần thông quân đoàn trưởng chi lệnh đồ vật, Hào Tự trên thân đều có mấy kiện.

Thích khách lựa chọn hắn đến ám sát, đơn giản chính là lớn nhất thất sách. Bất quá cái này cũng trách không được người tới, Kỷ Tử quân đầu ngọn gió mạnh mẽ, Hào Tự tọa trấn hậu phương trung quân quá mức dễ thấy, xem xét chính là cái gì nhân vật trọng yếu, giết tạp binh 10,000, lại sao cùng lên giết chết một người thống lĩnh?

Vô thanh vô tức, chủy thủ cùng tấm chắn đụng vào cùng một chỗ, hào quang chói sáng đột nhiên ảm đạm, chợt tấm chắn phá toái ra, chủy thủ thế công một giảm, tiếp tục hướng phía trước đâm tới.

Trong chớp nhoáng này trì hoãn, lại đủ để cho Hào Tự đào thoát Quỷ Môn quan, thân hình bay về phía trước nhào mà đến, tránh đi một kích trí mạng kia.

Chưa từng nghĩ, chủy thủ như như giòi trong xương, theo đuổi không bỏ, chủy thủ bị một bóng người mờ ảo giữ tại trên tay, căn bản thấy không rõ người tới diện mạo.

Mắt thấy chủy thủ sắp vào Hào Tự sau lưng thời điểm, một cái đại thủ bỗng nhiên trống rỗng nhô ra, hướng thân ảnh kia vào đầu chụp được, trong miệng nhe răng cười một tiếng: "Đợi ngươi đã lâu!" Nghe hắn trong lời nói ngữ khí, giống như đối với lần này ám sát sớm có sở liệu.

Chưởng phong phần phật, Yêu Nguyên tuôn ra, một chưởng vỗ xuống thời điểm, thiên địa biến sắc.

Kêu đau một tiếng vang lên, chợt toàn bộ thế giới tĩnh mịch xuống tới.

Cho tới giờ khắc này, một mực thủ sau lưng Hào Tự Dương Tiêu Dương Tuyết vừa rồi lấy lại tinh thần, Dương Tiêu biến sắc, vội vàng hướng Hào Tự đánh tới, nhàn nhạt Thời Gian Pháp Tắc quanh quẩn tại bên người, cảnh giác dò xét bốn phía.

Dương Tuyết rút kiếm, thần niệm phun trào, điều tra địch tình.

"Chạy!" Lão Cùng nhíu mày, hừ lạnh nói: "Ngược lại là trơn trượt vô cùng."

Vừa rồi tại bước ngoặt nguy hiểm xuất thủ, dĩ nhiên chính là Cùng Kỳ. Lão Cùng thân là Viễn Cổ hung thú, thực lực cường đại, trong thiên hạ này, trong Thánh Linh, có thể vượt qua hắn đoán chừng cũng chỉ có trên Long đảo hai vị trưởng lão Long tộc.

Bất quá hắn mạnh thì mạnh, lại không tại trong Kỷ Tử quân biên chế, sở dĩ thủ tại chỗ này, chủ yếu là thủ hộ Dương Tiêu cùng Dương Tuyết hai vị thiếu chủ.

Hắn che giấu khí tức giấu giếm ở bên, ngay cả đến đây đánh lén thích khách đều không thể phát giác, bất ngờ không đề phòng bị hắn phản đánh lén một kích, chẳng những không thể giết chết Hào Tự, còn ăn thua thiệt ngầm.

Đang khi nói chuyện, Cùng Kỳ cúi đầu nhìn thoáng qua trên mặt đất, trên mặt đất kia, điểm điểm máu tươi như hoa mai đồng dạng nở rộ.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.