Chương 3693: Từng bước xâm chiếm

Chương 3693: Từng bước xâm chiếm

Chương 3693: Từng bước xâm chiếm

Converter: DarkHero

Đến đây đánh lén thích khách một kích không trúng, lập tức trốn xa, cũng là am hiểu sâu ám sát chi đạo.

Bất quá thích khách kia người mặc dù chạy, thế nhưng bị âm thầm ra tay Cùng Kỳ gây thương tích, trên đất vết máu chính là bằng chứng tốt nhất.

Ngay vào lúc này, Phi Ưng trấn tổng trấn Ưng Phi từ đằng xa điện thiểm mà đến, sắc mặt lo lắng, đợi cho phụ cận, vừa chắp tay vội vàng nói: "Đại nhân, Lý tổng quân bên kia truyền đến tin tức, trên chiến trường có mấy vị Ma tộc Bán Thánh không thấy bóng dáng, tổng quân để đại nhân. . ." Nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên cúi đầu liếc mắt nhìn trên đất vết máu, nhìn nhìn lại Hào Tự cùng Dương Tiêu Dương Tuyết đám người thần sắc, giật mình nói: "Đã tới?"

Hào Tự gật đầu: "Nhờ có Cùng Kỳ tiền bối âm thầm ra tay."

Cùng Kỳ không giành công, chỉ là nhàn nhạt khoát tay, lại trở về trong đội ngũ thân vệ đứng vững, thu liễm khí tức, ngoại trừ tướng mạo hung ác một chút bên ngoài, không còn gì khác đặc biệt chỗ.

Hào Tự ngẩng đầu nhìn Ưng Phi nói: "Tổng quân đại nhân có thể nói qua có mấy vị Bán Thánh biến mất không thấy gì nữa?"

"Năm vị, đều là Ảnh Ma!"

Hào Tự hắc hắc cười lạnh: "Ta liền biết nhất định là như vậy." Có thể lặng yên không một tiếng động sờ đến bên cạnh hắn, thẳng đến bạo khởi khó khăn lúc mới khiến cho người có chỗ cảnh giác, ngoại trừ Ảnh Ma bên ngoài, trong Ma tộc lại không chủng tộc khác có thể có năng lực này.

Ảnh Ma vốn là khó chơi, huống chi người tới hay là Bán Thánh, lần này nếu không phải Cùng Kỳ canh giữ ở bên cạnh, Hào Tự khẳng định phải ăn chút thiệt thòi. Bị giết cũng không về phần, trên người hắn còn có mấy kiện bảo mệnh bảo bối đâu, đầy bụi đất khẳng định là tránh không khỏi.

Hai người đang nói chuyện, chợt thấy bên ngoài mấy ngàn dặm, một đạo thân ảnh khổng lồ hiển hiện, thân ảnh kia đầu đội trời, chân đạp đất, tựa như một cái cự nhân, chỉ bất quá thân ảnh phiêu hốt, cũng không phải là thực chất, mà xem thân ảnh kia, đương nhiên đó là U Hồn Đại Đế dáng vẻ.

U Hồn Đại Đế bản tôn sớm đã đuổi theo các Ma Thánh cách xa nơi đây, giờ phút này căn bản liền không tại trong chiến trường, lúc này bên ngoài mấy ngàn dặm xuất hiện thân ảnh của hắn, rõ ràng là có vị nào quân đoàn trưởng kích phát trong quân đoàn trưởng chi lệnh phong ấn Đại Đế thần thông, gọi ra Đại Đế hư ảnh.

U Hồn Đại Đế thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Xa xa thấy cảnh này, Kỷ Tử quân trong lòng mọi người hiểu rõ, năm vị Ảnh Ma Bán Thánh kia từ trong chiến trường đi ra ngoài, chỉ sợ đã phân tán ra đến, đi ám sát các lộ quân đoàn trưởng, Kỷ Tử quân bên này có Cùng Kỳ âm thầm bảo hộ, đến đây ám sát Ảnh Ma Bán Thánh bị đánh lui, những quân đoàn trưởng khác bên người có thể chưa hẳn liền có Cùng Kỳ cường giả như vậy.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, chỉ có thể kích phát thần thông trong quân đoàn trưởng chi lệnh ngăn địch.

Cũng không biết giờ phút này bên ngoài mấy ngàn dặm vị kia quân đoàn trưởng đến cùng sống hay chết!

Ưng Phi nhìn ra Hào Tự trong mắt lo lắng, chắp tay xin đi giết giặc nói: "Ti chức nguyện đi tìm hiểu một hai."

Hào Tự trầm ngâm một chút, vuốt cằm nói: "Cẩn thận một chút, nhanh đi mau trở về!"

Ưng Phi gật đầu, phía sau một đôi to lớn hắc dực triển khai, cuồng phong gào thét, phóng lên tận trời, hướng bên kia vọt tới.

Hào Tự không còn quan tâm mấy ngàn dặm bên ngoài động tĩnh, quay đầu nhìn về Kỷ Tử quân vị trí chiến trường nhìn lại  bên kia 60 vạn Ma tộc đại quân tại Kỷ Tử quân cường đại quân trận trước mặt sớm đã không có sức hoàn thủ, tiên phong ba trấn vừa đi vừa về trùng sát, Nộ Giao, Thiên Hồ, Lạc Hoa, Linh Xà cũng không cam chịu yếu thế, liền ngay cả chịu giám quân chi trách Thiên Phượng trấn, cũng tại Lưu Viêm Tô Nhan dẫn đầu xuống xâm nhập trong chiến trường, tùy ý giết địch.

Gần chín trăm ngàn người, tại phương viên vài trăm dặm bên trong chiến trường quyết tử đấu tranh, trên mặt đất một mảnh vũng bùn, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi trên đất thây nằm.

Hào Tự quan sát một trận, liền biết đại cục đã định, Kỷ Tử quân đem sáu trăm ngàn người này ăn xong lau sạch là sớm muộn sự tình.

Một lát sau, Ưng Phi trở về, Hào Tự nhìn lại, Ưng Phi lập tức báo cáo: "Bốn vị khác Ảnh Ma Bán Thánh đều là đã hiện thân, bất quá cũng không thành tích, ngoại trừ Đinh Ngọ quân quân đoàn trưởng Mã Khanh trọng thương bên ngoài, mặt khác ba đường ám sát đều là cuối cùng đều là thất bại."

Hào Tự nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Có thể có lo lắng tính mạng?"

Ưng Phi trả lời: "Đại nhân yên tâm, thuộc hạ lúc chạy đến, Mộc Linh bộ tộc Mộc Na tộc trưởng đã tự mình tại vì Mã đại nhân chữa thương, nghĩ đến trong thời gian ngắn tuy vô pháp khỏi hẳn, nhưng cũng không trở thành nguy hiểm đến tính mạng."

"Như thế tốt lắm bất quá."

Ưng Phi quay đầu liếc mắt nhìn phía sau huyên náo chiến trường, quay đầu lại đến, lắp bắp nói: "Đại nhân, bây giờ đại cục đã định, ngươi nhìn. . ."

Hào Tự cười khẽ: "Ngươi muốn giết địch?"

Ưng Phi nói: "Chỉ nhìn rất không ý tứ a." Hắn dù sao cũng là Yêu Vương, sát tính rất nặng, bất quá bị Dương Khai sai khiến là Phi Ưng trấn tổng trấn, phụ trách chủ quản trinh sát sự tình, điều tra tình báo, nhưng bây giờ Ma tộc binh bại như núi đổ, cũng không có gì tình báo cần điều tra, tự nhiên là muốn lên trận giết địch, qua một thanh nghiện.

Hào Tự trầm ngâm một chút, phất phất tay, cũng không nói chuyện.

Ưng Phi đại hỉ: "Đa tạ đại nhân." Quay người lại, mừng khấp khởi hướng chiến trường phóng đi, không tảng lớn khắc liền giết vào trong tràng, một đôi lợi trảo những nơi đi qua, huyết vũ bay tứ tung.

Một trận đại chiến, trọn vẹn đánh một ngày một đêm, khi trên chiến trường lại không một cái Ma tộc thân ảnh lúc, Kỷ Tử quân đại quân mới dần dần an tĩnh lại, quay đầu nhìn chung quanh một chút, mỗi người đều sát khí ngút trời, mỗi người đều phảng phất là từ trong huyết hải đi ra, toàn thân máu tươi chảy đầm đìa, có địch nhân, cũng có chính mình.

Ngắn ngủi tĩnh mịch đằng sau, huyên náo âm thanh phóng lên tận trời, reo hò rung trời!

Trống trận đánh, Kỷ Tử quân đại quân về doanh tu sửa.

Một phen kiểm kê, số lượng thương vong đi ra, Hào Tự lắng nghe báo cáo, nhẹ nhàng gật đầu, đối mặt gấp bốn cường địch, Kỷ Tử quân phát huy khó có thể tưởng tượng siêu cường sức chiến đấu, toàn diệt địch nhân, mà chỗ trả ra đại giới bất quá là chiến tử 30, 000 mà thôi.

Cái số này tại trong mong muốn của hắn, cũng là có thể tiếp nhận phạm vi. Bất quá còn người còn sống sót, lại cơ hồ là người người mang thương.

Kỷ Tử quân trận chiến mở màn kết thúc, nhưng lưỡng giới chi tranh lại như cũ tại tiếp tục.

Cự Long kia trong chiến trường quay quanh, mỗi thời mỗi khắc đều tại giảo sát lấy xâm lấn mà đến Ma tộc, Ma tộc lại phảng phất là giết chi không hết, diệt chi không hết, từ trong lỗ đen kia, liên tục không ngừng đất có binh lực bổ sung mà tới.

Mặc dù Bàn Long đại trận là do Tinh Giới hơn 20 chi quân đoàn bố thành, nhân số nhiều đến gần ngàn vạn, dưới cường độ cao ác chiến, cũng là nhiều lần gần như sụp đổ hiện ra.

Trong đại trận không ngừng mà có lớn chi cỗ nhỏ Ma tộc bị thả ra, chậm lại đại trận áp lực, mà thủ hộ ở bên ngoài Tinh Giới quân đoàn thì nhất định phải ngay đầu tiên tiến lên ngăn chặn Ma tộc đường đi, giao phong giết chóc.

Kỷ Tử quân tu chỉnh sau một ngày, Bàn Long đại trận hướng bên này lỗ hổng liền bị buông ra, bất quá lần này thả ra Ma tộc cũng không có lần thứ nhất khủng bố như vậy, chỉ có chỉ là hơn hai mươi vạn mà thôi.

Một ngày nghỉ ngơi, Kỷ Tử quân quân thế trọng chỉnh, lại nghênh cường địch, vẫn là vô cùng trả giá thật nhỏ toàn diệt Ma tộc.

Trong lúc nhất thời sĩ khí dâng cao, mấy cái giọng nói lớn Yêu Vương nhao nhao thỉnh cầu Hào Tự, để hắn đưa tin Lý Vô Y, gọi Lý Vô Y bên kia nhiều thả điểm Ma tộc tới.

Bực này vô căn cứ yêu cầu tự nhiên là bị Hào Tự không nể mặt mũi bác bỏ.

Các Yêu Vương thực lực cao thâm, giết cao hứng, đồ ma như như chém dưa thái rau không tốn sức chút nào, chính là Ma Vương trước mắt, dưới tay bọn họ cũng không qua được mấy chiêu.

Nhưng Kỷ Tử quân cũng không phải là tất cả đều là Yêu Vương, đại đa số người thực lực mặc dù đủ nhìn, có thể cũng không tính cường đại, hai trận đại chiến xuống tới, không nói thụ thương hay không, tiêu hao tinh lực cũng cần bổ sung.

Quá mức tấp nập chiến đấu đối với đại quân không có chỗ tốt, lỏng có đạo mới có thể đánh giết càng nhiều Ma tộc, đạo lý này Hào Tự hiểu, Lý Vô Y càng hiểu.

Chỉ bất quá Kỷ Tử quân có thời gian tu chỉnh, mặt khác các lộ thủ hộ ở bên ngoài quân đoàn cũng đều có thời gian tu chỉnh, có thể người trong Bàn Long đại trận đâu?

Hào Tự nhìn qua trên mặt đất Cự Long bò lổm ngổm kia, trên mặt ẩn có vẻ lo lắng.

Lưỡng giới thông đạo lần nữa mở ra kia nếu không phong ấn, Bàn Long đại trận sớm muộn cũng sẽ bị Ma tộc lôi đổ, đến lúc đó sẽ không còn người có thể ngăn cản Ma tộc đại quân tàn phá bừa bãi.

Theo thời gian trôi qua, Hào Tự đã rõ ràng cảm thấy Bàn Long đại trận mỏi mệt, dấu hiệu rõ ràng nhất chính là Bàn Long đại trận lỗ hổng mở ra tần suất càng ngày càng cao.

Tại trận thứ hai chiến đấu kết thúc về sau không đến nửa ngày, Kỷ Tử quân liền nghênh đón trận thứ ba chiến đấu, lần này từ trong Bàn Long đại trận được thả ra Ma tộc chỉ có mười mấy vạn mà thôi.

Có thể mười mấy vạn này, ứng phó lại so lần thứ hai 20 vạn còn muốn gian nan.

Không khác, Kỷ Tử quân liên tiếp đại chiến xuống, sĩ khí cố nhiên cao, nhưng nhân lực có lúc hết, tinh lực đã theo không kịp, Bàn Long đại trận bên kia càng là không chịu nổi phụ trọng, đại trận mặc dù còn vận hành hoàn hảo, nhưng đó là theo quân các vu không ngừng mà phóng thích Thị Huyết Thuật tại kích phát tất cả mọi người tiềm năng, mà Sinh Mệnh Tỏa Liên tác dụng càng là một cái không thể coi thường tai hoạ ngầm.

Sinh Mệnh Tỏa Liên gia trì xuống, cố nhiên có thể làm cho tất cả mọi người nhận tổn thương trải phẳng xuống tới, nhưng qua sự gom ít thành nhiều, cuối cùng cũng có bộc phát một khắc, một khi Sinh Mệnh Tỏa Liên sụp đổ, Bàn Long đại trận nhất định tự sụp đổ.

Tại Hào Tự tính ra bên trong, Bàn Long đại trận nhiều lắm là chỉ có thể lại kiên trì hai ngày thời gian, trong vòng hai ngày nếu không nghĩ ra phương pháp phá giải, Tinh Giới bên này liền phải rút quân, đến lúc đó ức vạn Ma tộc tràn vào, Tây Vực nhất định toàn diện thất thủ.

Kỷ Tử quân bên này, chỉ có trung quân 30, 000 tinh nhuệ hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không phải Hào Tự không bỏ được đem trung quân đầu nhập chiến trường, chỉ là mấy ngày huyết chiến xuống, Hào Tự muốn đem trung quân lưu làm một chi kì binh, có lẽ có thể tại thời khắc mấu chốt phát huy ra không tưởng tượng nổi tác dụng.

Giờ phút này mắt thấy Bàn Long đại trận nội chiến huống căng thẳng, Hào Tự đang do dự muốn hay không đem trung quân đầu nhập trong chiến trường, chợt nghe sau lưng một cái âm thanh kích động truyền đến: "Sư đệ?"

Hào Tự quay đầu, nhìn thấy một tấm quen thuộc khuôn mặt, lập tức có chút nghiến răng nghiến lợi: "Đại nhân cuối cùng trở về rồi?"

Một tiếng kia sư đệ, chính là Hạ Ngưng Thường kêu đi ra, Dương Khai cũng chính là xuất hiện tại nàng bên cạnh.

Xông Hạ Ngưng Thường mỉm cười, cũng không kịp cùng nàng nói thêm cái gì, Dương Khai mặt lộ vẻ bất đắc dĩ: "Mới nhìn đến các ngươi đưa tin, cái này liền vội gấp chạy đến, tình huống như thế nào?"

Đang khi nói chuyện, đưa mắt hướng phía trước nhìn lại, thần sắc không khỏi run lên.

Hắn mặc dù cũng tham dự qua lưỡng giới chi tranh, nhưng chưa từng nhìn thấy qua như vậy rộng rãi phách lệ tràng cảnh, hơn mười năm trước suất lĩnh đại quân cố thủ Hổ Khiếu thành cùng Ma tộc tác chiến tràng cảnh cùng trước mắt một màn này tương đối, đơn giản chính là tại tiểu đả tiểu nháo.

Hào Tự biết lúc này không phải chỉ trích hắn thời điểm  ấn xuống trong lòng hỏa khí mở miệng nói: "Như đại nhân thấy  bên kia Bàn Long đại trận duy trì không được bao lâu, Tinh Giới các lộ quân đoàn đều mỏi mệt không chịu nổi, nếu không nhanh chóng nghĩ biện pháp giải quyết, Tinh Giới thua không nghi ngờ."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.