Chương 3694: Đại sát tứ phương

Chương 3694: Đại sát tứ phương

Chương 3694: Đại sát tứ phương

Converter: DarkHero

Lúc nói lời này Hào Tự tràn đầy không cam lòng, Dương Khai phong ấn lưỡng giới thông đạo, vì Tinh Giới bên này tranh thủ thời gian mười mấy năm, bốn vực đại quân chiêu binh mãi mã, có thể vừa mới tiếp xúc liền đã thành cục diện như vậy, để cho người ta có thể nào cam tâm? Cục diện như vậy, cũng không phải là Tinh Giới đại quân không chịu nổi, chỉ là Ma tộc bên kia quả thực là bất kể thương vong.

Trước đó chẳng ai ngờ rằng Ma tộc bên kia sẽ điên cuồng giống như này, mà không chặt đứt Ma Vực phát binh đầu nguồn, Bàn Long đại trận sớm muộn có chống đỡ không nổi thời điểm.

Hào Tự dăm ba câu, Dương Khai đã thấy rõ giữa sân thế cục, nhẹ nhàng gật đầu: "Ta đi!"

Dứt lời giây lát giây lát, một bước cất bước, thân hình làm nhạt, Hạ Ngưng Thường một tiếng cẩn thận không có la lối ra, hắn đã biến mất không thấy.

Rơi xuống đất chi địa, đã vượt qua ngàn dặm, hiện thân trong chiến trường.

Đối diện một cái Ma Vương, đứng ở ba trượng bên ngoài, trừng mắt trông lại, một mặt vẻ mờ mịt, hiển nhiên không có hiểu rõ trước mặt làm sao bỗng nhiên thêm ra tới một người, bất quá rất nhanh, hắn liền nhận ra người trước mắt này đến cùng là ai, há miệng khẽ quát một tiếng: "Dương Khai!"

Dương Khai tại Ma Vực mấy năm đó, đầu ngọn gió mạnh mẽ, mỗi cái đại lục cơ hồ đều đặt chân qua, ban đầu ở Trụ Thiên chi chiến càng là vạn chúng chú mục chi tiêu điểm, bị tên Ma Vương này một chút nhận ra cũng là không kỳ quái.

Hô xong đằng sau tên Ma Vương này liền biết không ổn, hắn thực lực mặc dù không tệ, nhưng tự nhận không có khả năng tại dưới Ma Thánh truy kích trốn qua tính mệnh, nhưng trước mắt này cái Nhân tộc có thể làm đến, cho nên khi cơ quyết đoán, thân hình cấp tốc lui lại.

Hắn thối lui thời điểm, chỉ gặp Dương Khai nhẹ nhàng nâng tay, đối diện một đạo màu đen nguyệt nha trảm kích tới, ven đường chỗ qua, ngăn tại trước người tộc nhân nhao nhao bị chém làm hai nửa, trong chớp mắt liền đến tự thân trước mặt.

Ma Vương hét lớn, ma khí tuôn ra, một quyền đảo ra.

Toàn tâm đau đớn từ trên nắm tay truyền đến, nguyệt nha màu đen kia đúng là trực tiếp cắt qua nắm đấm của mình, chém ra cánh tay của mình, từ thân thể hết thảy mà qua.

Ma Vương thân thể khẽ giật mình, đứng chết trận tại chỗ, nhìn chăm chú Dương Khai vị trí, trong miệng ôi ôi vài tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể hướng hai bên vỡ ra, máu tươi cuồng phún, ngũ tạng lục phủ chảy đầy đất.

Dương Khai nhìn cũng không nhìn tên Ma Vương này một chút, thần niệm phun trào thời điểm đợi, mảng lớn mảng lớn mây đen quanh quẩn bản thân, trong mây đen kia truyền đến cực kỳ thật nhỏ ông minh chi thanh, phóng tầm mắt nhìn tới, rõ ràng là do từng cái côn trùng tạo thành mảng lớn trùng vân.

Phệ Hồn Trùng!

Dương Khai bình thường sẽ không tuỳ tiện vận dụng Phệ Hồn Trùng, chỉ vì theo thực lực bản thân tăng lên, Phệ Hồn Trùng có thể phát huy ra tới tác dụng càng ngày càng nhỏ, đối mặt cường địch không phát huy được tác dụng, đối mặt kẻ yếu căn bản không cần vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Nhưng ở dưới hoàn cảnh tứ phía đều là địch này, Phệ Hồn Trùng lại có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

Ong ong thanh âm vang lên, mảng lớn trùng vân quanh quẩn Dương Khai bên người, Dương Khai thần niệm động ở giữa, trong miệng quát nhẹ: "Đi!"

Trùng vân vũ động mấy lần, hóa thành mười mấy đoàn, phân tán mười cái phương hướng, bốn phương tám hướng hướng Ma tộc đánh tới, những nơi đi qua, Ma tộc tử thương thảm trọng, đều bị nhỏ bé sâu bọ ăn mòn thức hải, thôn phệ thần hồn mà chết, mặt ngoài nhìn không ra nửa điểm vết thương.

Thả ra Phệ Hồn Trùng, Dương Khai cũng mặc kệ đám côn trùng này có thể phát huy ra bao lớn tác dụng, hai tay buông xuống bên người, liên tục gảy mười ngón tay ở giữa, từng đạo Nguyệt Nhận hướng bốn phía kích xạ.

Nguyệt Nhận tập qua, dễ như trở bàn tay, liên miên liên miên Ma tộc bị cắt thất linh bát lạc.

Dương Khai dạo chơi hướng về phía trước, Nguyệt Nhận không ngừng, đi tới chỗ nào, liền đem giết chóc đưa đến chỗ nào  bình thường Ma tộc căn bản là không có cách gần hắn bên người trăm trượng, chính là Ma Vương cũng khó cản ba chiêu hai thức.

Tốc độ của hắn cực nhanh, ở giữa hai ba bước liền đã vượt qua khoảng cách mấy chục dặm, mà hắn đi qua địa, càng là xuất hiện một cái đường kính trăm trượng tử vong khu vực, từ trên cao quan sát, lấy hắn dừng chân chi địa làm điểm xuất phát, lấy bây giờ nơi ở làm điểm cuối, đường kính trăm trượng một đầu mấy chục dặm thẳng tắp, không một cái Ma tộc còn sống.

Đi một trận, giết chóc một trận, Dương Khai chợt thấy có chút phiền phức, Nguyệt Nhận mặc dù cao minh, nhưng giết lên Ma tộc đến trả cần tự mình động thủ, lúc này tâm niệm vừa động, tế ra Phong Hồ Lô.

Hồ lô miệng mở ra, trong Phong Hồ Lô nho nhỏ, Thiên Ngoại Cương Phong hóa thành phong đao, bốn phương tám hướng kích xạ mà đi.

Lại là một trận giết chóc, Phong Hồ Lô cần từ Vô Hoa điện cấm địa chỗ sâu, trong vết nứt hư không này, vào hôm nay tại trên chiến trường to như vậy rực rỡ hào quang, đơn giản chính là quần công vô thượng bí bảo!

Lần này bớt việc, Dương Khai một mực hướng phía trước bôn tập, Phong Hồ Lô hồ lô miệng nhắm ngay phía trước, sắc bén phong đao một đường đánh đâu thắng đó.

Hắn vừa hiện thân thời điểm, còn không có mấy người chú ý tới hắn, nhưng theo Phệ Hồn Trùng tàn phá bừa bãi, Nguyệt Nhận trảm kích cùng Phong Hồ Lô xuất hiện, lập tức trở thành toàn trường tiêu điểm.

Giết nhiều người, muốn không làm cho chú ý cũng khó khăn.

Bàn Long đại trận đầu rồng chỗ, Lý Vô Y ánh mắt quét tới, thấy được thân ảnh quen thuộc kia, căng cứng tâm thần thản nhiên buông lỏng, âm thầm thở ra một hơi.

Cuối cùng là tới, còn không tính quá muộn! Lúc này truyền lệnh xuống, Bàn Long đại trận biến ảo, thân thể khổng lồ uốn lượn, hướng Dương Khai vị trí phóng đi, vì Dương Khai làm dịu áp lực.

Lý Vô Y phát hiện Dương Khai, Ma tộc cường giả tự nhiên cũng phát hiện hắn.

Dương Khai thôn phệ Ma Vực, dẫn dụ Ma tộc hai vị Ma Thánh liên đới Trường Thiên phản loạn, sau đó càng phong ấn lưỡng giới thông đạo, Ma tộc vô số cường giả đã sớm đối với hắn hận thấu xương, trước đây một mực không nhìn thấy tung ảnh của hắn, bây giờ phát hiện, như thế nào buông tha?

Trong chiến trường, một cái biển máu thản nhiên vừa thu lại, hóa thành một đạo huyết quang, hướng Dương Khai nơi ở cấp tốc vọt tới.

Ngắn ngủi mười hơi công phu, liền đã vọt tới Dương Khai phụ cận, trùng thiên mùi máu tanh tràn ngập, lăng lệ sát cơ đem Dương Khai bao phủ, huyết quang tán đi, một bóng người hiển lộ ra, lăng không đập xuống, như hùng ưng cầm thỏ, khí thế hùng hổ.

Dương Khai phảng phất chưa tỉnh, trên chiến trường, thấy cảnh này võ giả nhao nhao thấp giọng hô, càng có người lớn tiếng la lên, nhắc nhở Dương Khai có cường địch đột kích.

Ngay tại thân ảnh kia sắp tới gần thời điểm, lại một người quỷ dị hiện thân, bay thẳng đến vậy đến phạm chi địa nghênh đón.

Ầm ầm vài tiếng, chấn thiên động địa, Ma Nguyên quét sạch tứ phương, hai bóng người tách ra, đứng ở trong hư không.

Người tới tầm mắt nheo lại, thấy rõ trước mặt địch nhân dung mạo, giọng căm hận nói: "Bá Nha! Ngươi dám ngăn ta!"

Dương Khai thực lực cường đại, không phải Bán Thánh không thể địch, đến đây ám sát hắn tự nhiên là một vị Bán Thánh, trong Ma Vực, Bán Thánh số lượng không tính quá nhiều, từng cái đều có danh tiếng, lẫn nhau mặc dù không chút đã từng quen biết, cũng đều nhận biết, Bá Nha hiện thân, Ma tộc Bán Thánh kia làm sao nhận lầm.

Bá Nha thản nhiên nói: "Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau!"

Đối diện chỗ, Ma tộc Bán Thánh gầm thét: "Cẩu thí đạo khác biệt, đừng quên ngươi là Ma tộc!"

Bá Nha bất đắc dĩ nói: "Phụng mệnh làm việc, đừng để ta khó làm!"

"Hỗn trướng!" Ma tộc Bán Thánh kia giận dữ, muốn giết Dương Khai thế mà bị cùng là Ma tộc Bá Nha cho ngăn cản, bốn phía tộc nhân không quyết tử thương, giờ phút này cũng là đỏ mắt, đâu còn quản Bá Nha có phải hay không Ma tộc? Quát chói tai thời điểm đã nhào tới, chỉ một thoáng cùng Bá Nha chiến làm một đoàn.

Bất quá hai ma đều là Bán Thánh, lẫn nhau thực lực tại sàn sàn với nhau, vừa đánh nhau này quả nhiên là Thiên Lôi câu Địa Hỏa, tràng diện náo nhiệt đến cực điểm, nhưng muốn phân cái phần thắng chỉ sợ cũng không phải chuyện đơn giản.

Dương Khai đã đi xa, tiếp tục chạy về phía phía trước.

Ngàn dặm chi địa, Dương Khai ngạnh sinh sinh cày ra một đầu trống không chi địa, mặc dù độc thân xâm nhập trong Ma tộc đại quân, nhưng dưới Bán Thánh, căn bản không ai cản nổi hắn mảy may.

Trước đến ám sát hắn Bán Thánh, cũng đầy đủ có ba vị nhiều, có thể thấy được Ma tộc bên kia đối với Dương Khai không đơn giản chỉ là hận ý khắc sâu, còn đem hắn trở thành đại địch số một mà đối đãi, nếu không như thế nào liên tiếp không ngừng mà có Bán Thánh đến ám sát hắn.

Vị thứ nhất bị Bá Nha ngăn lại, vị thứ hai bị Bạch Chước ngăn cản, vị thứ ba đến thời điểm, Dương Khai đem pháp thân thả Huyền Giới Châu. . .

Ba khu chiến đoàn, đánh túi bụi, tại trong  mấy vạn dặm này chiến trường cực kỳ dễ thấy.

Dương Khai đã tới lỗ đen to lớn này trước, trong lỗ đen, y nguyên có Ma tộc đại quân liên tục không ngừng xông sắp xuất hiện đến, Dương Khai vẻ mặt nghiêm túc, không hề sợ hãi nghênh đón, Ma Nguyên thôi động lúc, trong Phong Hồ Lô dũng mãnh tiến ra Thiên Ngoại Cương Phong càng thêm mãnh liệt, xuy xuy không ngừng bên tai, cắt phá hư không, chém hết trong lỗ đen.

Tiếng hét thảm bên tai bờ bên cạnh vang lên, rất nhiều Ma tộc còn chưa kịp xông ra lưỡng giới thông đạo liền bị cương phong chém giết ở trong lỗ đen.

Lỗ đen to lớn, nhưng Dương Khai quả thực là bằng vào sức một mình, ngăn chặn lỗ hổng to lớn này, Ma tộc đại quân viện binh trực tiếp bị chặt đứt, càng lại không một ma từ đó xông ra.

Bàn Long đại trận bên ngoài, tọa trấn trung quân một mực vững như sơn nhạc Hào Tự lo lắng chờ đợi.

Phía trước chiến báo không ngừng từ Phi Ưng trấn trinh sát trong miệng truyền tới.

Ngay vào lúc này, một cái trinh sát phi thân mà đến, đợi cho phụ cận nửa quỳ dưới đất, chắp tay hét lớn: "Báo, quân đoàn trưởng đại nhân đã đến lưỡng giới thông đạo trước, chặt đứt Ma tộc đại quân viện binh đường về!"

Hào Tự vươn người đứng dậy, trên mặt tuôn ra một tia phấn chấn, kìm lòng không được bật thốt lên quát lớn: "Tốt!"

Dứt lời thời điểm, vung tay lên nói: "Chưởng kỳ!"

Phục Linh một cái giật mình, lập tức tế ra Sát Tự Đại Kỳ, chỉ một thoáng, trăm dặm đỏ thẫm đại kỳ ở trên bầu trời tung bay, làm cho bầu trời kia đều nhuộm đỏ bừng.

Hào Tự hăng hái, phất tay chỉ hướng phía trước: "Trung quân nghe lệnh, theo ta giết địch, tiếp ứng đại nhân!"

Trung quân đông đảo tướng sĩ nhao nhao đồng ý, âm thanh chấn hoàn vũ.

Mấy ngày đại chiến xuống tới, Kỷ Tử quân chín trấn sát địch vô số, lập xuống công lao hãn mã, liền ngay cả phụ trách tìm hiểu tình báo Phi Ưng trấn cũng dấn thân vào đến trong chiến đấu, duy chỉ có trung quân tọa trấn hậu phương, nhưng làm bọn hắn cho lo lắng. Giờ phút này nghe Hào Tự chi mệnh, lập tức tâm tình kích động.

Trung quân 30, 000, không nói đến có Cùng Kỳ cường giả ngoài biên chế này, chính là tổng trấn Dương Tiêu Dương Tuyết cũng không phải kẻ yếu, mà trong trung quân, nhiều chính là Đông Hải Hải tộc.

Thời gian mười mấy năm, Dương Tiêu Dương Tuyết ở trong Đông Hải thu thập tìm kiếm Tuế Nguyệt Đại Đế di hài, tiện thể lấy cũng thu phục một nhóm lớn Hải tộc, mà trong Hải tộc kia, cường giả chỗ nào cũng có, như Bang Bang Nhi dạng này Yêu Vương, không xuống 30 vị.

Như vậy Sinh Lực quân, một khi tham dự chiến đấu, khả năng không cách nào tả hữu toàn bộ đại chiến trường hướng đi, nhưng ở nào đó trong một mảnh phạm vi nhỏ tuyệt đối là đánh đâu thắng đó.

An ổn đã vài ngày về sau, đại kỳ phấp phới, Kỷ Tử quân trung quân xuất kích.

Lúc này, Kỷ Tử quân chín trấn đại quân còn tại Bàn Long đại trận bên ngoài cùng thả ra Ma tộc ác chiến, trung quân hổ lang chi tư xông vào trong chiến trường, một đường giết người Ma tộc ngửa ngựa lật. Kỷ Tử quân bên này vốn là chiếm cứ ưu thế, bây giờ được trung quân viện trợ, càng là đánh đâu thắng đó.

Trước sau bất quá một canh giờ thời gian liền đã hết thảy đều kết thúc, Kỷ Tử quân trên chiến trường Ma tộc thi thể hoành hiện lên, tích lũy thành núi.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.