Chương 3695: Dòng lũ sắt thép

Chương 3695: Dòng lũ sắt thép

Chương 3695: Dòng lũ sắt thép

Converter: DarkHero

Kỷ Tử quân reo hò rung trời, Hào Tự một mặt trọng chỉnh quân thế, một mặt sai người cho Lý Vô Y truyền lại nơi đây tin tức.

Một lát sau, Lý Vô Y trả lời tin tức, chỉ có một chữ: Chờ!

Kỷ Tử quân đại quân lúc này liền tại Bàn Long đại trận bên ngoài nắm chặt thời gian nghỉ ngơi dưỡng sức, có linh đan nuốt linh đan, thụ thương băng bó vết thương, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Trong lưỡng giới thông đạo, Dương Khai trên tay Phong Hồ Lô tàn phá bừa bãi, chém giết những Ma tộc từ Ma Vực cái sau nối tiếp cái trước mà đến kia, một bên Truy Phong cùng Địch Lực đánh túi bụi.

Địch Lực vốn là Ngọc Như Mộng dưới trướng Bán Thánh, trừ Bạch Chước bên ngoài nhất đến Ngọc Như Mộng coi trọng, thực lực cũng là cực kỳ cường đại, chỉ bất quá Trụ Thiên chi chiến trước giờ, Địch Lực cùng Nguyệt Tang, Ngân Ti cấu kết, cho Nguyệt Tang chế tạo chém giết Dương Khai cơ hội, đáng tiếc đánh giá thấp Dương Khai thực lực cùng thủ hạ nội tình, chẳng những không thể đạt được, ngược lại còn chọc đặt mông phiền phức.

Trong Trụ Thiên chi chiến, Nguyệt Tang bị Minh Nguyệt Đại Đế một kiếm chém giết, chết ngay tại chỗ, Ngân Ti Địch Lực trốn qua một kiếp, bất quá sau đó Dương Khai liền đi Ngân Ti lãnh địa, đơn thương độc mã đem Ngân Ti đánh chết ở dưới lòng bàn tay, lúc trước ở trong Trụ Thiên đại lục nhằm vào hắn Ma tộc Bán Thánh một chút liền chết hai cái.

Địch Lực sợ Ngọc Như Mộng cùng hắn thu được về tính sổ sách, cho nên tại Trụ Thiên chi chiến sau liền phản ra ngoài, tìm nơi nương tựa Ma Thánh khác, đằng sau liền bặt vô âm tín.

Lần này cũng theo Ma tộc đại quân đến đây, tọa trấn lưỡng giới thông đạo, để phòng bất trắc.

Dương Khai một đường giết tới nơi đây, vừa mới tiến lưỡng giới thông đạo liền bị Địch Lực bắt được chân tướng.

Địch Lực đã sớm nhìn Dương Khai không vừa mắt, sở dĩ phản bội Ngọc Như Mộng cũng là bởi vì Dương Khai nguyên nhân, lúc này gặp nào có cái gì dễ nói, lúc này liền muốn thống hạ sát thủ.

Dương Khai bất đắc dĩ, chỉ có thể thả ra Truy Phong dây dưa với hắn, đến lúc này, ẩn tàng ở trong Tiểu Huyền Giới bốn vị Ma tộc Bán Thánh đều là đã xuất động, Dương Khai trên tay lại không át chủ bài, nếu là lại có một cái Ma tộc Bán Thánh cản đường mà nói, hắn cũng chỉ có thể quay đầu đi tìm Lý Vô Y cầu viện.

Cũng may Ma tộc Bán Thánh cũng không phải rau cải trắng, lần này mặc dù xuất động không ít, nhưng phần lớn đều đình trệ tại trong chiến trường, lại bị Dương Khai thủ hạ bốn vị hộ pháp ngăn trở bốn cái, đâu còn có càng nhiều?

Trong lưỡng giới thông đạo, Địch Lực lo lắng, dùng hết toàn lực muốn đột phá Truy Phong phòng tuyến, nhưng thủy chung không cách nào đạt được.

Truy Phong mặc dù linh trí không cao, nhưng thực lực quả thực cường đại, ban đầu ở Bách Linh đại lục gặp được Truy Phong thời điểm, Liên tỷ muội liền đã từng nói, trước kia có một vị Ma tộc Bán Thánh đắc tội Truy Phong, Truy Phong ngạnh sinh sinh truy sát người ta ba năm, thẳng đem Bán Thánh kia đánh không ngừng kêu khổ, cuối cùng vẫn là lấy bi kịch kết thúc.

Địch Lực mặc dù cường đại, nhưng cũng hay là Bán Thánh phạm trù, Truy Phong khởi xướng điên đến thực sự để hắn kiêng kị phi thường.

Một ma một thú hai vị Bán Thánh cấp bậc tồn tại tại trong lưỡng giới thông đạo quyết tử đấu tranh, chiến đấu dư ba quét ngang, tác động đến rất nhiều từ Ma Vực chạy tới Ma tộc, để đông đảo Ma tộc chết thảm tại chỗ, ngược lại là trong lúc vô hình giảm bớt Dương Khai áp lực.

Giờ này khắc này, Dương Khai bên người Không Gian Pháp Tắc phun trào, một tay vươn về trước, vô hình lực lượng không gian đem trọn cái hành lang hư không bao phủ, trong dũng đạo vốn là đen kịt, càng là một mảnh hỗn độn.

Hơn mười năm trước, Dương Khai từ Ma Vực trốn về thời điểm liền có thể phong ấn lưỡng giới thông đạo, mười mấy năm qua này tại hạ vị diện tinh vực luyện càn khôn, tạo thiên địa, tại trên Không Gian Pháp Tắc cảm ngộ cùng tạo nghệ so với lúc trước mạnh đâu chỉ gấp đôi.

Hai cái đại thế giới ở giữa liên hệ dần dần bị chém đứt, lỗ đen to lớn hoành hiện lên không trung kia lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm nhỏ.

Trên chiến trường, một màn này cực kỳ dễ thấy, đến ngàn vạn mà tính Nhân tộc Ma tộc nhìn thật sự rõ ràng.

Ma tộc vô số cường giả sắc mặt biến hóa, trước đó gặp Dương Khai đơn thương độc mã xông vào trong lưỡng giới thông đạo, bây giờ không nhiều lắm một hồi lưỡng giới thông đạo liền lên như vậy biến hóa, há có thể không biết hắn đang làm gì?

Ngay sau đó nhao nhao hướng lưỡng giới thông đạo dựa sát vào.

Lý Vô Y há có thể như Ma tộc mong muốn? Sớm tại Dương Khai xông vào lưỡng giới thông đạo thời điểm, Bàn Long đại trận cũng đã bắt đầu biến trận, nguyên bản Cự Long đầu đuôi tương liên, thành một cái cự đại vòng tròn đem chiến trường vây quanh, giờ phút này lại là uốn lượn thân thể, đầu rồng làm đầu, bước đầu tiên đến lưỡng giới thông đạo bên cạnh, suất lĩnh Giáp Tử quân thề sống chết bảo vệ tại lưỡng giới thông đạo bên cạnh, không để cho bất kỳ một cái nào Ma tộc tới gần.

Ngoài có Lý Vô Y cùng Bàn Long đại trận ngăn chặn, bên trong có Phong Hồ Lô trảm kích, Ma Vực Bán Thánh không ra, ai có thể ngăn Dương Khai?

Lỗ đen vốn là quái vật khổng lồ, thời gian uống cạn nửa chén trà cũng đã thu nhỏ một nửa, lại qua một nén nhang lại nhỏ một nửa.

Sau nửa canh giờ, lỗ đen kia chỉ có phương viên hơn mười trượng.

Dương Khai thân ảnh hiển lộ ra, liền đứng tại lưỡng giới thông đạo bên cạnh, một tay hướng về phía trước, quanh thân Không Gian Pháp Tắc thoải mái, vài dặm bên ngoài, Truy Phong cùng Địch Lực cũng như cũ tại dây dưa không ngừng.

Đang cùng một vị Ma tộc Bán Thánh kịch chiến Lý Vô Y cảm nhận được nguồn lực lượng này, nhịn không được quay đầu nhìn lại, chợt gượng cười. Không cần so đấu xác minh, chỉ cảm thấy thụ cỗ này pháp tắc ba động, hắn liền biết, tại trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ, Dương Khai đã đi tại trước mặt mình.

Cười khổ thu liễm, thần sắc chuyên chú, giá trị này Tinh Giới tồn vong trước mắt, Dương Khai có đột phá này tự nhiên là thiên đại hảo sự.

Mười hơi đằng sau, lỗ đen hơn mười trượng phương viên kia bỗng nhiên vừa thu lại, cấp tốc hóa thành một cái lỗ kim lớn điểm đen, bị Dương Khai ôm đồm tại trên lòng bàn tay.

Đãi hắn buông ra đằng sau, ngay cả điểm đen to bằng lỗ kim kia cũng biến mất không thấy gì nữa.

Bị Tàn Dạ lấy tự thân làm cầu nối cấu kết lưỡng giới cưỡng ép mở ra lưỡng giới thông đạo, lần này tồn tại bất quá mấy ngày liền bị Dương Khai lần nữa phong ấn.

Trên chiến trường, thấy cảnh này Tinh Giới võ giả phấn chấn hô to, chỉ một thoáng âm thanh chấn như sấm.

Bọn hắn có lẽ không cách nào tham dự các đại quân đoàn trọng yếu quyết sách, nhưng thân ở trên chiến trường đánh thời gian dài như vậy, đâu còn thấy không rõ thế cuộc trước mắt? Lưỡng giới thông đạo tồn tại một ngày, Ma tộc viện binh liền liên tục không ngừng, Ma tộc có viện binh bổ sung hao tổn binh lực, Tinh Giới nhưng không có.

Bàn Long đại trận đã không chịu nổi phụ trọng, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ ra, đại trận một khi sụp đổ, tham dự bày trận các đại quân đoàn tất nhiên phải chết thảm trọng.

Bây giờ mắt thấy Dương Khai đem Ma tộc viện binh nơi phát ra chặt đứt, không có nỗi lo về sau, tâm tình tự nhiên phấn khởi.

Lý Vô Y lộ ra mỉm cười, xông bên người thân binh truyền lệnh: "Khai trận!"

Giáp Tử quân đại kỳ cấp tốc dựng thẳng lên, trên không trung lấy một loại kỳ lạ tiết tấu lắc lư mấy lần. Tiếp theo một cái chớp mắt, Bàn Long đại trận liên tiếp dịch ra.

Ma tộc đại quân thấy thế đại hỉ, nhao nhao hướng những lỗ hổng kia phóng đi.

Bọn hắn cũng nhìn thấy lưỡng giới thông đạo bị phong ấn, há có thể không biết tự thân nguy cơ, giờ phút này nhìn thấy một mực kín không kẽ hở Bàn Long đại trận mở ra vô số lỗ hổng, đâu còn có thể không đào mạng đi?

Nhưng mà còn không đợi bọn hắn từ trong lỗ hổng xông ra, đón đầu liền đụng phải từng nhánh hổ lang chi sư!

Tinh Giới hơn 20 chi quân đoàn, đã sớm tại Bàn Long đại trận bên ngoài chờ lệnh, chỉ chờ đại trận mở ra lỗ hổng một khắc này liền chém giết vào.

Hai phe một lần gặp, Ma tộc có chút choáng váng, Tinh Giới các đại quân đoàn lại là như mãnh hổ hạ sơn. Trước đây những quân đoàn này chỉ là phòng hộ ở ngoại vi  chờ đợi đại trận thả ra địch nhân vây quét, bây giờ lại là chủ động giết tiến trong đại trận, một cái bị động, một cái chủ động, sĩ khí hoàn toàn khác biệt.

Bốn phương tám hướng, hơn 20 chi quân đoàn trùng sát tiến đến, Ma tộc chỉ một thoáng tử thương thảm trọng.

Bàn Long đại trận lại thêm lực mới quân, người sáng suốt một chút liền có thể nhìn ra, thắng được thắng lợi chẳng qua là sớm muộn sự tình.

Đợi cho đông đảo quân đoàn kia xông vào đằng sau, Bàn Long đại trận lần nữa kín kẽ, gây dựng lại trận hình, đem chiến trường vây quanh.

Sát Tự Kỳ tung bay, Kỷ Tử quân đại quân giống như dòng lũ sắt thép, tràn vào trong chiến trường, ven đường chỗ qua, Ma tộc tử thương không đếm được, quân lính tan rã. Hào Tự một ngựa đi đầu, Dương Tiêu Dương Tuyết theo sát phía sau, Cùng Kỳ hai tay khép tại trong tay áo, rủ xuống lông mày dựng mắt, cũng không thấy hắn có động tác gì, có thể phàm là tới gần hắn bên người trong vòng mười trượng Ma tộc, tất cả đều bị một cỗ vô hình chi lực chấn khai, miệng phun máu tươi.

Một lát sau, rốt cục Dương Khai tụ hợp, Hào Tự chắp tay nói: "Đại nhân!"

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, quay đầu nhìn một cái bên kia còn tại cùng Truy Phong dây dưa không rõ Địch Lực, cười lạnh một tiếng: "Giết chết hắn!"

Dứt lời thời điểm, thẳng tắp hướng Địch Lực phóng đi, Lưu Viêm theo sát phía sau, thân thể nho nhỏ bay múa không nói ra được phiêu dật xuất trần, một đôi hắc bạch phân minh mắt to thanh tịnh như nước.

Địch Lực giật mình, nào còn dám tiếp tục dừng lại? Giả thoáng một chiêu thoát thân mà đi, trà trộn vào trong Ma tộc đại quân.

Dương Khai nhìn một cái hắn bỏ chạy phương hướng, chỉ là hơi chần chờ, liền từ bỏ truy sát, chiến trường quá mức hỗn loạn, truy sát đứng lên cũng không phải là quá thuận tiện, huống chi Địch Lực một cái Ma tộc Bán Thánh, cũng không phải dễ giết như vậy.

Lúc này hơi thở trảm thảo trừ căn tâm tư, dẫn Kỷ Tử quân đại quân ở trên chiến trường tả xung hữu đột.

Đại cục đã định, chân chính đại cục đã định.

Tinh Giới 55 lộ quân đoàn tề tụ nơi đây, Bàn Long đại trận trong vòng vây bên ngoài, bị vây ở trong trận Ma tộc lên trời không đường, xuống đất không cửa, trừ bỏ bị dần dần giết sạch bên ngoài, lại không khác khả năng.

Hét dài một tiếng bỗng nhiên từ chiến trường nơi nào đó truyền đến, tiếng gào cuồn cuộn, như sấm rền lội qua đại địa.

Tinh Giới vô số cường giả nhướng mày, lần theo thanh âm hướng tiếng gào nơi phát ra chi địa nhìn lại, chỉ thấy bên kia bên trên bầu trời, một đạo thẳng tắp thân ảnh sừng sững, tóc dài đỏ thẫm như máu, ngay cả con ngươi kia đều là đỏ thẫm chi sắc.

Rõ ràng như thế cố ý, nói rõ Ma tộc này là Huyết Ma xuất thân.

Tiếng gào ngừng lúc, từ trên chiến trường, bốn phương tám hướng bay tán loạn ra hai mươi mấy đạo thân ảnh, nhao nhao tụ lại tại bên người Huyết Ma kia, mười tên Ma tộc này, từng cái đều tản mát ra ma khí ngập trời, thình lình tất cả đều là Bán Thánh!

"Đại nhân!" Dương Khai thân hình lóe lên, đi vào Lý Vô Y bên người, vẻ mặt nghiêm túc hướng rất nhiều Bán Thánh kia nhìn lại.

Tại thời điểm Ma tộc đại bại mà thua thiệt, tử thương không đếm được này, Ma tộc các Bán Thánh bỗng nhiên tề tụ cùng một chỗ, bày ra tình hình như vậy, cũng không biết muốn làm gì.

Lý Vô Y chậm rãi lắc đầu, ra hiệu hắn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Các Đại Đế không tại, nhiều như vậy Ma Thánh liên thủ, cường đại như thế đội hình, Tinh Giới bên này há có thể coi nhẹ?

Hơn 20 vị Ma tộc Bán Thánh đứng ở sau lưng Huyết Ma kia, Huyết Ma cách không cùng Lý Vô Y nhìn nhau, hiển nhiên cũng biết tại phía trên chiến trường này, Lý Vô Y là người chủ sự.

Một lát sau, Huyết Ma kia xông Lý Vô Y nhếch miệng nhe răng cười, sau đó duỗi ra một tay, tại cái cổ chỗ khoa tay một chút.

"Ngây thơ!" Dương Khai cười lạnh.

Lý Vô Y thờ ơ.

Nhưng mà nằm ngoài dự tính của bọn họ, Huyết Ma kia tại khoa tay xong cắt cổ động tác đằng sau, đúng là thân hình thoắt một cái, hóa thành một đoàn huyết quang, đem bên cạnh Bán Thánh toàn bộ bao khỏa, xông lên trời.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.