Chương 3696: Biến cố nổi lên

Chương 3696: Biến cố nổi lên

Chương 3696: Biến cố nổi lên

Converter: DarkHero

Lý Vô Y biến sắc, la hét nói: "Cản bọn họ lại!"

Lít nha lít nhít bóng người lên không, bí thuật bí bảo quang mang hướng huyết quang kia trùm tới.

Làm sao có thể ngăn được, huyết quang chỉ là bóp méo mấy lần liền tránh đi tất cả công kích, cực kỳ nguy cấp thời khắc xông ra vòng vây, lóe lên phía dưới liền đã thành một cái chấm đỏ.

Trong Ma tộc, Ảnh Ma am hiểu nhất ẩn nấp, nhưng nếu nói độn thuật nói, Huyết Ma nếu nói thứ hai, không có Ma tộc dám nhận thứ nhất, Huyết Độn chi thuật, thiên hạ vô song!

Lý Vô Y sắc mặt tái xanh! Hơn 20 Ma tộc trốn chạy, nhìn như số lượng không nhiều, nhưng này đều là Bán Thánh, nếu là ẩn nấp ở trong Tinh Giới làm xằng làm bậy, thế tất sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu. Nhưng hôm nay lúc này căn bản không ai có thể ngăn trở bọn hắn.

Tinh Giới bên này Ngụy Đế số lượng cũng không hề ít, có thể liên tiếp nhiều ngày đại chiến, sớm đã tinh bì lực tẫn, không nói đến có thể hay không đuổi kịp, coi như đuổi theo lại có thể thành chuyện gì?

"Ta đi!" Dương Khai thân hình thoắt một cái liền muốn khởi hành, Lý Vô Y thiểm điện xuất thủ, bắt lấy cánh tay của hắn, chậm rãi lắc đầu: "Không cần đuổi."

Dương Khai nói: "Cứ như vậy bỏ mặc bọn hắn đào tẩu?" Bây giờ thế cục tốt đẹp, nếu không thừa cơ đuổi tận giết tuyệt mà nói, thế tất hậu hoạn vô tận.

Lý Vô Y nói: "Một mình ngươi đuổi theo lại có thể làm cái gì?" Hướng phía dưới ác chiến song phương bĩu môi nói: "Bây giờ nơi này mới là mấu chốt."

Dương Khai cũng biết hắn nói có đạo lý, nhưng trơ mắt nhìn xem nhiều như vậy Ma tộc Bán Thánh bỏ trốn mất dạng, hay là lòng tràn đầy không cam lòng.

Lý Vô Y nhìn ra tâm tư hắn, khuyên giải nói: "Chờ giải quyết xong bên này chiến sự lại đi xử lý bọn hắn cũng không muộn, đều là Ma tộc Bán Thánh, ẩn nấp không ra thì cũng thôi đi, nếu là dám xuất đầu lộ diện, thế tất sẽ lập tức bại lộ hành tung."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, hồ nghi nói: "Bọn hắn làm sao trốn như thế quả quyết. . ." Lưỡng giới thông đạo mặc dù bị chính mình phong ấn, nhưng Ma tộc y nguyên có lực đánh một trận, tiếp tục đánh như vậy xuống dưới, coi như Tinh Giới có thể thắng, cũng khẳng định phải trả một cái giá thật là lớn, hết lần này tới lần khác hơn mười vị Ma tộc Bán Thánh kia thấy một lần tình thế không đúng liền lập tức bỏ chạy, phảng phất đã sớm thương lượng xong đồng dạng, lại đưa ngàn vạn Ma tộc đại quân tại không để ý.

Thiếu đi những này Bán Thánh tọa trấn, vốn là ở thế yếu Ma tộc có thể nào chống lại Tinh Giới đại quân? Có thể nói, Ma tộc các Bán Thánh trốn chạy, mặc dù cho Tinh Giới lưu lại tai hoạ ngầm, nhưng ở trong trận chiến đấu này lại là giúp đại ân.

Nếu nói là tráng sĩ chặt tay mà nói, không khỏi bỏ ra cũng quá lớn một chút.

Mà lại Lý Vô Y nói cũng không phải không hề có đạo lý, Ma tộc toàn thân ma khí quanh quẩn, đặc thù rõ ràng, lần này đào tẩu nếu là ẩn nấp không ra thì cũng thôi đi, một khi dám hiện thân, thế tất sẽ tao ngộ Tinh Giới cường giả vây quét, cũng là không tính là gì đại sự.

Có chút không rõ ràng cho lắm Ma tộc bên kia đến cùng đang giở trò quỷ gì, đang lúc trầm tư, Lý Vô Y lại là bỗng nhiên nhướng mày: "Tình huống không đúng."

Dương Khai giật mình, thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ gặp phía dưới trong chiến trường, vô số Ma tộc ma khí trùng thiên, đếm mãi không hết Ma tộc lại bỗng nhiên giống như là lên cơn điên, công kích bốn phía hết thảy vật sống.

Bọn hắn đối tượng công kích chẳng những có Tinh Giới đại quân, còn bao gồm đồng bạn bên cạnh.

Tầng dưới chót Ma tộc như vậy, Ma Tướng như vậy, Ma Soái như vậy, thậm chí ngay cả rất nhiều Ma Vương đều không cách nào may mắn thoát khỏi, chỉ một sát na công phu, tất cả Ma tộc đều xích hồng con mắt, trở nên lục thân không nhận, chỉ biết giết chóc.

Vốn là ở thế yếu Ma tộc đại quân càng thêm bấp bênh. Ma tộc các Bán Thánh mặc dù lui ra khỏi chiến trường, nhưng còn lưu lại ở chỗ này Ma tộc đại quân vẫn là một cỗ không thể coi thường lực lượng, thế nhưng là bây giờ dưới điên cuồng, Ma tộc nhưng vẫn cùng nhau tàn sát, không nói Lý Vô Y cùng Dương Khai nhìn một mặt ngốc trệ, chính là dưới đáy đang cùng Ma tộc huyết chiến tại tất cả quân tướng sĩ nhóm cũng đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Chỉ là ngắn ngủi mấy hơi công phu, Ma tộc liền tử thương vô số.

Lý Vô Y cùng Dương Khai liếc nhau, tất cả đều thấy được lẫn nhau trong mắt chấn kinh cùng mờ mịt, vậy mà lúc này giờ phút này lại không phải cứu rễ hỏi ngọn nguồn thời điểm, Lý Vô Y lập tức truyền lệnh thân binh biến hóa cờ hiệu.

Dương Khai cũng là thân hình lóe lên, rút về Kỷ Tử quân.

"Đại nhân, tình huống như thế nào?" Hào Tự khẩn cấp hỏi, bốn phía biến cố hắn cũng để ở trong mắt, giờ phút này chính là không hiểu ra sao.

"Không biết, rút lui trước ra ngoài!" Dương Khai tả hữu quan sát một chút, tìm một cái yếu kém nhất chi địa, dẫn Kỷ Tử quân hướng bên kia công kích.

Một đường xông một đường giết, mỗi người đều máu tươi chảy đầm đìa, sát khí loạn xị bát nháo.

Chẳng những Kỷ Tử quân tại rút lui, nhìn thấy Lý Vô Y cờ hiệu các lộ quân đoàn, nhao nhao hướng chiến trường bên ngoài rút lui.

Toàn bộ chiến trường, 55 lộ đại quân hóa thành 55 chi thiết giáp dòng lũ, vỡ nát ngăn cản tại phía trước Ma tộc, giết ra một phiến thiên địa.

Từng nhánh đại quân dần dần lui ra chiến trường, Lý Vô Y Giáp Tử quân lưu tại cuối cùng rút lui.

Quay đầu nhìn lại, trên chiến trường chém giết thanh âm còn không có ngừng, chỉ bất quá tại bên trong chiến trường kia cũng đã không có một cái Nhân tộc, tất cả đều là Ma tộc.

Vào buổi tối, gió lạnh thổi đến, đám người lưng phát lạnh.

"Đây. . . Đây rốt cuộc là thế nào?" Tạ Vô Vị thì thào lên tiếng.

Trời mới biết là thế nào, Dương Khai cũng cho không ra đáp án, loại tình hình này chỉ sợ ai cũng không ngờ rằng, Bàn Long đại trận sớm đã tản ra, Giáp Tử quân bên kia, Lý Vô Y đồng dạng một mặt mờ mịt.

Thắng lợi tới quá mức đột nhiên, đột nhiên đến tất cả mọi người không có chuẩn bị.

Chính là bởi vì loại đột nhiên này, ngược lại để cho người ta có một loại cảm giác bất an.

Chiếu trước mắt thế cục này phát triển tiếp, trên những chiến trường kia Ma tộc luôn có tự giết lẫn nhau xong một khắc, trầm ngâm một chút, Dương Khai quay đầu nhìn qua Bạch Chước cùng Bá Nha hai người.

Bạch Chước cùng Bá Nha bị hắn nhìn không hiểu thấu: "Thế nào?"

"Các ngươi không có việc gì?" Dương Khai hỏi.

Ma tộc bên kia chợt nổi lên biến cố, Dương Khai muốn hỏi một chút bọn hắn là tình huống như thế nào. Hai cái Bán Thánh đều lắc đầu, liền ngay cả pháp thân cũng không phản ứng chút nào.

Trầm ngâm một chút, Dương Khai tay vừa nhấc, trước mặt thêm ra hai bóng người.

Trong Tiểu Huyền Giới, cương vực thứ hai bị tách ra ra ngoài, hóa thành một ngôi sao, Dương Khai đưa nó lưu tại hạ vị diện tinh vực. Mà tại trong cương vực thứ ba kia, còn có rất nhiều Ma tộc sinh tồn, Ba Nhã, Hoắc Lôn, Mạc Thắng chính là trong đó một phần tử. Ba Nhã là một mực đi theo ở bên cạnh hắn, Hoắc Lôn là bị hắn cướp đoạt tiến Tiểu Huyền Giới, về phần Mạc Thắng kia, lai lịch ngược lại là minh bạch vô cùng, có thể Dương Khai luôn cảm giác gia hỏa này có chút không đúng lắm, cho nên lúc ban đầu đem Tiểu Huyền Giới Ma tộc thả ra thời điểm, tận lực đem hắn lưu lại, phân phó Ba Nhã giám thị hắn động tĩnh.

Giờ phút này gọi ra Ba Nhã cùng Hoắc Lôn hai cái Ma Vương, Dương Khai cũng là nghĩ xác minh chính mình phỏng đoán.

Hai người hiện thân, đầu tiên là mờ mịt một chút, lúc này mới tranh thủ thời gian hành lễ, bất quá còn không đợi Dương Khai hỏi chút gì, Ba Nhã bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, mặt lộ vẻ thống khổ, mà Hoắc Lôn càng là không chịu nổi, trực tiếp liền đỏ tròng mắt, Ma Nguyên cuồn cuộn phía dưới, một chưởng hướng bên người Ba Nhã đánh ra.

Dương Khai sớm có phòng bị, thì như thế nào có thể làm cho hắn thương Ba Nhã? Một tay khẽ chụp liền đem Hoắc Lôn vồ tới, Ma Nguyên phun trào, phong bế hắn một thân tu vi.

Bị Dương Khai bắt, Hoắc Lôn lại phảng phất không biết, y nguyên một mặt dữ tợn, hung thần ác sát, một bộ chết cũng muốn gặm xuống Dương Khai một khối huyết nhục bộ dáng.

Bên người tất cả mọi người giật mình, Bạch Chước cùng Bá Nha càng là một mặt ngưng trọng nhìn qua Hoắc Lôn.

"Đại. . . Đại nhân!" Ba Nhã cắn chặt môi đỏ, phần môi chảy máu, thần sắc gian khổ, giống như tại chống cự lấy cái gì, nàng cùng Hoắc Lôn đều là trung phẩm Ma Vương tu vi, Hoắc Lôn thực lực so với nàng thấp, nổi điên nhanh hơn nàng, Ba Nhã mặc dù còn có thể ngăn cản, nhưng nhìn bộ dáng cũng không kiên trì được quá lâu, một đôi mắt giờ phút này đều đỏ thẫm đứng lên.

Dương Khai thấy thế, trong lòng hiểu rõ, thần niệm phun trào, đem Ba Nhã cùng Hoắc Lôn cùng nhau thu vào trong Tiểu Huyền Giới.

Tiến vào Tiểu Huyền Giới không bao lâu, Ba Nhã trong mắt đỏ thẫm dần dần thối lui, từ từ khôi phục lại, chỉ bất quá một thân quần áo kia bị mồ hôi ướt nhẹp, lộ ra đường cong lả lướt, miệng lớn thở hào hển, thần sắc mỏi mệt, tựa như kinh lịch một hồi đại chiến kinh thiên.

Hoắc Lôn cũng là như thế, nguyên bản xích hồng tròng mắt dần dần khôi phục bình thường, nhìn thoáng qua ngồi quỳ chân trên mặt đất thở dốc Ba Nhã, một mặt mờ mịt: "Thế nào đây là?"

Hắn lại hoàn toàn không nhớ rõ vừa rồi chuyện gì xảy ra.

Ba Nhã không để ý tới hắn, chỉ vì giờ phút này trong đầu đã vang lên Dương Khai thanh âm, hỏi thăm vừa rồi biến cố. Cẩn thận nghĩ nghĩ, Ba Nhã yếu ớt nói: "Ta giống như nghe được một thanh âm trong đầu vang lên, sau đó liền có chút khống chế không nổi chính mình, sau một chốc chỉ sợ. . ." Chỉ sợ sẽ giống như Hoắc Lôn trở nên lục thân không nhận, thần trí không có, ngẫm lại Ba Nhã liền có chút rùng mình, loại cảm giác tự thân không bị khống chế kia đơn giản quá kinh khủng, giống như biến thành một cái đề tuyến con rối.

"Dạng gì thanh âm?" Dương Khai truy vấn.

Ba Nhã lắc đầu không biết.

Lại hỏi vài câu, Dương Khai chỉ có thể coi như thôi.

Tiểu Huyền Giới bên ngoài, Dương Khai đem vừa rồi phát hiện cùng hai vị Ma tộc Bán Thánh nói một lần, Bạch Chước cùng Bá Nha cùng nhau biến sắc.

Bạch Chước nói: "Nói như thế, biến cố này chính là người làm?"

Ba Nhã từ nơi sâu xa nghe được một thanh âm, sau đó liền tâm tính đại biến, đây không phải người vì là cái gì? Chỉ là rốt cuộc là ai có thể có như thế kinh thiên thần thông, lại lập tức ảnh hưởng tới nhiều như vậy Ma tộc?

Hắn cùng Bá Nha không bị ảnh hưởng, đoán chừng cũng là bởi vì thực lực cao cường duyên cớ. Bán Thánh phía dưới, liền ngay cả rất nhiều Ma Vương đều không cách nào chống lại thanh âm kia ma lực.

Cho nên Ba Nhã cùng Hoắc Lôn mỗi lần bị Dương Khai thả ra Tiểu Huyền Giới, liền nhận lấy ảnh hưởng.

"Các Ma Thánh có thể làm được loại sự tình này sao?" Dương Khai quay đầu nhìn qua bọn hắn hỏi.

Bạch Chước cùng Bá Nha liếc nhau, im lặng một hồi, Bạch Chước nói: "Các Thánh Tôn mánh khoé thông thiên, tu vi cực cao không phải chúng ta có thể phỏng đoán." Nói tương đương không nói, bọn hắn hiển nhiên cũng không thể khẳng định việc này có phải hay không vị nào Ma Thánh làm ra, nhưng nếu suy nghĩ cẩn thận, việc này cũng rất không có khả năng, mười vị Ma Thánh hiện thân đằng sau liền đã bỏ chạy, nếu thật lưu lại hậu thủ gì, các Đại Đế cũng không trở thành không có chút nào phát giác.

Mặc dù không biết Ma tộc bên kia đến cùng đang đùa âm mưu quỷ kế gì, nhưng bây giờ tối thiểu nhất đã hiểu rõ biến cố này là thế nào tới, Dương Khai đang chuẩn bị đem tin tức này nói cho Lý Vô Y một tiếng, bỗng nhiên biến sắc, quát khẽ nói: "Không tốt."

"Đại nhân chuyện gì hốt hoảng như vậy?" Hào Tự hỏi.

"Như Mộng bọn hắn đại quân trú đóng ở đây?" Dương Khai quay đầu nhìn qua Tô Nhan hỏi.

Lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt đại biến.

Tại trong Tây Vực này, giờ phút này chẳng những có từ Ma Vực vượt giới mà đến Ma tộc, chẳng những có Tinh Giới 55 lộ quân đoàn, còn có mặt khác một chi một mực không có hiện thân đại quân —— Ngọc Như Mộng, Bắc Ly Mạch cùng Trường Thiên nhân mã!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.