Chương 3697: Tổn thất to lớn

Chương 3697: Tổn thất to lớn

Chương 3697: Tổn thất to lớn

Converter: DarkHero

Trong chi đại quân này chẳng những đã bao hàm ba vị Ma Thánh lúc trước trên lãnh địa tinh nhuệ cường giả, còn có trước đây vài chục năm bị ba vị Ma Thánh hợp nhất bộ phận.

Chi đại quân này, khoảng chừng 200 vạn chi chúng!

Chỉ bất quá bởi vì bọn hắn đều là Ma tộc, cho nên vào hôm nay trong trận đại chiến này Lý Vô Y không phải quá yên tâm sử dụng, liền để bọn hắn nguyên địa chờ lệnh.

Bây giờ trên chiến trường Ma tộc điên như điên, lục thân không nhận, liền ngay cả Dương Khai từ trong Tiểu Huyền Giới gọi ra tới hai vị Ma Vương đều không cách nào may mắn thoát khỏi, 200 vạn đại quân kia sẽ là như thế nào tình cảnh? Mọi người đã không dám tưởng tượng.

Nghe được Dương Khai tra hỏi, Tô Nhan vội vàng chỉ một cái phương hướng, tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, nguyên địa lưu lại một đạo thanh âm: "Nhanh đem việc này báo tại Lý tổng quân!"

Ở ngoài mấy ngàn dặm, Ngọc Như Mộng bọn người đại quân nơi trú đóng, đã là hỗn loạn tưng bừng.

Dương Khai đuổi tới nơi đây thời điểm, chỉ gặp phía dưới 200 vạn đại quân rú thảm cùng gầm thét thanh âm nối thành một mảnh, trong đại doanh lộn xộn bừa bộn, từng cỗ Ma tộc thi thể hoành hiện lên, đại địa đã bị máu tươi nhuộm dần. Rất nhiều Ma tộc ma tính đại phát, xích hồng hai con ngươi, điên cuồng công kích bốn phía hết thảy.

Thấy tình cảnh này, Dương Khai trong lòng thở dài, quả nhiên vẫn là không thể may mắn thoát khỏi.

Trong hỗn loạn, gần 30 đạo thân ảnh tụ tập tại một chỗ, đứng ở trong hư không, tất cả đều ánh mắt đờ đẫn nhìn qua phía dưới, trong mắt tất cả đều là mờ mịt cùng cực kỳ bi ai, thình lình tất cả đều là Bán Thánh cấp bậc cường giả.

Gần đây 30 vị Bán Thánh, vốn là Ngọc Như Mộng các loại ba vị Thánh Tôn dưới trướng Bán Thánh, còn có chính là Dương Khai thôn phệ Viêm Ma Ma Thánh Xích Diễm lãnh địa lúc, bắt tới mấy vị Bán Thánh, mấy vị này Bán Thánh mặc dù hiệu trung Viêm Ma Xích Diễm, nhưng rơi xuống Ngọc Như Mộng bọn người trên tay, tự có biện pháp để bọn hắn ngoan ngoãn thần phục, không dậy nổi hai lòng.

Giờ này khắc này, hơn 30 vị Bán Thánh này cũng không nhận được ảnh hưởng gì, chính như Bạch Chước cùng Bá Nha hai người, hết thảy đều bình an vô sự, thế nhưng là trong đại quân chợt nổi lên biến cố, các Bán Thánh cũng trợn tròn mắt.

Căn bản không có cách nào ngăn cản, hơn hai trăm vạn người cùng một chỗ nổi điên phát cuồng, làm sao ngăn cản? Trừ phi toàn bộ giết sạch. Có thể nhiều người như vậy có thể giết xong sao? Bọn hắn cũng không biết chờ ba vị Thánh Tôn trở về nên như thế nào bàn giao.

Một bên khác, còn có trên trăm đạo thân ảnh ngồi xếp bằng, bên ngoài thân chỗ Ma Nguyên quay cuồng, ma niệm khuấy động, Dương Khai thần niệm quét qua, liền biết những người này tất cả đều là thượng phẩm Ma Vương.

Bọn hắn hiển nhiên cũng nhận ảnh hưởng, chỉ bất quá thực lực dù sao cao thâm, còn không có triệt để mê thất thần trí, ngay tại vất vả ngăn cản!

Bất quá xem bọn hắn tư thế, Dương Khai đoán chừng bọn hắn cũng không ngăn cản được bao lâu, lại kéo dài như vậy nữa, nổi điên phát cuồng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Thân hình thoắt một cái, liền tới đến những thượng phẩm Ma Vương kia đỉnh đầu chỗ, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Chớ có phản kháng!"

Đại thủ hướng phía dưới trùm tới, thần niệm phun trào, như thủy triều bao trùm ra ngoài, đem lên trăm vị thượng phẩm Ma Vương toàn bộ bao khỏa, đợi Dương Khai thu tay lại thời điểm, đông đảo ngay tại vất vả ngăn cản các Ma Vương đã biến mất không thấy gì nữa, đều bị thu vào trong Tiểu Huyền Giới.

"Đại nhân!" Liên tỷ muội chạy như bay tới, nhìn thấy Dương Khai phảng phất gặp được cứu tinh một dạng, vội vã cầu khẩn nói: "Đại nhân mau cứu bọn hắn, bọn hắn không biết làm tại sao bỗng nhiên biến thành dạng này."

Dương Khai không nói nhảm, vuốt cằm nói: "Ta chính là vì chuyện này mà đến!"

Đang khi nói chuyện, vung tay lên, mấy chục đạo lưu quang nhao nhao hướng các Bán Thánh kích xạ mà đi, không nhiều không ít, mỗi người một đạo. Rất nhiều Bán Thánh lấy tay bắt lấy, phát hiện đó là một viên lớn chừng trái nhãn hạt châu, không có nửa điểm lực lượng ba động, cũng không biết thứ này là làm cái gì, tất cả đều ngẩng đầu nhìn Dương Khai, đầy mặt hồ nghi.

"Huyền Giới Châu là cái gì các ngươi đều biết, vật này có Huyền Giới Châu công năng, có thể thu nạp vật sống, không cần luyện hóa liền có thể sử dụng, chia ra hành động, có thể cứu bao nhiêu là bao nhiêu!"

Chúng Bán Thánh nghe vậy đại hỉ, tất cả đều siết chặt trên tay Nhất Giới Châu.

Dương Khai đã lách mình vọt vào trong đại quân, thần niệm phun trào, ven đường chỗ qua địa, mảng lớn mảng lớn Ma tộc biến mất không thấy gì nữa, đều bị thu vào trong Tiểu Huyền Giới.

Huyền Giới Châu thu nạp người sống có coi trọng, như người ta không phản kháng mà nói, tiêu hao cũng không phải là quá lớn, đơn giản chính là mở ra Huyền Giới Châu giới bích cần lực lượng, nhưng nếu là được thu người không phối hợp, tiến hành phản kháng mà nói, vậy cần tiêu hao lực lượng liền sẽ tăng mạnh, xem phản kháng người thực lực mạnh yếu, tiêu hao cũng có nhiều có ít.

Mà nếu như người bị thu lấy thực lực vượt qua Dương Khai, vậy Dương Khai liền không thể ra sức.

Nhớ mang máng, lúc trước lần thứ nhất đem pháp thân quái vật khổng lồ kia thu vào Tiểu Huyền Giới lúc, lập tức chính mình liền tinh bì lực tẫn.

Nhất Giới Châu là phỏng chế Huyền Giới Châu luyện chế ra tới, tự nhiên cũng áp dụng cái quy luật này, ở đây phát cuồng Ma tộc thực lực không có người vượt qua Bán Thánh, cho nên Nhất Giới Châu trên tay Bán Thánh khẳng định là có thể phát huy ra tác dụng.

Mà Dương Khai bây giờ thần hồn tu vi càng là viễn siêu bình thường Bán Thánh, cho nên mặc dù những Ma tộc kia không phối hợp, cũng trì hoãn không được bọn hắn bị thu lấy vận mệnh.

Dương Khai dẫn đầu, rất nhiều Bán Thánh phân tán ra đến, ở trên chiến trường bôn tẩu, lợi dụng trên tay Nhất Giới Châu thu lấy những Ma tộc phát cuồng kia.

Một lát sau, Huyền Giới Châu đã hóa thân thành Cổn Cổn, to lớn tròn Cổn Cổn thân thể già thiên tế địa, dữ tợn miệng lớn mở ra, miệng vừa hạ xuống, liền có mảng lớn Ma tộc biến mất.

Chỉ bất quá nơi đây là Tinh Giới, Dương Khai cũng không dám để Cổn Cổn buông ra thôn phệ, nếu không một ngụm đem Tinh Giới thiên địa cho nuốt lấy, vậy coi như thành Vạn Cổ tội nhân, cho nên mặc dù Cổn Cổn hiện thân, cũng không có cách nào trong thời gian ngắn giải quyết phiền toái trước mắt.

Lại thêm hơn hai trăm vạn Ma tộc phân tán quá lợi hại, trong thời gian ngắn căn bản không có cách nào đem bọn hắn thu sạch đứng lên.

Các Bán Thánh tận hết sức lực, lòng như lửa đốt, bọn họ cũng đều biết, mỗi thu nhiều một cái tộc nhân, có lẽ liền có thể giảm bớt mấy người thương vong.

Nhưng mà nhân lực có lúc hết, chính là mạnh như Bán Thánh, tại dưới tình huống Ma tộc đại quân không phối hợp cưỡng ép thu lấy vật sống, tiêu hao cũng là khó có thể tưởng tượng.

Không tảng lớn khắc công phu, đông đảo Bán Thánh liền đều sắc mặt tái nhợt đứng lên, đây là thần niệm tiêu hao quá độ dấu hiệu.

Mà phóng tầm mắt nhìn tới, trên chiến trường còn có một nửa người không có thu lấy.

Cũng may lúc này Lý Vô Y suất lĩnh một nhóm lớn quân đoàn trưởng đi nơi đây.

Lý Vô Y bên kia đạt được Dương Khai hồi báo tình báo, biết được hắn đến đây nơi này đằng sau, lập tức liền nghĩ đến rất nhiều. Lúc này mệnh các lộ quân đoàn nguyên địa chờ lệnh, tất cả quân đoàn trưởng theo hắn mà tới.

Vừa vặn nhìn thấy rất nhiều Bán Thánh sắc mặt trắng bệch một màn.

Đơn giản hiểu rõ một chút tình huống, Lý Vô Y tìm hơn 30 vị là thần thức tu vi hơi mạnh quân đoàn trưởng, tiếp nhận những Bán Thánh kia tiếp tục thu người.

Bận rộn một hồi thật lâu công phu, thẳng đến đem tất cả còn sống Ma tộc thu sạch đứng lên, đám người lúc này mới thở dài một hơi.

Dương Khai đứng ở hư không, quan sát phía dưới, gặp phía dưới kia tích thi thành núi, đổ máu phiêu xử, không khỏi thở dài.

Mặc dù không có đi cẩn thận kiểm kê, nhưng trận này biến cố xuống tới, nơi đây 200 vạn Ma tộc đại quân, tối thiểu nhất tổn binh hao tướng 50 vạn, hao tổn suất cao tới hai thành nhiều, trọng đại như thế thương vong, đơn giản không hiểu thấu.

Vừa rồi vội vàng thu người, không có thời gian đi điều tra cái gì, đến lúc này Dương Khai mới có công phu đi điều tra trong Tiểu Huyền Giới tình huống.

Phát hiện bị thu vào Tiểu Huyền Giới về sau, những Ma tộc phát cuồng kia dần dần đều khôi phục thần trí, không còn bốn phía công kích, lúc này mới âm thầm yên tâm.

Trong Tiểu Huyền Giới tình huống đã như vậy, như vậy trong Nhất Giới Châu khẳng định cũng giống như vậy.

Có chút dở khóc dở cười, Dương Khai cũng không nghĩ tới, chính mình vất vả tại trong tinh vực luyện chế Nhất Giới Châu, thế mà nhanh như vậy liền có đất dụng võ, mà lại là lấy loại phương thức này.

"Đại nhân." Liên tỷ muội bay người lên đến, ngắn ngủi điều tức, mặc dù không có hoàn toàn khôi phục, nhưng sắc mặt tối thiểu nhất đẹp mắt không ít, không còn vừa rồi như vậy tái nhợt, "Ba vị Thánh Tôn ở đâu?"

Dương Khai nói: "Ma Vực mười vị Ma Thánh tới, bọn hắn đuổi người đi."

Liên tỷ muội nghe vậy biến sắc, lại hỏi: "Vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì rồi? Đại nhân có thể rõ ràng?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Ta cũng không biết, hỏi qua một cái Ma Vương, chỉ nói trong đầu bỗng nhiên vang lên một thanh âm, sau đó cũng có chút khống chế không nổi chính mình."

Liên tỷ muội sắc mặt lại biến, liếc nhau, đều cảm giác rất là không thể tưởng tượng nổi, các nàng cũng không có nghe được cái gì thanh âm, nhưng cũng biết Dương Khai định sẽ không ở trên loại sự tình này lừa gạt các nàng.

"Việc này còn phải tinh tế tra ra mới có kết luận, quay đầu các loại ba vị Thánh Tôn trở về, ta hỏi bọn họ một chút."

Việc đã đến nước này cũng chỉ có thể dạng này, Liên tỷ muội nhẹ nhàng gật đầu.

Lý Vô Y xông Dương Khai ngoắc, Dương Khai phi thân đi qua.

Lý Vô Y hướng đông đảo quân đoàn trưởng bĩu môi nói: "Đều nắm vuốt không thả làm gì? Còn cho người ta, thu vào đi Ma tộc đến làm cho Dương Khai lấy đi."

Một đám quân đoàn trưởng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không có một cái động đậy, ngược lại là mấy cái quân đoàn trưởng xông Lý Vô Y hắc hắc cười không ngừng, lại có người một mặt tha thiết nhìn Dương Khai.

Bọn hắn vừa rồi thể nghiệm đến Nhất Giới Châu chỗ tốt, giờ phút này đâu còn nguyện ý trả lại? Hận không thể tất cả đều ôm vào trong lòng, cũng không tiếp tục lấy ra.

Dương Khai cái nào không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, bật cười nói: "Thời gian cấp bách, không thể luyện chế quá nhiều, tạm thời không đủ phân, bất quá chờ ngày sau có chút nhàn hạ, ta sẽ lại đi luyện chế, cần phải cam đoan mỗi cái quân đoàn đều có một viên."

Một đám người hay là không có động tĩnh.

Nếu không đủ phân, vậy khẳng định là có trước có sau, tất cả mọi người muốn làm lấy trước đến Nhất Giới Châu đám người kia.

"Cả đám đều trưởng thành, còn muốn mặt à." Lý Vô Y xụ mặt.

Thấy hắn như thế, chúng quân đoàn trưởng lúc này mới niệm niệm không thôi đem Nhất Giới Châu giao cho Dương Khai.

Trong mỗi một mai Nhất Giới Châu đều có không ít mới bị thu vào đi Ma tộc, Dương Khai chuyển tay phía dưới, đem những Ma tộc kia tất cả đều chuyển tiến vào trong Tiểu Huyền Giới.

Những này Nhất Giới Châu cuối cùng vẫn muốn giao cho các lộ quân đoàn trưởng sử dụng, bên trong tự nhiên không thể có Ma tộc lưu lại.

Đến phiên Băng Vân thời điểm, Dương Khai giương mắt liền nhìn thấy Băng Vân cười như không cười nhìn lấy mình.

Dương Khai ho nhẹ một tiếng, đem bên trong Ma tộc chuyển tiến Tiểu Huyền Giới về sau, lập tức đem Nhất Giới Châu chắp tay hoàn trả: "Tiền bối, đây là tiểu tử thay mặt Tô Nhan hiếu kính ngài tấm lòng thành."

Băng Vân trên miệng nói: "Cái này không được đâu?" Cũng đã cười mỉm tiếp nhận, nào có nửa điểm không tốt ý tứ?

"Hẳn là hẳn là!" Dương Khai không nổi gật đầu.

"Tiểu tử, chớ quên ngươi là nhà nào trưởng lão!" Ôn Tử Sam đem trên tay Nhất Giới Châu đưa qua, lại không buông tay, hung hăng xông Dương Khai nháy mắt ra hiệu.

Dương Khai bất đắc dĩ thở dài: "Điện chủ, viên Nhất Giới Châu này coi như là ta cho thần điện làm cống hiến."

Ôn Tử Sam cười to: "Trẻ nhỏ dễ dạy!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.