Chương 3698: Bụi về với bụi, đất về với đất

Chương 3698: Bụi về với bụi, đất về với đất

Chương 3698: Bụi về với bụi, đất về với đất

Converter: DarkHero

Còn lại một đám quân đoàn trưởng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều có chút im lặng. Cũng không biết cái nào một đường quân đoàn trưởng xông tới, một mặt nhiệt tình mà nói: "Dương đại nhân, bản tọa tọa hạ có một đệ tử, đang lúc tuổi trẻ, xinh đẹp như hoa, hiền lương thục đức, đến nay chưa từng hôn phối, nhất là ngưỡng mộ anh hùng hào kiệt hạng người, ta xem Dương đại nhân vừa vặn phù hợp, nguyện tác hợp hai người các ngươi, không biết Dương đại nhân ý như thế nào."

Một đám quân đoàn trưởng quay đầu nhìn hắn, đều là oán giận, hết lần này tới lần khác người này một mặt nghĩa chính từ nghiêm: "Trai lớn lấy vợ, gái lớn gả chồng, thiên địa nhân luân, có gì không đúng?"

Lại có một quân đoàn trưởng tiến lên: "Dương đại nhân, bản tọa trong tộc chưa gả nữ tử sáu mươi ba người, yến gầy vòng mập, khí chất không đồng nhất, quay đầu rảnh rỗi ngươi đi ta bên đó ngồi một chút, ta đem các nàng gọi tới, ngươi tùy ý chọn!"

Dương Khai triệt để im lặng, trong lòng biết trên tay Nhất Giới Châu này quả thực để cho người đỏ mắt, nếu không hai vị này quân đoàn trưởng cũng không trở thành như vậy không nể mặt mặt, mắt thấy những người khác rục rịch, rất có còn muốn cho hắn làm mai mối chi thế, Dương Khai liền tranh thủ tất cả Nhất Giới Châu đều kín đáo đưa cho Lý Vô Y.

Để đầu hắn đau đi thôi.

Quả nhiên, thấy cảnh này, Lý Vô Y bỗng chốc bị vây tụ cái chật như nêm cối, một đám quân đoàn trưởng hoặc dựa vào lí lẽ biện luận, hoặc lấy tình động, đều muốn từ Lý Vô Y trên tay làm một viên Nhất Giới Châu tới.

Dương Khai bứt ra sự tình bên ngoài, nhìn chung quanh một chút bừa bộn chiến trường, trong lòng loại cảm giác bất an kia càng phát ra mãnh liệt. Ma tộc không hiểu thấu điên nhập cuồng, tử thương vô số, đối với trận đại chiến này tới nói cố nhiên là một chuyện tốt, có thể đây tuyệt đối là một cái âm mưu, không tra ra âm mưu này đến cùng là cái gì, không ai có thể an tâm.

Mà bây giờ các Đại Đế tất cả đều không tại, muốn tra ra việc này làm sao nó khó khăn?

Ngay vào lúc này, trong lòng một cỗ rung động xẹt qua, để Dương Khai biến sắc.

. . .

Ngoài ức vạn dặm, Bắc Vực Huyền Sương thành trên không, hai bóng người lẳng lặng đứng sừng sững, một cái huy hoàng chính khí, một cái ma ý rất rõ ràng, tại trên không thành nhỏ không có danh tiếng gì này, Tinh Giới Thiết Huyết Đại Đế cùng Ma Vực thứ nhất Ma Thánh Hoang Vô Cực cùng nhau hiện thân, im ắng giằng co.

Mấy ngày truy đuổi, một đường giao phong so chiêu, đánh thiên băng địa liệt, hai người cuối cùng từ Tây Vực đuổi tới nơi đây.

Mà tới được nơi này, Hoang Vô Cực liền ngừng lại, trên mặt treo một tia cao thâm mạt trắc dáng tươi cười, lẳng lặng nhìn qua Chiến Vô Ngân.

Chiến Vô Ngân quay đầu chung quanh, thần niệm giống như là thuỷ triều bao trùm ra ngoài, phương viên mấy vạn dặm hết thảy không chỗ che thân, đều là ở trong điều tra.

Hoang Vô Cực không hiểu thấu đậu ở chỗ này để Chiến Vô Ngân nghĩ mãi không thông, từ trước đó đủ loại tình hình đến suy đoán, Hoang Vô Cực tựa hồ là thẳng đến nơi đây mà đến, nhưng là lúc này lại có địa phương gì đặc biệt khả năng hấp dẫn một vị Ma Thánh chú ý?

Chiến Vô Ngân tuy là Tinh Giới Đại Đế, lại không phải không gì không biết, tối thiểu nhất, hắn thấy không rõ các Ma Thánh tại hạ như thế nào tổng thể, chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu.

Hồi tưởng các Ma Thánh hiện thân lúc tràng cảnh, Chiến Vô Ngân ẩn ẩn cảm thấy hình như có một trận âm mưu kinh thiên đang đợi Tinh Giới, Hoang Vô Cực đến chỗ này ngừng chân không đi, mặt khác chín vị Ma Thánh đâu? Có phải hay không cũng đi địa phương nào khác? Các Ma Thánh rốt cuộc muốn làm gì?

Mặc dù không biết, nhưng duy nhất có thể lấy khẳng định là, các Ma Thánh tiến vào Tinh Giới, cố nhiên là đặt mình vào nguy hiểm, nhưng dưới binh đi nước cờ hiểm, cũng làm cho Tinh Giới chư vị Đại Đế lâm vào bị động cục diện.

Phía dưới thành nhỏ không lớn, ước chừng chỉ có mấy chục vạn nhân sinh tồn, Hư Vương cảnh trở lên võ giả càng là lác đác không có mấy, thành nhỏ như vậy, bốn phía vật tư thiếu thốn, tự nhiên hấp dẫn không được cường giả dừng lại, huống chi Tinh Giới mười mấy năm qua bốn phía chiêu binh mãi mã, trong Huyền Sương thành chỉ có mấy cái Hư Vương cảnh cũng có hơn phân nửa đi bộ đội đi.

Cho nên cho dù là Hoang Vô Cực cùng Chiến Vô Ngân lại tới đây có một trận công phu, phía dưới trong thành trì cũng không ai phát hiện tung tích của bọn hắn.

Hoang Vô Cực không động thủ, Chiến Vô Ngân cũng không muốn tùy ý xuất thủ.

Đối mặt Ma Vực thứ nhất Ma Thánh, chính là thân ở Tinh Giới, Chiến Vô Ngân không dám phớt lờ, một khi động thủ, vậy tất nhiên là toàn lực ứng phó, đến lúc đó chiến đấu dư ba khuếch tán, phía dưới thành nhỏ lại có bao nhiêu người có thể may mắn còn sống sót?

Trừ phi có thể tìm tới Hoang Vô Cực sơ hở, cho hắn một kích trí mạng.

Im ắng giằng co, khí ý giao xông, Chiến Vô Ngân sắc mặt lạnh nhạt, Hoang Vô Cực thần sắc lại là có chút ngưng trọng.

Cũng không phải là Hoang Vô Cực tất không lên Chiến Vô Ngân, nếu thật là có một cái công bằng hoàn cảnh, hai người tranh đấu đứng lên, chỉ sợ cũng là cái lực lượng ngang nhau cục diện.

Chỉ là nơi này dù sao cũng là Tinh Giới, cùng Ma Vực Thiên Địa pháp tắc có một chút rất nhỏ khác biệt, Chiến Vô Ngân lại là đến thiên địa khí vận gia thân, thiên địa ý chí tán thành người, trái lại Hoang Vô Cực xâm lấn chi ma, từ nơi sâu xa thiên địa ôm lấy địch ý, cứ kéo dài tình huống như thế, ẩn có chia cao thấp.

Chiến Vô Ngân cũng có mười phần tự tin, Hoang Vô Cực nếu không chạy trốn, hắn có nắm chắc tại đánh đổi một số thứ điều kiện tiên quyết trọng thương ma này.

Chỉ là phía dưới thành nhỏ mấy chục vạn sinh linh kia, để hắn không cách nào tùy tiện ra tay, các Đại Đế đến thiên địa tán thành, chính là phương càn khôn này người thủ hộ, nếu không có phần này bảo vệ chi tâm, thiên địa như thế nào lại tán thành bọn hắn?

"Nói chuyện?" Chiến Vô Ngân dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc.

Hoang Vô Cực thản nhiên nói: "Đại Đế có gì chỉ giáo?"

"Chỉ giáo không dám nhận, chỉ nguyện lưỡng giới an bình, đã không còn vô tội thương vong!"

Hoang Vô Cực mỉm cười: "Chiến sự đã lên, lưỡng giới tộc nhân tử thương không thể tính toán, huyết hải thâm cừu ai có thể buông xuống? Đại Đế nói lời này không khỏi lừa mình dối người."

Chiến Vô Ngân nói: "Ma tộc rời khỏi Tinh Giới, phong ấn lưỡng giới thông đạo, không còn bước vào Tinh Giới, chiến sự như vậy coi như thôi."

"Ngươi cảm thấy khả năng sao?" Hoang Vô Cực khẽ cười một tiếng.

"Sự do người làm." Chiến Vô Ngân bình thường đều là dùng nắm đấm cùng người ta nói chuyện, đây là ít có mấy lần nói với người khác đạo lý, nhưng mà muốn tránh cho Tinh Giới càng nhiều thương vong, cũng chỉ có thể như vậy, "Ta biết Ma Vực không giữ lâu, xâm nhập Tinh Giới bất quá là muốn tìm đến một mảnh đất lập thân, kỳ thật rất không cần phải như vậy, nếu có thể có mặt khác một phiến thiên địa có thể cung cấp Ma tộc dung thân, cần gì phải nhấc lên lưỡng giới chiến hỏa?"

Thân là Đại Đế, hắn tự nhiên là biết Dương Khai dự định, cái gọi là mặt khác một phiến thiên địa kia, chính là Huyền Giới Châu thôn phệ cương vực.

Hoang Vô Cực chậm rãi lắc đầu: "Ngươi không hiểu, muốn nói với ngươi cũng là vô dụng."

Chiến Vô Ngân nhướng mày, đang chuẩn bị nói thêm gì nữa, Hoang Vô Cực lại là bỗng nhiên giang hai cánh tay ra, trong miệng quát nhẹ: "Bụi về với bụi, đất về với đất, sinh cuối cùng rồi sẽ chết, linh cuối cùng rồi sẽ diệt, vạn vật cuối cùng rồi sẽ tiêu vong!"

Ban đầu thời điểm thanh âm không lớn, nhưng khi hắn nói ra câu đầu tiên đằng sau, thanh âm kia thình lình giống như hồng chung đại lữ, vang vọng nhân gian, không chỉ như thế, còn có mặt khác chín người thanh âm phụ họa mà đến, hỗn tạp cùng một chỗ, nhưng không có mảy may hỗn loạn cảm giác, phảng phất cùng một người đang dùng mười loại âm điệu nói ra câu nói này.

Chỉ một thoáng, giữa thiên địa, càn khôn bao trùm chỗ, bị một câu nói kia tràn ngập tràn đầy.

Ức vạn sinh linh mặt lộ sợ hãi, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Giờ này khắc này, chính là Dương Khai trong lòng tia rung động kia xẹt qua thời điểm.

Tây Vực, trên chiến trường, rất nhiều quân đoàn trưởng chính vây tụ tại Lý Vô Y bên cạnh, vì ưu tiên đạt được Nhất Giới Châu, đã nhao nhao mặt đỏ tía tai.

"Bụi về với bụi, đất về với đất, sinh cuối cùng rồi sẽ chết, linh cuối cùng rồi sẽ diệt, vạn vật cuối cùng rồi sẽ tiêu vong!"

Thanh âm truyền đến thời điểm, thiên địa một mảnh tĩnh mịch, ồn ào âm thanh lập dừng, tất cả mọi người ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn lại, lấy Lý Vô Y cầm đầu, một đám quân đoàn trưởng sắc mặt ngưng trọng vô cùng. Mười người kia thanh âm mặc dù hỗn tạp cùng một chỗ, nhưng trong đó một người thanh âm nhất là vang dội rõ ràng, các quân đoàn trưởng trước đó đã nghe qua Hoang Vô Cực thanh âm, tự nhiên lập tức liền phân biệt ra.

Trong Tinh Giới, thế mà vang lên mười vị Ma Thánh thanh âm, đây là cỡ nào kinh dị sự tình?

"Không tốt!" Dương Khai biến sắc.

"Thế nào?" Lý Vô Y vội hỏi, mặc dù biết khẳng định có chuyện gì đó không hay phát sinh, nhưng lại căn bản không biết đến cùng đã xảy ra chuyện gì, mà nghe Dương Khai trong lời nói ngữ khí, tựa hồ là cảm giác được cái gì.

Không phải thực lực của hắn không bằng Dương Khai, chỉ là Dương Khai kế thừa Minh Nguyệt Đại Đế trên thân một phần kia thiên địa tán thành, tại càn khôn này có đặc biệt cảm giác.

"Thiên địa bình chướng. . ." Dương Khai nói ra mấy chữ sau bỗng nhiên thần sắc lại biến, quay đầu hướng cách đó không xa nhìn lại, chỉ gặp cách đó không xa kia, trên thi thể Ma tộc, cuồn cuộn ma khí tiêu tán mà ra, 50 vạn thi thể, trong nháy mắt hội tụ ra đen đậm như mực sâm nhiên ma khí, hóa thành một đầu lắc đầu vẫy đuôi Giao Long, xông lên trời.

Chẳng những phụ cận trên chiến trường như vậy, trước đây tại lưỡng giới thông đạo trên chiến trường khác cũng giống như thế!

Ngọc Như Mộng đám người chi đại quân này chỉ tử thương 50 vạn, thế nhưng là lưỡng giới thông đạo trên chiến trường chính khác kia, tử thương Ma tộc đâu chỉ ngàn vạn?

Mấy ngày công phu, bị Tinh Giới đại quân giảo sát liền có ngàn vạn số lượng, tự giết lẫn nhau mà chết chỉ sợ cũng sẽ không ít hơn so với cái số này.

Mấy ngàn vạn Ma tộc tàn thi hoành hiện lên đại địa, từ trong thi thể tàn khuyết không đầy đủ kia, ma khí tuôn ra, hội tụ một chỗ, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy bên kia thiên địa đều đen kịt một màu.

Ma khí sâm nhiên, phóng lên tận trời, một đạo to lớn vô cùng đen kịt hình trụ đỉnh thiên lập địa, bay thẳng trên Cửu Tiêu, như muốn đem đại thiên kia đều chọc ra cái lỗ thủng tới.

Một tiếng ầm vang, hình trụ nổ tung, phân mười cái phương hướng, hóa thành mười đạo hắc triều, cấp tốc bỏ chạy, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đám người thấy rõ, mười phương hướng kia, chính là trước đây mười vị Ma Thánh bỏ chạy phương vị.

Lý Vô Y sắc mặt đại biến, vội vàng lấy ra một viên Không Linh Châu đến, đưa tin ra ngoài, muốn hỏi một chút Chiến Vô Ngân bên kia đến cùng xảy ra biến cố gì, tiện thể đem bên này dị biến cáo tri với hắn.

Đáng tiếc tin tức truyền đi đằng sau căn bản liền không chiếm được đáp lại.

Giờ này khắc này, Chiến Vô Ngân nào có thời gian trả lời tin tức? Ở trước mặt trước Hoang Vô Cực trong hô lên một câu không giải thích được kia, Chiến Vô Ngân liền bỗng nhiên vung tay lên, một mặt huyết hồng đại kỳ trống rỗng xuất hiện, hướng phía dưới Huyền Sương xưng thành trùm tới.

Thiết Huyết Chiến Kỳ! Chiến Vô Ngân một thân tu vi hiển hóa, cơ hồ có thể nói là hắn tiêu chí.

Thiết Huyết Đại Đế muốn đối với Hoang Vô Cực động thủ, nhưng lại không thể không quản phía dưới mấy chục vạn sinh linh chết sống, chỉ có thể nghĩ biện pháp trước đem người Huyền Sương thành lấy đi.

Mấy chục vạn sinh linh, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy bầu trời bị đỏ thẫm chi sắc bao trùm, lập tức hoảng làm một mảnh.

Thiết Huyết Chiến Kỳ bao phủ thành nhỏ, vừa thu vừa cuộn, hóa thành một đạo hồng quang hướng nơi xa mau chóng bay đi.

Nội thành đã mất nửa cái vật sống, toàn bộ sinh linh  liên đới lấy tiểu miêu tiểu cẩu đều bị chiến kỳ cuốn lên mang đi.

Thẳng đến mười mấy hơi thở về sau, Huyền Sương thành cư dân mới dần dần lại thấy ánh mặt trời, đỏ thẫm quang mang bao vây lấy bọn hắn kia dần dần biến mất không thấy gì nữa, tất cả đều hiện thân tại trên một mảnh hoang nguyên, tả hữu tứ phương, không người ở, ai cũng không biết nơi đây đến cùng ra sao chỗ.

↓ ↓ ↓ Cầu bình chọn conveter xuất sắc nhất tháng - Converter: DarkHero  ↓ ↓ ↓.