Chương 3699: Mất tích

Chương 3699: Mất tích

Chương 3699: Mất tích

Converter: DarkHero

Thiết Huyết Chiến Kỳ cuốn lên Huyền Sương thành cư dân bỏ chạy thời điểm, Chiến Vô Ngân ngang nhiên xuất thủ.

Cũng không thấy hắn có động tác gì, thân hình bỗng nhiên liền chạy đến Hoang Vô Cực trước mặt, lôi cuốn thiên địa chi ý một quyền thẳng tắp đảo ra, quyền kình tàn phá bừa bãi.

Hoang Vô Cực trong mắt tinh quang cuồng thiểm, giang hai cánh tay ra bỗng nhiên hướng phía trước hợp lại, đùng một tiếng, kẹp lấy Chiến Vô Ngân oanh tới một quyền.

Ma Nguyên quay cuồng, Đế Nguyên tuôn ra, trên bầu trời, một đen một đỏ hai đoàn quang mang địa vị ngang nhau, giống như hai khỏa tinh cầu va chạm, truyền đến chấn thiên động địa tiếng vang, lấy hai người nơi ở làm trung tâm, hư không như chiếc gương đồng dạng từng khúc vỡ nát ra.

Hoang Vô Cực diện mục dữ tợn, cũng dốc hết toàn lực tại ngăn cản Chiến Vô Ngân tấn công mạnh, trong miệng lại là cười ha ha: "Đa tạ!"

Chiến Vô Ngân thần sắc không thay đổi, mặc dù biết chính mình một quyền này đánh xuống sẽ là dạng gì hậu quả, có thể một quyền này lại là không thể không đánh!

Muốn rút quyền, không ngờ Hoang Vô Cực đem hắn nắm đấm kẹp chặt gắt gao, căn bản không cho hắn một cơ hội nhỏ nhoi.

Hắn lại là gặp không sợ hãi, Đế Nguyên thôi động lúc, quyền kình trùng điệp mà ra, tựa như biển sóng ba chồng, một lần so một lần hung mãnh, Hoang Vô Cực vận chuyển huyền công, hóa giải lực đạo, một thân Ma Nguyên gào thét không ngừng, nhưng mà hắn muốn kiềm chế Chiến Vô Ngân, vốn là ở vào bị động cục diện, nơi đây lại là Tinh Giới, thì như thế nào có thể cùng Chiến Vô Ngân như vậy chống lại?

Sau một lát liền đã khóe miệng chảy máu, hắn lại kiệt ngạo cuồng tiếu, bất vi sở động.

Ở giữa nhàn rỗi, cuồn cuộn ma khí, Giao Long đồng dạng từ phương xa kích xạ mà đến, xông vào bốn phía trong hư không phá toái, ma khí như mực, nhuộm đen bầu trời, chỉ một thoáng, giữa thiên địa xuất hiện một cái màu mực điểm lấm tấm.

Điểm lấm tấm kia, cùng trước đây tại Tây Vực trên chiến trường xuất hiện điểm lấm tấm không cũng không khác biệt gì, thình lình đều là liên thông lưỡng giới đường hành lang.

Chiến Vô Ngân bừng tỉnh đại ngộ, cho tới giờ khắc này mới hiểu được các Ma Thánh dự định!

Tây Vực chiến trường bất quá là một cái nguỵ trang thôi, các Ma Thánh chân chính muốn mưu đồ, là muốn triệt để đả thông Tinh Giới cùng Ma Vực ở giữa liên hệ.

Chỉ là hắn có chút không rõ ràng cho lắm, trước đây Tàn Dạ có thể mở ra lưỡng giới thông đạo kia, là bởi vì nguyên nhân đặc biệt, có thể lấy tự thân làm cầu nối câu thông lưỡng giới.

Hoang Vô Cực là như thế nào làm được? Hắn là Ma tộc Ma Thánh, cùng Tinh Giới bên này không có chút quan hệ nào. Mình cùng hắn giao thủ cố nhiên để Tinh Giới hư không bất ổn, thiên địa bình chướng trở nên yếu kém, nhưng cũng không trở thành lập tức liền bị phá vỡ, hắn thì như thế nào có thể lấy tự thân dựng tầng này cầu nối?

Ma Vực bên kia, còn có cái gì lực lượng cường đại có thể tiếp ứng sao? Nếu không làm sao có thể làm đến việc này.

Còn có, từ phương xa kích xạ mà đến ma khí, lại là nguồn gốc từ nơi nào?

Hoang Vô Cực cùng mình bên này như vậy tình huống, nghĩ đến mặt khác chín vị Ma Thánh khẳng định cũng giống như vậy.

Tây Vực một cái lưỡng giới thông đạo liền để Tinh Giới tất cả binh lực hoành hiện lên, mới vừa có cơ hội tiến hành ngăn cản, nếu là trong Tinh Giới xuất hiện mười cái dạng này thông đạo, ai có thể ngăn cản được Ma tộc xâm lấn?

Không kịp nghĩ nhiều, Chiến Vô Ngân chỉ biết nếu là không nhanh lên đem Hoang Vô Cực giải quyết, Tinh Giới chắc chắn đại nạn lâm đầu! Trong lòng dưới cuồng nộ, một thân tu vi mười hai phần phát huy.

Trong nháy mắt, Hoang Vô Cực bên khóe miệng máu tươi chảy dài không ngừng, nhưng này ý cười lại là càng điên cuồng.

Mới thành điểm đen không lớn, chỉ có phương viên vài chục trượng mà thôi, nhưng từ điểm đen một phía khác, lại truyền đến một thế giới khác khí tức.

Chiến Vô Ngân cũng đi qua Ma Vực, tự nhiên lập tức liền phát giác được khí tức này chính là Ma Vực khí tức.

Lưỡng giới đã tương liên!

Tiếp theo một cái chớp mắt, một mực giếng cổ không gợn sóng Chiến Vô Ngân biến sắc, giương mắt nhìn lên, chỉ gặp trong điểm đen kia, bỗng nhiên tuôn ra khó có thể tưởng tượng ma khí, liên tục không ngừng, liên miên bất tuyệt. . .

Trước đây từ phương xa kích xạ mà đến ma khí đã đầy đủ khổng lồ, cũng đã chỉ mở ra phương viên chừng mười trượng lưỡng giới thông đạo mà thôi, nhưng lúc này từ trong thông đạo mới thành kia dũng mãnh tiến ra ma khí cùng lúc trước so sánh, đâu chỉ mạnh hơn gấp trăm lần nghìn lần?

Ma khí phảng phất dinh dưỡng, mỗi từ trong thông đạo tuôn ra một chút, lối đi kia liền khuếch trương một chút.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở đằng sau, vốn chỉ có phương viên 10 trượng thông đạo, đột nhiên khuếch trương đến trăm trượng, mà lại tốc độ còn không có đình chỉ, như cũ tại tiếp tục không ngừng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trong bầu trời kia thật giống như bị một mảnh nồng hậu dày đặc nặng nề mây đen bao trùm, lại như bị màu mực tràn ngập, tại nơi bị màu mực tràn ngập này, hai cái đại thế giới pháp tắc giao hội, tương dung, to như vậy một phiến thiên địa hóa thành Ma Thổ.

Chiến Vô Ngân gầm thét một tiếng: "Mở!"

Trên cánh tay, bắp thịt cuồn cuộn, pháp tắc tàn phá bừa bãi phía dưới, một mực bị kiềm chế nắm đấm bỗng nhiên hướng phía trước đảo ra, chính giữa Hoang Vô Cực ngực.

Ẩn có xương vỡ vụn thanh âm vang lên, Hoang Vô Cực dù cho là Ma Vực thứ nhất Ma Thánh, tại dưới loại cục diện chỉ có thể phòng thủ không thể công kích này cũng không có chiếm được cái gì tốt.

Chiến Vô Ngân một quyền này xuống dưới, đã để hắn bị thương không nhẹ.

Có thể Hoang Vô Cực lại là gắt gao không buông tay, Ma Nguyên tuôn ra, hướng Chiến Vô Ngân khỏa đi, một bộ chết cũng muốn đồng quy vu tận cùng hắn tư thế, trong miệng nhe răng cười không chỉ: "Thiết Huyết Đại Đế danh bất hư truyền, lĩnh giáo!"

Làm người nghe kinh sợ uy áp từ trên trời giáng xuống, uy áp cường đại, chính là Chiến Vô Ngân cũng đột nhiên biến sắc, kinh nghi bất định hướng Hoang Vô Cực nhìn lại, đã thấy hắn mồm miệng đầy máu, cười hắc hắc nói: "Đến rồi!"

Lời nói không hiểu thấu, nhưng theo tiếng rơi xuống thời điểm, từ trong điểm đen to lớn kia, một bàn tay lớn che trời từ trên trời giáng xuống, hướng giằng co không xong hai người dò tới. Bàn tay to kia dò tới tốc độ cực kỳ chậm chạp, nhưng theo đại thủ rơi xuống, thiên địa đều phảng phất sụp đổ, mỗi lần rơi một phần, Chiến Vô Ngân bả vai liền nặng nề một tia.

Hữu tâm thoát thân mà đi, có thể Hoang Vô Cực căn bản không cho hắn cơ hội, tình nguyện liều mạng thụ thương cũng muốn đem hắn hạn chế ở chỗ này không thể động đậy.

Tựa hồ chỉ là trong nháy mắt, lại tựa hồ qua thật nhiều năm, khi đại thủ già thiên tế địa kia vồ xuống thời điểm, mạn thiên ma khí ầm vang tản ra, vốn là bị ăn mòn Ma Thổ đột nhiên lại khuếch trương mấy trăm dặm chi địa, mà một mực tại nguyên địa giằng co không xong Chiến Vô Ngân cùng Hoang Vô Cực lại là cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Cảnh tượng tương tự, trong Tinh Giới còn có chín nơi.

Mười ba vị Ma Thánh biến mất không thấy gì nữa, bảy vị Đại Đế cũng cùng một chỗ mất tích, trời quang phía dưới, trong Tinh Giới, nhiều hơn mười mảnh Ma Địa.

Cuồn cuộn mà đến ma khí y nguyên không ngừng mà từ Ma Vực ăn mòn mà đến, không ngừng mà khuếch trương lấy Ma Thổ diện tích, tốc độ cực nhanh, trước sau bất quá thời gian một chén trà công phu, lần này động tĩnh mới dần dần biến mất.

Trên Ma Thổ, từng nhánh Ma tộc đại quân vượt giới mà đến, ngay ngắn trật tự hiện thân.

Lớn lao tai nạn, trong nháy mắt giáng lâm.

Tây Vực trên chiến trường, Dương Khai sắc mặt tái nhợt, cả người toát mồ hôi lạnh thuận cái trán không ngừng trượt xuống.

Lý Vô Y chưa bao giờ gặp hắn có như thế thất thố thời điểm, liền vội vàng hỏi: "Thế nhưng là chuyện gì xảy ra? Ngươi vừa tài sở nói thiên địa bình chướng lại là ý gì?"

Dương Khai quay đầu nhìn hắn, con ngươi co lại thành to bằng mũi kim, hít sâu một hơi nói: "Vừa rồi ta cảm giác thiên địa bình chướng bỗng nhiên trở nên yếu kém rất nhiều, sau đó bị phá ra, tổng cộng có mười nơi."

Chờ nhìn Đế Tôn cảnh là không thể nào cảm giác được những này, Ngụy Đế cũng không được, nhưng Dương Khai kế thừa Minh Nguyệt Đại Đế di trạch, đến thiên địa ý chí tán thành, thiên địa như ra cái gì dị biến, tự nhiên sẽ tại từ nơi sâu xa có cảm ứng.

Lời vừa nói ra, đông đảo quân đoàn trưởng xôn xao.

Lý Vô Y cau mày nói: "Có lẽ là các Đại Đế cùng bọn hắn giao thủ!"

Các Đại Đế mọi cử động liên lụy thiên địa, Ma Thánh chính là cường địch, nếu thật là đối mặt, tất nhiên sẽ đánh ra một cái sơn băng địa liệt, thiên địa chịu ảnh hưởng cũng không đủ là lạ.

Hơn mười năm trước Ma tộc lần thứ nhất xâm nhập Tinh Giới lúc, các Đại Đế không dám tùy tiện xuất thủ, chính là có lo lắng này.

Nhưng là giờ phút này các Ma Thánh đều đã tới, mặc dù có này lo lắng cũng không thể không xuất thủ.

Nghe vậy đông đảo quân đoàn trưởng đều gật đầu xưng là.

Dương Khai sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, yên lặng nhìn qua Lý Vô Y nói: "Các Đại Đế khí tức. . . Biến mất."

Ồn ào âm thanh im bặt mà dừng, một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người không dám tin nhìn qua Dương Khai. Lý Vô Y càng là tầm mắt co rụt lại, trầm giọng nói: "Là vị nào?"

Dương Khai nuốt nước miếng một cái, khàn giọng nói: "Tất cả mọi người!"

"Không có khả năng!" Lý Vô Y thốt ra, xác thực không có khả năng, các Đại Đế đã đứng ở thế giới này tối đỉnh phong, các Ma Thánh coi như mạnh hơn, cũng không nhất định có thể mạnh hơn bọn hắn, huống chi tại Tinh Giới cùng Ma Thánh tranh đấu, các Đại Đế luôn có một chút tự nhiên ưu thế, lại thế nào khả năng vô duyên vô cớ biến mất không thấy gì nữa?

Nếu nói là trong đó một hai vị, có lẽ còn có chút khả năng, nhưng là tất cả mọi người. . . Lý Vô Y cái thứ nhất không tin.

Lời ra khỏi miệng chỉ là bản năng, Lý Vô Y cũng biết Dương Khai sẽ không tin miệng thư hoàng, nếu nói như vậy, vậy tất nhiên là cảm giác được cái gì, lại nghĩ tới vừa rồi đưa tin Chiến Vô Ngân không được đến hồi âm, không khỏi nhướng mày, lấy ra một viên Không Linh Châu đến, thần niệm khẽ động, kích phát Không Linh Châu uy năng.

Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, Lý Vô Y mặt trầm như nước!

Viên Không Linh Châu này là cùng Thú Võ Đại Đế Mạc Hoàng liên hệ, nếu là Đại Đế còn tại giới này mà nói, mặc kệ thân ở chỗ nào, chỉ cần không phải trong loại đại trận ngăn cách thiên địa kia, Lý Vô Y đều có thể chớp mắt đến Mạc Hoàng bên người.

Nhưng hôm nay Không Linh Châu kích phát đằng sau đúng là không phản ứng chút nào, sẽ chỉ là ba loại tình huống.

Loại thứ nhất là Mạc Hoàng trên tay cái viên kia Không Linh Châu phá toái, Mạc Hoàng trên tay Không Linh Châu như thế nào lại vô duyên vô cớ phá toái, trừ phi hắn chết.

Loại tình huống thứ hai chính là, Mạc Hoàng thân ở ngăn cách thiên địa trong đại trận, cho nên Không Linh Châu không có có tác dụng, nhưng trên đời này lại có đại trận gì có thể ngăn cản được Đại Đế?

Như vậy thì chỉ còn lại có cuối cùng một loại khả năng —— Mạc Hoàng không ở giới này!

Gặp Lý Vô Y lấy ra Không Linh Châu nghiệm chứng, Dương Khai cũng lập tức lấy ra một viên Không Linh Châu, viên Không Linh Châu này là cùng Ngọc Như Mộng liên quan, nhưng Không Gian Pháp Tắc thoải mái đằng sau, lại là cùng Lý Vô Y tao ngộ giống nhau kết quả.

Hai người liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt kinh hãi.

Các Đại Đế thật biến mất, mà lại là trong cùng một lúc biến mất không thấy gì nữa, lần này thế nhưng là ra nhiễu loạn lớn. Đại Đế không ra, Ma Thánh ai có thể ngăn cản?

"Sẽ đi hay không Ma Vực?" Lý Vô Y phán đoán.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Có khả năng, chỉ bất quá. . ." Chỉ bất quá làm sao lại tại cùng một cái thời gian biến mất đâu, điểm này Dương Khai làm sao cũng nghĩ không thông, trước đó các Đại Đế thế nhưng là phân làm mười cái phương hướng truy kích mà đi, theo đạo lý tới nói, gặp được sự tình tất nhiên sẽ không giống nhau, như thế nào lại tại trên một chuyện nào đó như vậy đồng bộ?

↓ ↓ ↓ Cầu bình chọn conveter xuất sắc nhất tháng - Converter: DarkHero  ↓ ↓ ↓.