Chương 3700: Biến cố liên tục

Chương 3700: Biến cố liên tục

Chương 3700: Biến cố liên tục

Trong lòng nghĩ như vậy, Dương Khai nhưng không có nói ra. Việc này can hệ trọng đại, nếu là lan truyền ra ngoài mà nói, thế tất sẽ ảnh hưởng Tinh Giới sĩ khí, hắn cũng chỉ có thể hướng phương diện tốt đẩy ra đoạn.

Mà bây giờ cục diện này, các Đại Đế thân ở Ma Vực chính là kết quả tốt nhất.

"Đại nhân, ta đi Ma Vực nhìn xem." Dương Khai chủ động xin đi giết giặc, trên người hắn có cùng Ngọc Như Mộng liên hệ Không Linh Châu, nếu là biến mất các Đại Đế đều tại Ma Vực mà nói, hắn chỉ cần đi vào liền có thể điều tra rõ ràng.

Lý Vô Y trầm ngâm một trận, khoát tay nói: "Trước thong thả, tối thiểu phải trước biết rõ ràng các Đại Đế đến cùng gặp cái gì lại tính toán sau."

Dương Khai nghe vậy, cũng chỉ có thể gật đầu, trên mặt tuy có thần sắc lo lắng, trong lòng lo lắng lại là tiêu tan rất nhiều, vừa rồi phát giác các Đại Đế khí tức trong nháy mắt biến mất, quả thực đem hắn dọa cho phát sợ, nhưng bây giờ tỉnh táo lại suy nghĩ kỹ một chút, các Đại Đế nhân vật bậc nào, lại thế nào khả năng bỗng nhiên gặp bất trắc? Mặc dù gặp một chút phiền toái, khẳng định cũng sẽ không có cái gì lo lắng tính mạng.

Các Đại Đế cùng Ma Thánh mười đuổi mười trốn, động tĩnh tuyệt đối sẽ không quá nhỏ, lúc này chỉ cần hơi tìm hiểu một chút, liền có thể thăm dò một chút manh mối. Lập tức lấy Lý Vô Y cầm đầu, các lộ quân đoàn trưởng lấy ra Không Linh Châu, truyền ra từng mai từng mai ngọc giản, phân hướng Tinh Giới bốn vực các nơi tìm hiểu tin tức.

Chậm đợi lúc, Dương Khai chợt có nhận thấy, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Chuyện hôm nay, biến cố liên tục, một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên, đầu tiên là trong Tinh Giới Ma tộc phát cuồng nhập điên, trở nên lục thân không nhận, thần chí không rõ, ngàn vạn đại quân tự giết lẫn nhau, tử thương hầu như không còn, ngay sau đó thiên địa bình chướng phá toái, Đại Đế khí tức biến mất không thấy gì nữa, cái này còn không có an ổn bao lâu, liền lại có dị biến nổi lên.

Dương Khai nhìn lại thời điểm, chỉ thấy bên kia không biết bao xa trên bầu trời, một cái to bằng lỗ kim điểm đen trống rỗng xuất hiện, phảng phất có người nhỏ một giọt mực nước tại trong hư không kia, mực nước kia tứ tán, nhuộm dần Tinh Giới thiên địa, chỉ là thời gian một cái nháy mắt liền làm lớn ra mấy phần, cuồn cuộn ma khí từ trong điểm đen kia tiêu tán mà ra, đem to như vậy một phiến thiên địa hóa thành Ma Thổ.

Dương Khai biến sắc.

Đám người phát giác hắn thần sắc khác thường, đều thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, tiếp theo một cái chớp mắt, cùng nhau biến sắc, mọi người tại chỗ đều là tu vi đỉnh tiêm hạng người, thị lực tự nhiên không thể tầm thường so sánh  bên kia thiên địa dị biến mặc dù khoảng cách xa chút, có thể đám người nhìn tại trong mắt y nguyên rõ rõ ràng ràng.

"Lưỡng giới thông đạo?" Phó Nhân Kiệt la thất thanh, "Sao lại thế. . . Bên kia tại sao có thể có lưỡng giới thông đạo?"

Một mực đến nay, tất cả mọi người coi là lưỡng giới thông đạo chỉ có một chỗ, đó chính là trước đó Bàn Long đại trận vây quanh trung tâm, dù sao hai cái đại thế giới tương liên chi địa, khẳng định là hai đại thế giới này thiên địa bình chướng yếu kém vị trí, loại địa phương này bình thường đều cực ít tồn tại. Cho nên Lý Vô Y bố trí đại trận, Tinh Giới các đại quân đoàn, ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm chỗ lưỡng giới thông đạo kia.

Dương Khai tại trong ngàn vạn đại quân một mình xâm nhập, một lần nữa phong ấn lưỡng giới thông đạo, cho Tinh Giới đại quân thắng lợi đánh xuống cơ sở, mặc dù sau đó là Ma tộc tự giết lẫn nhau mà diệt, nhưng lưỡng giới thông đạo phong ấn cũng coi là giải Tinh Giới bên này nỗi lo về sau.

Nhưng hôm nay, tại nơi xa kia trên bầu trời, lại xuất hiện một chỗ lưỡng giới thông đạo, cái này khiến đám người làm sao không chấn kinh?

Chỗ này lưỡng giới thông đạo lại là từ đâu mà đến?

Không đợi đám người nghĩ rõ ràng, Dương Khai đã phóng lên tận trời, hướng bên kia bay nhào đi qua. Mặc kệ chỗ này lưỡng giới thông đạo là thế nào xuất hiện, đều được nhanh chóng phong ấn thì tốt hơn.

Hắn bên này khẽ động, Lý Vô Y cũng gấp nhanh đuổi theo, đông đảo quân đoàn trưởng thậm chí những Ma tộc Bán Thánh kia cũng là theo đuôi lên không.

Chỉ một thoáng, vô số cường giả trùng trùng điệp điệp hướng chỗ Ma Thổ kia phóng đi.

Còn chưa vọt tới phụ cận, Dương Khai liền tầm mắt nhíu lại, chỉ gặp trong Ma Thổ kia, một chi Ma tộc đại quân vượt giới mà đến, quân dung cường thịnh, trong đại quân, rất nhiều đạo cường hãn khí tức tràn ngập.

Dương Khai như vậy trắng trợn phóng đi, tự nhiên làm người khác chú ý, trong Ma Thổ, mười mấy đạo sắc bén ánh mắt cách không trông lại, cầm đầu một cái Ma Vương ngồi ngay ngắn một cái cao lớn Ma thú trên thân, mặt lộ mỉa mai dáng tươi cười, trong mắt tràn đầy khát máu chi quang, phất tay lúc, vượt giới mà đến Ma tộc đại quân trận địa sẵn sàng đón quân địch, chỉ chờ Dương Khai tự chui đầu vào lưới.

Bất quá rất nhanh, tên Ma Vương kia liền không cười được, Dương Khai sau lưng trùng trùng điệp điệp một mảng lớn lưu quang theo sát, trong từng đạo lưu quang kia, tất cả đều tản ra để cho người ta da đầu tê dại khí tức.

Tên Ma Vương kia hoảng hốt, đâu còn không biết một đầu va vào trong đầm rồng hang hổ, hai chân kẹp lấy, dưới hông Ma thú vội vàng thay đổi một cái phương hướng, muốn xông về lưỡng giới thông đạo.

Nhưng lúc này giờ phút này, từ lưỡng giới thông đạo một đầu khác, còn có Ma tộc đại quân không ngừng tràn vào, trong thời gian ngắn hắn lại sao có thể về trở lại? Dưới tình thế cấp bách, đúng là Ma Nguyên phồng lên, xuất thủ không lưu tình, ngạnh sinh sinh từ trong trận doanh phe mình giết ra một đường máu tới.

Bốn phía Ma tộc đều chấn kinh, không biết nhà mình Ma Vương tại phát cái gì thần kinh.

"Long! Hóa!" Quát lớn âm thanh từ không trung truyền đến, Ma tộc nghe tiếng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp giữa bầu trời kia bỗng nhiên truyền đến một tiếng cao vút long ngâm, vang trời chấn địa, một cái thân ảnh nho nhỏ bỗng nhiên căng phồng lên đến, hóa thành một cái quái vật khổng lồ, thẳng tắp đánh tới hướng trong đại quân.

Giống như từ trên trời giáng xuống thiên thạch, khi Dương Khai hơn 30 trượng Bán Long chi khu rơi xuống đất thời điểm, đại địa bỗng nhiên run rẩy một chút, cuồng bạo sóng chấn động lấy dừng chân chi địa làm trung tâm, ầm vang khuếch tán ra đến, phương viên vài dặm chi địa, Ma tộc đại quân một trận người ngã ngựa đổ.

Dương Khai từ từ thẳng tắp thân thể, nguy nga như núi, một đôi màu vàng nhạt mắt rồng tràn ngập vô tận uy nghiêm, lấy tay hướng phía trước một trảo, Ma Vương cầm đầu ngay tại bỏ chạy kia liền cảm giác bốn phía không gian xiết chặt, lại không duyên cớ sinh ra một loại lâm vào trong vũng bùn ảo giác, càng giãy dụa hãm đến càng sâu, trong lúc bối rối, hét lớn một tiếng, thay đổi thân hình, trên tay một cây Ma Bảo trường thương thẳng tắp đảo tới.

Khanh

Ánh lửa văng khắp nơi, kim thiết giao mâu thanh âm truyền ra, trường thương chính giữa Dương Khai mu bàn tay, vảy rồng bao trùm, chỉ để lại một đạo bạch ngấn, nhưng này đại thủ cũng đã cầm trời nhiếp địa, cực kỳ nguy cấp đem tên Ma Vương kia nắm ở nơi lòng bàn tay.

Bỗng nhiên bóp, tên Ma Vương kia phát ra kinh thiên kêu thảm, xương vỡ vụn thanh âm vang lên, tại Dương Khai Ma Nguyên phồng lên thời điểm, ngay cả người lẫn thú tất cả đều bạo thành bột mịn.

Tại bây giờ Dương Khai tới nói, giết một cái Ma Vương căn bản không cần chiêu thứ hai, ngay cả Ngụy Đế đều có thể đánh nhau chết sống, Ma Vương lại coi là cái gì?

Một thanh nắm chết một cái Ma Vương đằng sau, Dương Khai thân thể có chút về sau giơ lên, lồng ngực lõm, cuồng hít một hơi.

Một hơi thở này như muốn đem thiên địa dành thời gian, trong tiếng gió gào thét, bốn phía Ma tộc đúng là chân đứng không vững, tu vi yếu lấy đúng là bị hắn hút lấy hướng hắn bay tới.

Ngay tại những Ma tộc kia coi là muốn bị hắn một ngụm nuốt mất thời điểm, Dương Khai trong tiếng hít thở.

Long ngâm rung trời, hỏa diễm nóng rực quét sạch, phía trước mấy trăm trượng phạm vi, chỉ một thoáng biến thành trống không khu vực.

Long tộc bí thuật vô số, các hệ đều có tự thân đặc điểm, nhưng Dương Khai độc yêu Hỏa Long thổ tức, chỉ vì chiêu này lực sát thương cực lớn, trong đó có lẽ còn có Chúc Tình là Hỏa Long một tia nguyên nhân.

Long tức bao trùm chi địa, Ma tộc tử thương một mảnh.

Không đợi Dương Khai lại nôn chiếc thứ hai, các đại quân đoàn trưởng đã giết tới, nhân số không nhiều, chỉ có hơn 30 vị, nhưng trong đó Ngụy Đế cường giả chỗ nào cũng có, yếu nhất cũng là Đế Tôn tam trọng.

Như mãnh hổ như bầy cừu, đám người tứ tán ra, không nói một lời, đại khai sát giới.

Ngược lại là những Ma tộc Bán Thánh kia, đứng tại cách đó không xa không có động thủ, bọn hắn mặc dù theo Ngọc Như Mộng bọn người đầu nhập vào Tinh Giới, nhưng dù sao thân là Ma tộc, không đành lòng tàn sát đồng tộc, trước mắt chiến cuộc nghiêng về một bên này cũng không cần thiết tham dự.

Trong đại quân từ Ma Vực vượt giới mà đến này cũng không Bán Thánh cường giả tọa trấn, lại hoặc là vốn là có, bất quá phát giác không ổn đã sớm chạy trốn, còn lại thực lực mạnh nhất không trải qua phẩm Ma Vương, nhân số tuy nhiều, làm sao có thể ngăn cản một đám quân đoàn trưởng liên thủ.

Binh bại như núi đổ!

Tràn đầy phấn khởi vượt giới mà đến, lòng tràn đầy tưởng rằng một trận bội thu thu hoạch, ai ngờ một chút tiến vào trong đầm rồng hang hổ, mấy chục vạn Ma tộc đại quân không có đưa đến một chút tác dụng liền triệt để sụp đổ.

Sau lưng chính là lưỡng giới thông đạo, thấy tình thế không ổn, Ma tộc tự nhiên là hướng lưỡng giới thông đạo chỗ bỏ chạy.

Dương Khai bọn người một đường truy sát, thẳng giết tiến trong Ma Vực, ven đường chỗ qua tràn đầy thi thể, lúc này mới bây giờ thu binh.

Sau nửa canh giờ, dưới điểm đen kia, trong Ma Thổ, một đám quân đoàn trưởng một cái tiếp một cái từ Ma Vực trở về.

Dương Khai là cái cuối cùng, gặp hắn hiện thân, Lý Vô Y lập tức trông lại, vội vàng nói: "Như thế nào?"

Dương Khai lắc đầu.

Lý Vô Y chau mày: "Ta cũng thử, Không Linh Châu không có phản ứng."

Dương Khai nói: "Ma Vực tình huống đặc thù, từng khối đại lục lẫn nhau thông qua Giới Môn tương liên, nhưng lại riêng phần mình độc lập, một khối đại lục coi như được một cái tiểu thiên địa, các Đại Đế nếu là thật sự tại Ma Vực mà nói, Không Linh Châu liên lạc không được cũng không kỳ quái, có lẽ bọn hắn tại trên đại lục khác."

Lý Vô Y vuốt cằm nói: "Cũng chỉ có loại khả năng này." Lại ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời nói: "Nơi đây tình huống cùng lúc trước lưỡng giới thông đạo có chút khác biệt, ngươi có thể phong ấn sao?"

Lý Vô Y phát giác được nơi này khác biệt, Dương Khai lại sao không phát hiện được.

Cái này tựa hồ đã không phải là đơn giản kết nối lưỡng giới lối đi, cho Dương Khai cảm giác càng giống là đại thế giới nhuộm dần, thật giống như lúc trước chính mình Hằng La tinh vực bị Đại Hoang tinh vực thôn phệ một dạng.

"Ta thử một chút!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, bay người lên đi, nhẹ nhàng hít vào một hơi, Không Gian Pháp Tắc thoải mái mà lên.

Thẳng đến hơn một canh giờ về sau, Dương Khai mới sắc mặt trắng bệch rơi xuống đến, một đầu tinh mịn mồ hôi, hiển nhiên tiêu hao không nhỏ.

Trên bầu trời, điểm đen kia đã biến mất, hiển nhiên là bị phong ấn, thế nhưng là trong thiên địa này bị nhuộm dần Ma Thổ lại là không có khôi phục dấu hiệu, ma khí tung hoành, ma ý rất rõ ràng.

Lập thân nơi đây  bình thường võ giả cảm giác sẽ cực kỳ không được tự nhiên.

Quay đầu nhìn một vòng, Dương Khai mặt lộ vẻ ngạc nhiên: "Người đâu?"

Bốn phía phụ cận, Lý Vô Y bọn người thế mà không thấy bóng dáng  liên đới những quân đoàn trưởng kia cũng cùng một chỗ biến mất không thấy, Ma tộc Bán Thánh càng là đi chín thành, nguyên địa chỉ còn lại có Liên tỷ muội chờ đợi.

Vừa rồi hắn tại phong ấn lưỡng giới thông đạo thời điểm, ngược lại là phát giác được phía dưới có chút động tĩnh, bất quá ngay tại phong ấn khẩn yếu quan đầu, cũng không có lòng đi chú ý nhiều hơn, cho tới bây giờ mới phát hiện.

Hắc liên tiến lên, cho Dương Khai truyền đạt một cái ngọc giản: "Lý Vô Y để cho chúng ta đem cái này giao cho ngươi, hắn nói ngươi nhìn liền hiểu."

Dương Khai nhíu mày tiếp nhận, thần niệm phun trào, thăm dò vào trong ngọc giản, chỉ là hơi quét qua liền sắc mặt đại biến, nghẹn ngào thấp giọng hô: "Làm sao lại thành như vậy?"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.