Chương 3701: Lăng Tiêu bị vây

Chương 3701: Lăng Tiêu bị vây

Chương 3701: Lăng Tiêu bị vây

Converter: DarkHero

Lưỡng giới thông đạo lần thứ hai mở ra thời điểm, Ma tộc mười vị Ma Thánh vượt giới mà đến, Đại Đế đuổi sát rời đi.

Mấy ngày về sau, bất ngờ xảy ra chuyện, Ma tộc ngàn vạn đại quân thần trí không có, tự giết lẫn nhau, toàn quân bị diệt, cùng lúc đó, Đại Đế mất tích, Ma Thánh độn ẩn.

Cùng một ngày, Tinh Giới bốn vực không cùng vị trí, đều có lưỡng giới tiếp nhận dấu hiệu, Tinh Giới bị Ma Vực ăn mòn, thiên địa bình chướng phá toái, mảng lớn cảnh tú sơn hà hóa thành Ma Thổ.

Ma tộc từng nhánh đại quân từ khác nhau Ma Thổ vượt giới mà đến, lấy các nơi Ma Thổ chỗ làm căn cơ, dần dần hướng bốn phía khuếch tán, ngầm chiếm Tinh Giới.

Tinh Giới đại loạn!

Riêng là Dương Khai tại phong ấn lưỡng giới thông đạo kia thời điểm, các lộ quân đoàn trưởng lấy được trong tình báo, Tinh Giới bốn vực liền có hơn 30 chỗ Ma Thổ sinh ra, phân tán các nơi, đây vẫn chỉ là trong thời gian ngắn điều tra đến, chân thực số lượng chỉ sợ sẽ càng nhiều.

Liên tỷ muội chuyển giao cho Dương Khai trong ngọc giản, đã nói rõ đây hết thảy.

Sự tình khẩn cấp, Lý Vô Y cùng các lộ quân đoàn trưởng đã đợi không được quá lâu, lưu lại một cái ngọc giản nói rõ tình huống liền sớm rời đi, Ma tộc rất nhiều Bán Thánh cơ bản đều bị hắn mang đi, chỉ để lại cùng Dương Khai quen biết Liên tỷ muội truyền lại tin tức.

Dương Khai mới đưa trong ngọc giản nội dung xem hết, còn chưa kịp tiêu hóa tin tức làm người nghe kinh sợ này, trên cổ tay một viên Không Linh Châu bỗng nhiên nhấp nhoáng quang mang, một viên ngọc giản trống rỗng xuất hiện.

Trên ngọc giản có Biện Vũ Tình khí tức, hiển nhiên là từ Lăng Tiêu cung bên kia đưa tới tình báo.

Lần này Kỷ Tử quân xuất chinh Tây Vực, trong Lăng Tiêu cung phàm là tu vi có chút đáng xem, cơ hồ tất cả đều bị Dương Khai mang đi, nhưng to như vậy một cái tông môn, dù sao cũng phải lưu cá nhân trấn thủ mới được, Biện Vũ Tình chính là hắn người lưu lại trông coi tông môn.

Giờ phút này Biện Vũ Tình đưa tin tới, không thể nghi ngờ là Lăng Tiêu cung bên kia đã xảy ra biến cố gì.

Dương Khai đưa tay bắt lấy, thần niệm thăm dò vào, sau một khắc sắc mặt tái xanh: "Muốn chết!"

Bóp chặt lấy ngọc giản, Dương Khai thân hình lắc lư liền muốn trở lại Kỷ Tử quân đại doanh, nhưng không ngờ mắt tối sầm lại, một trận choáng đầu hoa mắt, suýt nữa mới ngã xuống đất.

Vừa rồi vì phong ấn lưỡng giới thông đạo kia, hắn hao phí to lớn tinh lực, giờ phút này thể nội Ma Nguyên quả thực có chút quay vòng mất linh, Bạch Liên tay mắt lanh lẹ, một thanh đỡ lấy hắn.

Dương Khai nhìn các nàng tỷ muội một chút, trầm giọng nói: "Mang ta về doanh!"

Liên tỷ muội gật đầu, cùng nhau thôi động Ma Nguyên, hóa thành một đạo hắc quang, hướng Kỷ Tử quân đại doanh chỗ phi đi.

Dương Khai thì tranh thủ thời gian nuốt linh đan, vận công hóa giải dược hiệu, mau chóng khôi phục tự thân.

Sau một nén nhang, Kỷ Tử quân đại doanh phía trước, Liên tỷ muội bọc lấy Dương Khai cùng một chỗ hiện thân.

Các đại tổng trấn lập tức xông tới, Hào Tự trầm giọng nói: "Đại nhân, đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Vì sao những quân đoàn khác đều là đã rút quân?"

Giờ này khắc này, Tinh Giới 55 lộ đại quân đều là đã biến mất không thấy, chỉ để lại Kỷ Tử quân còn tại nguyên địa tu chỉnh chờ lệnh, cho nên một đám người căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Dương Khai đưa tay đem Lý Vô Y lưu cho hắn miếng ngọc giản kia ném qua: "Chính mình xem đi, lẫn nhau chuyển cáo một tiếng, mặt khác truyền ta quân lệnh, toàn quân tập kết, về Bắc Vực!"

Dương Tiêu lĩnh mệnh, lập tức đem mệnh lệnh truyền đạt ra, ngay tại tu chỉnh đại quân vội vội vàng vàng bài binh bày trận.

Ít khi, Hào Tự sắc mặt ngưng trọng đem ngọc giản đưa cho Tạ Vô Vị, một mặt bất khả tư nghị nhìn qua Dương Khai nói: "Đại nhân, việc này thật chứ?"

"Còn có thể là giả? Mặt khác biện hộ pháp đưa tin tới, Lăng Tiêu cung ba ngàn dặm bên ngoài Ma Thổ đã hiện, số lớn Ma tộc ngay tại tiến đánh Lăng Tiêu cung!"

Đám người nghe chút, lập tức đều gấp.

Dương Khai đưa tay tế ra Huyền Giới Châu, hóa thành Cổn Cổn thân hình khổng lồ, dữ tợn miệng lớn cắn xuống, Kỷ Tử quân bị nuốt vào trong bụng, trước đây trải qua một lần, cho nên mọi người cũng không thế nào hoảng, cho dù Dương Khai không có căn dặn, cũng không có người tiến hành chống cự.

Dương Khai quay đầu nhìn Hào Tự một chút, trầm ngâm một lát, hay là mở miệng nói: "Các Đại Đế mất tích."

Việc này không gạt được, sớm muộn cũng sẽ truyền thiên hạ đều biết, nếu không gạt được, cũng chỉ có thể nói rõ sự thật, những người khác thì cũng thôi đi, Hào Tự thân là Đại Đế chi tử, nên biết những thứ này.

Hào Tự quay đầu trông lại, một mặt mờ mịt, hiển nhiên không thể minh bạch Dương Khai lời này là có ý gì.

Dương Khai thở dài: "Trước đây không lâu, các Đại Đế khí tức biến mất, ta cùng Lý tổng quân đều thử qua, Không Linh Châu không cách nào truyền tống đến các Đại Đế bên người, bọn hắn đã không ở giới này."

Hào Tự sắc mặt trắng nhợt, đơn giản không thể tin được.

Dương Khai vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Các Đại Đế công tham tạo hóa, mánh khoé thông thiên, không đến mức sẽ có nguy hiểm tính mạng, có lẽ là đã xảy ra biến cố gì."

Hào Tự đờ đẫn gật đầu.

Kỷ Tử quân xuất chinh thời điểm hơn ba trăm ngàn người, giờ phút này lại là trọn vẹn thiếu đi 50,000 nhiều, năm vạn người này đều đã chiến tử sa trường, máu nhuộm Tây Vực. Nhưng là tổn thất như vậy đối với Ma tộc cùng những quân đoàn khác hao tổn suất tới nói, hay là tại có thể tiếp nhận phạm vi.

Một lát sau, Kỷ Tử quân đã đều bị thu vào Tiểu Huyền Giới, Dương Khai thu hồi Huyền Giới Châu, bước chân bước ra lúc, liền đã ở biến mất tại chỗ không thấy.

Lại hiện thân nữa, người đã tới trên Lăng Tiêu Phong, trong tẩm cung của mình.

Trong tẩm cung, hắn sớm có Không Linh Châu lưu lại, tự nhiên có thể cấp tốc trở về.

Hiện thân thời khắc, liền đã cảm giác một trận đất rung núi chuyển, tiếng vang ầm ầm bên tai không dứt, không có dừng lại, lách mình ra ngoài cửa, chỉ gặp trong Lăng Tiêu cung hỗn loạn tưng bừng, từng đạo lưu quang tại các đại sơn phong ở giữa bôn tẩu trốn chạy, phảng phất con ruồi không đầu.

Đưa mắt nhìn lại, Lăng Tiêu cung hộ tông đại trận đã mở ra, trên từng tòa linh phong linh khí quanh quẩn, bạch quang chớp động, đại trận rút ra địa mạch cùng linh phong chi lực, hóa thành bảo vệ màn sáng, ngăn ngự địch tới đánh.

Thấy thế Dương Khai hơi thả lỏng một hơi, hắn thật đúng là sợ chính mình trở về thời điểm nhìn thấy đại trận bị công phá một màn, nếu là như vậy mà nói, vậy trong Lăng Tiêu cung không biết muốn chết bao nhiêu người.

Lăng Tiêu cung bản tông liên quan phân tông tổng cộng 10 vạn đệ tử, phàm là có chút tu vi đều bị hắn cho nhét vào trong Kỷ Tử quân, xuất chinh thời điểm, trong cung ngoại trừ Biện Vũ Tình tu vi hơi cao bên ngoài, Lăng Tiêu cung đệ tử bản tông căn bản không đáng chú ý, một khi đại trận bị phá, Ma tộc sát tướng tiến đến, nhất định không có sức hoàn thủ.

Cũng may Lăng Tiêu cung hộ tông đại trận là Nam Môn Đại Quân tự mình bố trí, năm đó bố trí đại trận này thời điểm Dương Khai càng là tận hết sức lực, đòi người cho người ta, muốn vật liệu cho vật liệu, mới khiến cho đại trận này vững như thành đồng.

Ma tộc đại quân mặc dù khí thế hùng hổ xâm phạm, trong thời gian ngắn lại không có thể phá vỡ trận pháp phòng hộ.

Mặc dù không có phá, nhưng giờ này khắc này hộ tông đại trận cũng là lung lay sắp đổ, hộ trận trên màn sáng tinh mịn vết nứt gắn đầy, chỉ sợ không dùng đến thời gian một nén nhang liền muốn triệt để phá toái.

Ma tộc đại quân thấy vậy, công kích càng hung mãnh.

Biện Vũ Tình cầm trong tay cung chủ đại lệnh, điều động Lăng Tiêu cung các đại linh phong linh khí, không ngừng mà gia trì đại trận uy lực, dốc hết toàn lực kéo dài, nhưng nàng tu vi dù sao thấp một chút, như vậy không để lại dư lực thôi động cung chủ đại lệnh, đã để nàng toàn thân bị mồ hôi ướt nhẹp, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thân ở giữa không trung lung la lung lay, tùy thời đều có thể đã hôn mê bộ dáng.

Dương Khai thấy thế, cất bước hướng nàng bên kia phi đi.

Trên nửa đường một người nghiêng nghiêng đánh tới, bị Dương Khai một thanh bóp lấy cái cổ, xách trên tay, lặng lẽ nhìn lại, chỉ gặp người này rất xa lạ, tu vi không tính mạnh, nhưng cũng có Đạo Nguyên tam trọng.

Lăng Tiêu cung đệ tử, Hư Vương cảnh trở lên tất cả đều bị hắn mang đi, đâu còn có cái gì Đạo Nguyên cảnh võ giả lưu lại? Bất quá Lăng Tiêu cung thân là Tinh Giới luyện đan căn cứ, ngược lại là còn có rất nhiều từ bên ngoài đến người.

Người này hiển nhiên chính là từ bên ngoài đến, trên thân còn có một cỗ nhàn nhạt đan hương, hẳn là một vị Luyện Đan sư.

"Vội cái gì!" Dương Khai quát khẽ.

Người kia sắc mặt trắng bệch, bỗng nhiên bị bắt lại cũng không biết phản kháng, không thể nghi ngờ đã bị dọa đến lục thần vô chủ, nghe được Dương Khai tra hỏi bản năng trả lời: "Tranh thủ thời gian chạy a, Lăng Tiêu cung thủ không được, nếu không chạy liền đến đã không kịp."

"Đánh rắm!" Dương Khai giận dữ, "Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt không nghĩ giết địch, lại vẫn họa loạn lòng người, ngươi nên may mắn ngươi không tại trong Kỷ Tử quân ta, nếu không nhất định chém ngươi."

Luyện Đan sư kia nghe vậy, ngẩng đầu nhìn Dương Khai một chút, lúc này mới nhận ra hắn: "Dương. . . Dương cung chủ!"

"Cút!" Dương Khai tiện tay đem hắn bỏ qua, căn bản lười nhác cùng hắn giày vò khốn khổ, bước ra một bước, đã đi tới Biện Vũ Tình bên người.

Biện Vũ Tình vốn là đang khổ cực chèo chống, chợt một phát giác có người tới gần, không khỏi kinh hãi, quay đầu trông lại lúc, lại đại hỉ quá đỗi: "Cung chủ!"

Dương Khai gật gật đầu: "Ngươi nghỉ một chút!"

Đang khi nói chuyện, vung tay lên một cái, Hoa Thanh Ti đã hiện thân, Dương Khai phân phó nói: "Tiếp cung chủ lệnh, lại duy trì một lát."

Hoa Thanh Ti nghe vậy gật đầu, từ Biện Vũ Tình trên tay tiếp nhận cung chủ đại lệnh, tiếp tục duy trì trận pháp.

Mà Biện Vũ Tình đã sớm tới nỏ mạnh hết đà, sở dĩ còn tại kiên trì không được là trong lòng một cỗ tín niệm, giờ phút này gặp Dương Khai hiện thân, Hoa Thanh Ti tiếp nhận đại lệnh, tâm thần buông lỏng, đúng là trực tiếp mê man đi qua, thân thể mềm nhũn hướng phía dưới rơi xuống.

Dương Khai khẽ vươn tay, liền đưa nàng thu vào trong Tiểu Huyền Giới vườn thuốc, dặn dò hai cái Tiểu Mộc Linh cực kỳ chiếu khán, Biện Vũ Tình chỉ là kiệt lực, cũng không cần lo lắng cho tính mạng, chỉ cần điều dưỡng một trận liền có thể khôi phục, cho nên Dương Khai cũng là không lo lắng.

Phía dưới một người bay tới, đợi cho phụ cận lộ ra thân ảnh, rõ ràng là Kê Anh, một mặt sợ hãi nhìn qua Dương Khai nói: "Dương huynh, cái này. . . Cái này chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Những Ma tộc này là nơi nào tới? Còn có, vì sao ta liên lạc không được sư tôn?"

Ma tộc chợt hiện, Lăng Tiêu cung bỗng nhiên bị tập kích, Kê Anh liền cảm giác có chút đại sự không ổn, lúc này đưa tin Diệu Đan Đại Đế muốn hỏi một chút tình huống, ai ngờ căn bản là không có cách cùng Diệu Đan Đại Đế bắt được liên lạc, ngay cả đưa tin ngọc giản đều truyền lại không đi ra, đây là trước kia chưa bao giờ đụng phải sự tình.

Dương Khai nói: "Tình huống có chút phức tạp, đợi ta giải trước mắt nguy hiểm lại đến cùng Kê huynh nói rõ."

Lại khoát tay, ba đạo thân ảnh từ trong Tiểu Huyền Giới được triệu hoán đi ra, rõ ràng là Cùng Kỳ, Dương Tiêu cùng Dương Tuyết.

"Lão Cùng, hộ tống Tiêu nhi đi một chuyến Long Đảo, đem nơi đây sự tình nói cho hai vị trưởng lão, xin mời Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão ra đảo chủ trì đại cục!"

Đây là Lý Vô Y an bài, tại trong ngọc giản nâng lên, Lý Vô Y cũng biết Dương Khai cùng Long Đảo quan hệ không ít, do hắn ra mặt, Long Đảo bên kia chắc chắn sẽ không không để ý tới.

Bây giờ các Đại Đế cùng nhau mất tích, còn không biết các Ma Thánh đến cùng là tình huống như thế nào, nếu như Ma Thánh còn tại Tinh Giới mà nói, vậy trong thiên hạ có thể cùng bọn hắn chống lại, cũng chỉ có trên Long đảo hai vị trưởng lão.

Nhưng Long tộc tuân thủ nghiêm ngặt tổ huấn, xưa nay không tuỳ tiện rời đảo, phổ thông Long tộc thì cũng thôi đi, Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão đã hết mấy vạn năm cũng không có đi ra, lần trước Nhị trưởng lão Phục Truân cũng là tâm lo Dương Tiêu, lúc này mới chạy đến một chuyến.

Có thể hay không mời ra bọn hắn, Lý Vô Y trong lòng cũng không chắc, chỉ có thể giao cho Dương Khai đi làm.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter.