Chương 3702: Giải vây

Chương 3702: Giải vây

Chương 3702: Giải vây

Converter: DarkHero

Dương Tiêu hiển nhiên cũng ý thức được chuyện nguy cấp, lúc này chắp tay nói: "Vâng, hài nhi định không phụ nghĩa cha nhờ vả!"

"Đi thôi!" Dương Khai phất tay.

"Đại ca, cẩn thận một chút, cha mẹ bên kia cũng muốn nhìn nhiều lấy một chút." Dương Tuyết dặn dò, Ma tộc xâm phạm, nàng duy nhất không yên tâm chính là cha mẹ an nguy.

Dương Khai cười vuốt vuốt đầu của nàng: "Yên tâm, đại ca tại một ngày, liền không có người có thể thương cha ta mẹ một sợi tóc."

Dương Tuyết gật đầu, lúc này mới cùng Dương Tiêu Cùng Kỳ lên đường, hướng Không Gian Pháp Tắc chỗ trong đại điện phi đi. Long Đảo cũng là một chỗ tiểu thiên địa, cho nên Không Linh Châu căn bản là không có cách phát huy tác dụng, bọn hắn chỉ có thể thông qua vượt qua Không Gian Pháp Tắc, đến Long Đảo bên ngoài, lại quay vòng tiến vào trong đảo.

Đưa mắt nhìn ba người rời đi, Dương Khai lúc này mới quay đầu nhìn về một cái phương hướng  bên kia, Nam Môn Đại Quân ngay tại lo lắng bận rộn, suất lĩnh môn hạ của chính mình một đám đệ tử khẩn cấp chữa trị gia cố trận pháp, toàn bộ Lăng Tiêu cung hộ tông đại trận đều là hắn bố trí, đối với đại trận các loại huyền diệu không ai so với hắn rõ ràng hơn, nếu là ở thời điểm bình thường, hắn không cần phí sức liền có thể đem đại trận chữa trị hoàn toàn, nhưng giờ phút này Ma tộc thế công không ngừng, hắn tốc độ chữa trị mặc dù không chậm lại như cũ có chút nhập không đủ xuất.

Dưới sự lo lắng, đối với mấy cái tay chân không linh hoạt đệ tử chửi ầm lên.

Chính mắng thời điểm, trên bờ vai bỗng nhiên bị người vỗ, Nam Môn Đại Quân giận dữ: "Mẹ nó người nào. . . Cung, cung chủ? Cung chủ ngươi trở về rồi?" Mặt giận dữ hóa thành vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, treo lấy một trái tim cũng lập tức rơi xuống.

Dương Khai đã về, vậy tình thế nguy cấp trước mắt liền giải quyết dễ dàng, đi theo Dương Khai nhiều năm, đối với nhà mình cung chủ Nam Môn Đại Quân có không hiểu lòng tin.

Dương Khai ánh mắt xuyên thấu qua đại trận màn sáng, nhìn về phía phía trước, xuyên thủng hư không  bên kia có một đạo cực kỳ cường hãn khí tức, phảng phất trong đêm tối đèn sáng, tại đông đảo trong Ma tộc lộ ra cực kỳ đặc biệt.

Bán Thánh!

Lần này trong Ma tộc đại quân đến đây công kích Lăng Tiêu cung, thình lình có một vị Bán Thánh tọa trấn.

Bán Thánh kia phát giác có người nhìn trộm, cường hãn thần niệm lập tức vọt tới, hóa thành hung mãnh công kích, sóng biển vỗ bờ đồng dạng hướng Dương Khai sâu trong thức hải đâm tới.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, thần thức phun trào, trong thức hải nước biển xoay tròn, hóa thành một cái vòng xoáy khổng lồ, đồng thời rộng mở thần hồn, chủ động nghênh Bán Thánh thần thức công tới kia.

Lực lượng vô ảnh vô hình rơi vào Dương Khai trong thức hải, còn chưa kịp phát lực, liền bị vòng xoáy thôn phệ.

Ngoài trăm dặm, một cái ngồi cưỡi một thớt cao lớn Ma thú, thân hình khôi ngô Ma tộc Bán Thánh kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể trên tọa kỵ có chút lung lay một chút, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Phát giác được một cái khí tức coi như cường đại bỗng nhiên xuất hiện, vị này Bán Thánh vốn còn muốn cho đối phương một cái hạ mã uy, cho nên không chút do dự liền phát khởi thần hồn công kích, ai ngờ thần trí của mình không hiểu thấu bị chém đứt  liên đới lấy tâm thần cũng nhận chấn động không nhỏ.

Một mặt khó có thể tin thần sắc nổi lên, hắn rõ ràng phát giác được đối phương bất quá có thể so với thượng phẩm Ma Vương tu vi, có thể lực lượng thần hồn kia lại so chính mình cũng phải mạnh mẽ hơn nhiều, loại này vi phạm thường thức sự tình để hắn quả thực không nghĩ ra.

Còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, liền cảm giác thấy hoa mắt, một bóng người bỗng nhiên đứng sừng sững ở trước mặt, liền đứng tại hắn tọa kỵ kia trên đầu, cùng hắn khoảng cách không đến ba thước, lẳng lặng nhìn qua hắn.

Nhìn thấy khuôn mặt kia, vị này Bán Thánh mơ hồ cảm thấy có chút quen mắt, tựa hồ chính là Dương Khai đại náo Ma Vực kia, chỉ bất quá tóc này vì sao lại là có chút hoa râm?

Trong lúc hoảng hốt, đối phương đã hai tay bấm niệm pháp quyết, cấp tốc biến đổi mấy lần, một chưởng hướng chính mình vỗ xuống.

Một chưởng kia chụp được thời điểm, Bán Thánh này chỉ cảm thấy bốn phía hết thảy đều trở nên vô cùng chậm rãi, liền ngay cả mình tư duy phảng phất đều đình chỉ vận chuyển, giữa thiên địa, chỉ có một chưởng này tại trước mắt mình cấp tốc phóng đại.

Tuế Nguyệt Khô Vinh, Như Toa Như Mộng!

Dương Khai tại trên tuế nguyệt chi lực chỉ học được cái da lông, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Tuế Nguyệt Như Toa Ấn cường đại uy lực.

Mắt thấy chưởng ấn kia liền muốn đập trên người Bán Thánh, lại không muốn hắn đất bằng một tiếng rống, rống mặt đỏ tía tai, đúng là ngạnh sinh sinh từ trong ảnh hưởng của tuế nguyệt chi lực kia thoát khỏi đi ra, đại thủ ở trong hư không một trảo, một cây trường thương liền xuất hiện tại trên lòng bàn tay, trường thương lắc một cái, như Giao Long ra biển, hướng Dương Khai điểm tới.

Ma Nguyên trong khi bắn ra  ầm ầm nổ vang truyền ra, Dương Khai kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể như tờ giấy diên đồng dạng bay rớt ra ngoài.

Phen này cứng đối cứng, dù cho là hắn chiếm một chút tiên cơ, kết quả cuối cùng cũng là bị thất thế. Dù sao tu vi hay là kém một chút, lấy thượng phẩm Ma Vương chi thân đối kháng một cái Bán Thánh, trong thiên hạ có thể làm được hắn loại trình độ này, lại tìm không ra cái thứ hai tới.

Dương Khai về sau ngã bay, sắc mặt tái nhợt, chật vật không chịu nổi.

Ma tộc Bán Thánh kia lại là đắc thế không tha người, thân thể nhảy lên, liền từ trên tọa kỵ phi thân lên, thương ra như rồng, huy hoàng thương thế đem Dương Khai toàn bộ bao phủ, thậm chí ngay cả này thiên địa đều phong tỏa, trong miệng nhe răng cười một tiếng: "Chết!"

Mặc kệ người trước mắt này có phải hay không Dương Khai đại náo Ma Vực kia, chỉ cần giết hắn, mang về thi thể để biết hắn tộc nhân phân biệt một chút, hết thảy đều có thể biết rõ ràng.

Thoại âm rơi xuống, vị này Ma tộc Bán Thánh bỗng nhiên lòng sinh rung động, như có chuyện gì đó không hay muốn phát sinh. Tu vi đến hắn loại trình độ này, tại đối mặt bản thân thời điểm nguy cơ, từ nơi sâu xa tự có tầng một cảm giác huyền diệu, có lẽ bản thân hắn đều không thể biết đến cùng gặp được nguy cơ gì, nhưng ở nguy cơ kia giáng lâm trước đó lại có thể có chỗ phát giác, từ đó xu phúc tị họa.

Lần trước có loại cảm giác này, hay là cái thượng phẩm Ma Vương, khi đó đối mặt cường địch, suýt nữa bị giết.

Đã cách nhiều năm, loại cảm giác này lại một lần nữa lóe lên trong đầu, vị này Ma tộc Bán Thánh cũng là quả quyết, rung động cùng một chỗ, liền lập tức thu thương lui về, vừa vặn nhìn thấy Dương Khai bên khóe miệng nổi lên một vòng nụ cười quỷ dị.

Xoát xoát xoát vài tiếng, Dương Khai đưa tay lúc, mấy bóng người trống rỗng xuất hiện, mỗi một đạo thân ảnh đều tản ra không kém hơn Bán Thánh khí tức.

Ma tộc Bán Thánh kia vừa mới trở xuống trên tọa kỵ của mình, quay đầu nhìn lại, mình đã bị mấy người vây quanh, ánh mắt đảo qua từng gương mặt kia, biến sắc: "Bạch Chước, Bá Nha. . ."

Ngoại trừ hai vị này Bán Thánh bên ngoài, còn có một đôi song bào thai, nếu như không có nhận lầm mà nói, hẳn là Bách Linh đại lục Hắc Liên Bạch Liên tỷ muội! Từng cái đều là thực lực không kém hơn chính mình tồn tại.

Trong chốc lát, vị này Ma tộc Bán Thánh sắc mặt ngưng trọng, cái trán hiện ra tinh mịn mồ hôi, rốt cục nhớ tới một cái tin đồn: Gọi là Dương Khai tiểu tử chẳng những bản nhân tinh thông Không Gian Pháp Tắc, trên tay còn có một cái có thể dung nạp vật sống không gian bí bảo!

Tận mắt nhìn đến bốn vị Ma tộc Bán Thánh quỷ dị hiện thân, hắn đâu còn không biết trước đó bị chính mình một thương chấn bay gia hỏa chính là Dương Khai, mà bốn vị này, hẳn là từ hắn trong không gian bí bảo kia ra tới.

Trong lòng kêu khổ, nếu chỉ có một vị Bán Thánh mà nói, hắn thật cũng không sợ, thế nhưng là bốn vị. . . Cái này song quyền nan địch tứ thủ a. Chẳng lẽ lại chính mình vận khí như vậy không tốt, vừa mới từ Ma Vực bên kia tới, liền không cẩn thận đụng phải Dương Khai trên địa bàn? Bằng không tên hỗn đản kia như thế nào xuất hiện ở đây.

"Giao cho các ngươi!" Dương Khai đem bốn vị Bán Thánh thả ra, mượn lực tung bay, trực tiếp rơi vào trong Ma tộc đại quân trận doanh.

Hắn từ trong Lăng Tiêu cung một bước phóng ra, lại đến cùng xâm phạm Bán Thánh giao thủ so chiêu, cũng bất quá là trong nháy mắt công phu, nhanh đến tất cả Ma tộc đều không có kịp phản ứng.

Ma tộc đại quân mấy chục vạn, đầy khắp núi đồi, cơ hồ đem hơn phân nửa Lăng Tiêu cung cho bao vây lại, tràng diện lớn, động tĩnh bên này mặc dù không nhỏ, cũng truyền không đi ra.

Cho nên khi Dương Khai rơi xuống thời điểm, chỉ có phụ cận một chút Ma tộc đã nhận ra dị thường, xa xa Ma tộc căn bản cái gì cũng không thấy, như cũ tại nối liền không dứt công kích Lăng Tiêu cung hộ tông đại trận.

Dương Khai rơi xuống đất thời điểm, bốn phía một đám Ma tộc ngơ ngác một chút, chợt không chút do dự hướng hắn đánh tới, chỉ một thoáng đem hắn vây quanh cái ba tầng trong ba tầng ngoài.

Gầm lên giận dữ, chấn thiên động địa, lực lượng cuồng bạo phát tiết đi ra, vây tụ tại Dương Khai ngoài thân Ma tộc một trận người ngã ngựa đổ, không ít Ma tộc bị chấn bay đến trên bầu trời, bạo làm một đoàn huyết vụ, huyết thủy rầm rầm như mưa rơi đánh rớt.

Chỉ một thoáng, Dương Khai bên người trong 30 trượng, không có một ai.

Dương Khai đưa tay, Truy Phong hiện thân, hí hí hii hi .... hi một trận tê minh, Dương Khai trở mình lên ngựa, lại đưa tay, pháp thân hiện thân, du vừa xuất hiện, pháp thân liền nguyên địa vọt tới, bay thẳng ngoài mười dặm, thân ở giữa không trung, bỗng nhiên hóa thành một cái quái vật khổng lồ, hướng trong Ma tộc đại quân đập xuống.

Lại là một tiếng ầm vang tiếng vang truyền ra, đại địa rung động, trongsơn phong bốn phía đá vụn tuôn rơi mà xuống, pháp thân vẫy tay, Ma Binh Chiến Chùy giữ trong lòng bàn tay, quét ngang ra, phương viên trong trăm trượng vô năng cận thân người, riêng là Ma Nguyên sóng chấn động mãnh liệt kia, liền đem Ma tộc giết không hề có lực hoàn thủ.

Pháp thân đại khai sát giới thời điểm, Dương Khai bên người đã lít nha lít nhít xuất hiện một nhóm đông người.

Sân bãi không dư dả lắm, Kỷ Tử đại quân không có cách nào duy nhất một lần phóng xuất, Dương Khai chỉ có thể phân lượt đem mười trấn nhân mã từ trong Tiểu Huyền Giới lôi ra.

Không cần nhiều hơn phân phó, tại Dương Khai từ trong Lăng Tiêu cung lách mình mà ra lúc, tâm thần liền đã câu thông Tiểu Huyền Giới, đem nơi đây tình huống cáo tri các đại tổng trấn cùng hơn hai mươi vạn bố trí.

Cho nên du vừa hiện thân, Kỷ Tử đại quân liền đã chờ xuất phát, tại nhà mình tổng trấn phó tổng trấn dẫn đầu xuống, ầm ầm hướng một cái phương hướng sát tướng ra ngoài.

27 vạn đại quân, phân mười cái phương hướng, tại Lăng Tiêu cung bên ngoài trên chiến trường, cày ra mười đầu trống không khu vực đến, ven đường chỗ qua, tất cả Ma tộc đều bị chém giết tại chỗ.

Ma tộc đại quân nhân số cũng không ít, so Kỷ Tử quân còn nhiều hơn, nhưng không ai có thể nghĩ đến, địch nhân sẽ từ nhà mình đại quân ở giữa nở hoa, căn bản không có phòng bị, trái lại Kỷ Tử quân đã sớm chuẩn bị, cứ kéo dài tình huống như thế, du tiếp xúc chính là nghiêng về một bên cục diện.

Huống chi, trong Kỷ Tử quân, Đế Tôn trở lên cường giả so tài một chút đã là.

Lăng Tiêu cung hộ tông đại trận áp lực chợt giảm, ngay tại công kích hộ tông đại trận Ma tộc nghe nói sau lưng truyền đến dị dạng động tĩnh, nhao nhao dừng lại động tác trên tay, quay đầu nhìn lại, sau đó diện mục ngốc trệ.

Đang chủ trì đại trận Hoa Thanh Ti cùng chữa trị đại trận Nam Môn Đại Quân thấy thế, cũng không khỏi tự chủ thở dài một hơi.

Các Đại Đế mất tích ngày, lưỡng giới tiếp nhận thời điểm, Lăng Tiêu cung bên ngoài, mấy chục vạn người ma triển khai liều chết quyết chiến, này chiến dịch, Lăng Tiêu cung bên ngoài máu chảy thành sông, tích thi thành núi, tràng diện sự khốc liệt, so với Tây Vực chiến trường không thua bao nhiêu.

Là dịch, Kỷ Tử quân giết địch vô số, Ma tộc mấy chục vạn đại quân tử thương gần nửa, liền ngay cả Bán Thánh đều hao tổn một vị, không thể bảo là không thảm trọng.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter.