Chương 3703: Bấp bênh

Chương 3703: Bấp bênh

Chương 3703: Bấp bênh

Converter: DarkHero

Suất lĩnh Ma tộc đại quân đến đây tiến đánh Lăng Tiêu cung Ma tộc Bán Thánh thực lực không yếu, bản thân là Thạch Ma xuất thân, trời sinh phòng ngự cường đại, nhưng hắn lẻ loi một mình đối mặt Bạch Chước, Bá Nha, Liên tỷ muội bốn người liên thủ, lại há có thể có cái gì tốt hạ tràng?

Kỷ Tử đại quân tả xung hữu đột, giết hết địch tới đánh lúc, vị này Thạch Ma Bán Thánh liền đã bị Bạch Chước bọn người chém giết tại chỗ. Thạch Ma phòng ngự xác thực xuất chúng, có thể tất cả mọi người là Bán Thánh, ngươi có kiên thuẫn, ta có cường mâu, lấy một địch bốn tự nhiên là lấy bi kịch kết thúc.

Bất quá Bá Nha cũng bị thương không nhẹ, Thạch Ma Bán Thánh kia mắt thấy chạy trốn vô vọng, liều chết phản kích xuống, liền ngay cả bốn vị Bán Thánh liên thủ đều không thể toàn thân trở ra.

Thạch Ma Bán Thánh vừa chết, vốn là ở vào tuyệt đối thế yếu Ma tộc đại quân càng thêm bối rối, dù có vạn phu bất đương chi dũng, có thể còn sống cũng không có ai nguyện ý chủ động tìm chết, lúc này tứ tán chạy trốn.

Kỷ Tử quân truy kích ngàn dặm, lúc này mới bây giờ thu binh.

Chờ Dương Khai gặp lại Bá Nha thời điểm, chỉ gặp hắn sắc mặt trắng bệch bó gối ngồi dưới đất, phần bụng một cái lỗ máu cơ hồ quán xuyên toàn bộ thân hình.

"Như thế nào?" Dương Khai hỏi.

Bá Nha mở mắt, có chút suy yếu lắc đầu: "Không chết được, bất quá chỉ sợ đến tu dưỡng cái một năm nửa năm."

Dương Khai nói: "Trong Lăng Tiêu cung ta bây giờ hội tụ toàn bộ Tinh Giới xuất sắc nhất Luyện Đan sư, có tốt nhất linh đan, ngươi liền trong cung tu dưỡng đi, cũng thuận tiện thay chiếu khán một chút ta Lăng Tiêu cung. ."

Đối với an bài này, Bá Nha đương nhiên không có dị nghị, lập tức, Dương Khai liền an bài Hoa Thanh Ti lĩnh hắn vào cung, đem hắn cực kỳ an trí.

"Đại nhân, ngươi nhìn bốn phía này. . ." Hào Tự đi lên phía trước, sắc mặt ngưng trọng nói nhỏ một tiếng.

Không cần hắn nhắc nhở, Dương Khai đã phát hiện bốn phía tình huống dị thường, trận chiến này đánh chết không ít Ma tộc, có thể nói giờ này khắc này Lăng Tiêu cung bên ngoài, đầy khắp núi đồi tất cả đều là Ma tộc thi thể.

Trước kia Ma tộc chết thì chết, cũng không có gì đặc biệt, nhưng lúc này trên thi thể những Ma tộc này, đúng là ma khí tiêu tán, một cái hai cái như vậy ngược lại cũng thôi, nhưng nếu là tất cả chết đi Ma tộc đều là như vậy vậy thì có chút kinh khủng, hai ba mươi vạn Ma tộc thi thể tràn ngập sâm nhiên ma khí, tại một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt xuống, hướng một cái hướng khác lướt tới.

Lăng Tiêu cung bên ngoài, ma khí bừng bừng, bóng tối bao trùm, tuy là trời quang vào đầu, lại cũng để cho người ta như đặt mình vào trong đêm tối.

Dương Khai thuận ma khí kia phiêu tán phương hướng nhìn lại, chỉ thấy bên kia trên bầu trời, một khối to lớn điểm đen hoành hiện lên, phảng phất có ai tại trời xanh mây trắng trên bức họa giội cho một mảnh mực nước.

Dưới điểm đen, đều là Ma Thổ!

Điểm đen kia khoảng cách Lăng Tiêu cung có chút khoảng cách, đoán chừng tối thiểu nhất cũng có mấy ngàn dặm địa, nhưng quy mô to lớn, khắc sâu vào Dương Khai trong tầm mắt cũng có to bằng cái thớt, có thể nghĩ nếu là thân lâm kỳ cảnh sẽ là cỡ nào to lớn.

Dương Khai nhíu mày, Lăng Tiêu cung mấy ngàn dặm ra ngoài hiện dạng này một mảnh Ma Thổ, cùng Tây Vực chiến trường tình huống xung quanh không có sai biệt, mà toàn bộ Tinh Giới, còn không biết có bao nhiêu chỗ bị ăn mòn chi địa hóa thành Ma Thổ.

Kỷ Tử quân một trận đại trận đằng sau, ngay tại tu chỉnh, trong thời gian ngắn còn không có sức đánh một trận.

Dương Khai trầm ngâm một chút, đang muốn đi tìm hiểu một chút tình huống bên kia, đã thấy Hoa Thanh Ti vội vã chạy tới: "Cung chủ, phân tông bị tập kích! Mặt khác Thanh Dương Thần Điện Ôn điện chủ thỉnh cầu trợ giúp, có Ma tộc đại quân công kích Thanh Dương Thần Điện, trong đó có Bán Thánh tọa trấn, thần điện không người có thể địch!"

Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo.

Tây Vực một trận đại chiến, Tinh Giới đại thắng, vốn cho rằng là quyết định thắng bại một trận chiến, ai ngờ cục diện hỗn loạn vừa mới bắt đầu, bây giờ toàn bộ Tinh Giới này, tựa như là phá nóc nhà phòng ở, khắp nơi hở mưa dột, đúng là cho người ta một loại bấp bênh muốn ngã cảm giác, riêng là Lăng Tiêu cung cùng Thanh Dương Thần Điện liền có như thế gặp phải, có thể nghĩ những tông môn khác sẽ là như thế nào.

Kỷ Tử quân không kịp kéo ra ngoài, Dương Khai chỉ trầm tư một chút liền hạ lệnh: "Tất cả Đế Tôn cảnh trở lên, còn có sức đánh một trận theo ta đi phân tông." Quay đầu nhìn qua Liên tỷ muội: "Làm phiền hai vị đi một chuyến Thanh Dương Thần Điện áp trận, sau đó ta sẽ chạy tới."

Liên tỷ muội đối với cái này tự nhiên không có điều gì dị nghị, bây giờ Trường Thiên không tại, các nàng cũng chỉ có thể chỉ nghe lệnh Dương Khai.

Dương Khai trên tay có cùng Cao Tuyết Đình liên hệ Không Linh Châu, lúc này thôi động Không Linh Châu chi lực, đem Liên tỷ muội đưa đến Cao Tuyết Đình bên người. Lại đem vây tụ tới Đế Tôn cảnh thu vào Huyền Giới Châu, thân hình thoắt một cái, đã đến Không Gian pháp trận chỗ.

Đạp vào pháp trận, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, người đã hiện thân tại Nam Vực phân tông.

Lăng Tiêu cung đệ tử 10 vạn, số lượng thực sự quá nhiều, mặc dù Lăng Tiêu cung chiếm diện tích không ít, cũng có chút an trí không xuống, cho nên trong phân tông cũng an trí một nửa đệ tử, chừng năm vạn người.

Không quá phận tông tình huống cùng bản tông trước đó một dạng, đều không có cao thủ tọa trấn, chỉ dựa vào hộ tông đại trận phòng ngự ngoại địch.

Dương Khai đến phân tông thời điểm, phân tông hộ tông đại trận ầm ầm vang lên không ngừng, bất quá coi như kiên cố, không có tổn hại dấu hiệu. Chủ yếu là Dương Khai đến nhanh, Ma tộc bên này mới công kích không bao lâu hắn liền đã đến, nếu không lấy phân tông đại trận, tuyệt đối không kiên trì được thời gian quá dài.

Phân tông đệ tử trạng thái tinh thần còn tốt, tuy hoảng bất loạn, giờ phút này ngay tại một chút thực lực hơi cao sư huynh sư tỷ an bài xuống bài binh bố trận, chỉ đợi đại trận bị phá liền đi nghênh địch.

Dương Khai hiện thân Không Gian pháp trận chỗ, bọn hắn cũng là không biết chút nào.

Thời gian cấp bách, Dương Khai cũng không kịp đi cùng phân tông đệ tử nói thêm cái gì, chợt lách người liền ra phân tông đại trận, đặt chân trong Ma tộc đại quân, thần niệm quét qua, liền đem chi Ma tộc đại quân này tình huống sờ soạng cái bảy tám phần.

Nhân số không nhiều, nhưng cũng không ít, chừng mười mấy vạn, không có Bán Thánh tọa trấn, người mạnh nhất không trải qua phẩm Ma Vương.

Trong hí hí hii hi .... hi tiếng vang, Truy Phong hiện thân, Dương Khai trở mình lên ngựa, phất tay, mấy trăm vị Đế Tôn cảnh liên đới mấy vị Bán Thánh đứng ở bên cạnh.

Vẫy tay, Bách Vạn Kiếm giữ trong lòng bàn tay, kiếm chỉ phía trước, trầm giọng quát khẽ: "Giết!"

Một đám Đế Tôn cảnh kiệt nhưng nhe răng cười, tứ tán ra, tốp năm tốp ba, góc cạnh tương hỗ, trùng sát tiến trong Ma tộc đại quân.

Như đàn sói xông vào trong bãi nhốt cừu, đông đảo cường giả những nơi đi qua, Ma tộc đại quân không có lực phản kháng chút nào, dù có Ma Vương có thể kiên trì một lát, cũng chạy không thoát bị chém giết vận mệnh.

Dương Khai lần này mang tới người mặc dù không nhiều, nhưng từng cái đều là Đế Tôn cảnh trở lên, trong đó càng có Bạch Chước, pháp thân cùng Truy Phong ba vị Ma tộc Bán Thánh, còn có Chúc Tình, Chúc Liệt, Phục Linh ba vị Long tộc, chém giết Ma tộc như thế nào là đối thủ.

Tại trong đại quân tung hoành ngang dọc, Truy Phong một đường tiến lên, phía trước vô luận là Ma Soái hay là Ma Vương, tất cả đều bạo thành bột mịn, căn bản không có kẻ địch nổi, ngồi cưỡi tại Truy Phong trên lưng, Dương Khai Bách Vạn Kiếm khuấy động, kiếm khí bay múa, chém Ma tộc thi thể tách rời, thiếu cánh tay chân gãy.

Thẳng đến Ma tộc đại quân tứ tán chạy tán loạn, trốn ở trong đại trận phân tông đệ tử mới phản ứng được, ý thức được là có viện binh tới, lại định nhãn nhìn lại, thân ảnh cưỡi tại một cái thần tuấn dị thú trên lưng kia, không phải nhà mình cung chủ là ai.

Lúc này tiếng hoan hô rung trời, đại trận mở ra, phân tông đệ tử từ đó tuôn ra, bám đuôi truy sát.

Nói thực ra, còn lưu tại phân tông các đệ tử thực lực có chút không coi là gì, dù sao hơi có chút đáng xem đều bị Dương Khai chinh tiến vào trong Kỷ Tử quân, lưu lại tự nhiên đều là tu vi hơi kém.

Như vậy một đám người, chỉ sợ tùy tiện đến cái Ma Vương đều có thể đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt, nhưng bọn hắn y nguyên vọt ra, truy kích Ma tộc đuổi tràn đầy phấn khởi, hết lần này tới lần khác bị đuổi Ma tộc cũng không quay đầu lại, vội vã chạy trốn.

Phân tông đệ tử bao nhiêu còn có chút lý trí, biết nhà mình thực lực không đủ, thật đuổi quá sâu khẳng định không có gì tốt trái cây ăn, cho nên chỉ đuổi mấy chục dặm liền dẹp đường hồi phủ, nhìn thấy Dương Khai đằng sau, cùng nhau hành lễ.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Đợi chết đi Ma tộc trên người ma khí tiêu tán sạch sẽ, lại đi quét dọn chiến trường, nếu không có nhập ma chi hiểm."

Đông đảo đệ tử đồng ý.

Dương Khai khua tay nói: "Đều trở về đi, như lại có địch tới đánh, nhớ kỹ cho Đại tổng quản đưa tin."

Một chút chỉnh lý, đem mang tới nhân mã lần nữa thu vào trong Tiểu Huyền Giới, Không Linh Châu quang mang chớp động lúc, lần nữa truyền tống rời đi.

Lại hiện thân nữa chi địa, đã đến trong thần điện, bên người một đạo tịnh ảnh cầm trong tay trường kiếm, đang cùng một cái Ma Vương đánh túi bụi.

Dương Khai là thông qua cùng Cao Tuyết Đình liên hệ Không Linh Châu truyền tống mà đến, hiện thân chi địa tự nhiên là ở bên người Cao Tuyết Đình.

Cao Tuyết Đình trên tay trường kiếm tung bay, kiếm khí tung hoành, trên đỉnh đầu còn treo lơ lửng một vòng kính tròn, mặt kính huy hoàng, phảng phất một vòng mặt trời, từ trên tấm gương kia, từng đạo Liệt Dương Chân Diễm hóa thành hung mãnh Hỏa Xà, lắc đầu vẫy đuôi hướng đối diện Ma Vương đánh tới.

Dương Khai một chút liền nhìn ra đây là Cao Tuyết Đình bản mệnh Đế bảo, Liệt Dương Kính, tấm gương này uy lực bất phàm, Dương Khai cũng chưa từng thấy qua mấy lần.

Cao Tuyết Đình đối thủ là cái thượng phẩm Ma Vương, tu vi thâm hậu, theo đạo lý tới nói, thực lực là còn mạnh hơn Cao Tuyết Đình, nhưng đến một lần Cao Tuyết Đình Đế bảo bất phàm, thứ hai nơi này là Tinh Giới, Thiên Địa pháp tắc sự sai biệt rất nhỏ để xâm lấn mà đến Ma tộc dù sao cũng hơi không thích ứng, cho nên mặc dù thực lực hơi mạnh, giờ phút này cũng bị Cao Tuyết Đình đánh luống cuống tay chân, tung không cần lo lắng cho tính mạng, cũng là rất chật vật.

Tên Ma Vương này quyết tâm, đang muốn binh đi nước cờ hiểm thi triển bí pháp thời điểm, lại đột ngột nhìn thấy một người có mái tóc hoa râm thanh niên cưỡi một cái thần tuấn dị thú hiện thân.

Thanh niên tóc hoa râm kia thì cũng thôi đi, không có gì chỗ đặc biệt, có thể dị thú kia trên thân lại là tràn ngập Bán Thánh khí tức.

Khoảng cách gần như thế, quỷ dị như vậy hiện thân, vị này thượng phẩm Ma Vương dọa đến khẽ run rẩy, tâm thần vừa loạn.

Lại bị Truy Phong nhìn trúng một chút, thể nội Ma Nguyên đúng là có chút chu chuyển mất linh.

Cao Tuyết Đình thấy thế, đâu chịu thác thất lương cơ, trên Liệt Dương Kính, Liệt Dương Chân Diễm phun quyển mà ra, đốt tên Ma Vương kia giật gấu vá vai, thật vất vả ngăn cản được liệt diễm chi lực, trong tầm mắt một thanh trường kiếm đã thẳng tắp đâm tới.

Chỗ ngực tê rần, trường kiếm nhập thể.

Đế Nguyên thôi động lúc, tố thủ run run lợi khí, trực tiếp đem trước mặt Ma Vương giảo sát thành khối vụn.

Cao Tuyết Đình thu kiếm, nhẹ nhàng quơ quơ, trên thân kiếm ma huyết vẩy xuống, trên dưới quét Dương Khai một chút: "Rất uy phong!"

Dương Khai cười hắc hắc: "Sư tỷ quá khen." Thần sắc nghiêm lại, mở miệng nói: "Tình huống như thế nào?"

Cao Tuyết Đình thở nhẹ một hơi: "Còn tốt, may mắn mà có ngươi gọi tới hai vị Bán Thánh hỗ trợ, nếu không thần điện lần này phiền phức lớn rồi."

Dương Khai tả hữu nhìn lại, chỉ gặp trong Thanh Dương Thần Điện khắp nơi chiến hỏa liên thiên, Ma tộc thình lình đã đánh vào, nói một cách khác, Thanh Dương Thần Điện hộ tông đại trận bị phá ra.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter.