Chương 3704: Người tay một kiện

Chương 3704: Người tay một kiện

Chương 3704: Người tay một kiện

Converter: DarkHero

Đây là đang chỗ khó tránh khỏi sự tình, Lăng Tiêu cung hộ tông đại trận cường đại như vậy cũng bị Ma tộc công kích lung lay sắp đổ, nếu là Dương Khai chậm thêm một chút trở về, chỉ sợ đã bị phá.

Thanh Dương Thần Điện hộ tông đại trận cố nhiên không tầm thường, so với Lăng Tiêu cung đến trả kém như vậy một chút, thì như thế nào có thể kiên trì được?

Trận phá đi lúc, Ôn Tử Sam quyết định thật nhanh, đưa tin Lăng Tiêu cung cầu viện, chỉ vì hắn cũng biết, bây giờ Tinh Giới khắp nơi chiến hỏa, Tinh Giới các đại quân đoàn nhất định mệt mỏi ngăn địch, hướng những quân đoàn khác cầu viện không nhất định hữu dụng, chỉ có Kỷ Tử quân binh cường mã tráng, Dương Khai thủ hạ cường giả như mây, hướng Dương Khai cầu viện, Thanh Dương Thần Điện mới có bảo tồn lại hi vọng.

Cầu viện tin tức phát ra ngoài không nhiều lắm một hồi, Liên tỷ muội liền bị phái tới, đối đầu Ma tộc xâm phạm Bán Thánh, Ôn Tử Sam lại suất dưới trướng đại quân cùng Ma tộc ở trong Thanh Dương Thần Điện kịch chiến, dần dần ổn định cục diện.

Dương Khai một chút quét tới, đã đem trong thần điện tình huống thu vào đáy mắt, trầm giọng dặn dò một câu: "Sư tỷ cẩn thận!"

Hai chân kẹp lấy, Truy Phong vọt ra ngoài, Bách Vạn Kiếm lấp lóe hàn quang, thẳng đến người gần nhất Ma Vương phóng đi, tên Ma Vương kia mắt thấy Truy Phong đánh tới, sắc mặt hoảng hốt, quyết định thật nhanh, toàn thân tuôn ra một đám huyết vụ, hóa thành một đạo huyết quang liền muốn trốn xa.

Dương Khai lấy tay hướng hắn chộp tới, Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, tên Ma Vương kia quanh thân ngưng kết, lại trong nháy mắt cứng ở nguyên địa không thể động đậy.

Dương Khai giục ngựa trì qua, Bách Vạn Kiếm hơi chao đảo một cái, cũng không nhìn hắn cái nào liền đã vọt ra vài dặm chi địa.

Sau lưng, tên Ma Vương kia thân thể lung lay, tròng mắt trợn tròn, ầm vang sụp đổ, hài cốt không còn.

Mới bị thu vào Huyền Giới Châu vài trăm người lại bị phóng ra, không cần Dương Khai nhiều lời, lập tức tứ tán ra, tập sát Ma tộc.

Dương Khai cưỡi Truy Phong rong ruổi một lát, cảm nhận được Truy Phong khát máu hưng phấn khí tức, dứt khoát thả nó tự do phát huy, chính mình thân hình phiêu hốt, trượng kiếm giết địch.

Một thanh Bách Vạn Kiếm, vạn ma không thể địch.

Từng cái Ma tộc đánh chết ở dưới kiếm, Ma Soái Ma Tướng từ không cần phải nói, thường thường còn không có kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì, liền đã hồn quy Địa phủ, chính là Ma Vương tôn sư, ở trước mặt Dương Khai cũng chưa có có thể kiên trì ba hơi người.

Vừa mới chém rụng một cái cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu dây dưa không rõ Ma Vương, Mộ Dung Hiểu Hiểu đang muốn lên tiếng nói cám ơn lúc, Dương Khai lại là bỗng nhiên quay đầu, hướng ngoài mười dặm nơi nào đó nhìn lại.

Bên kia, Hạ Ngưng Thường thân hình xiêu vẹo, tung bay như hồ điệp, ngay tại một cái trung phẩm Ma Vương điên cuồng tấn công phía dưới đau khổ chèo chống, tung bay thân ảnh giống như trong cuồng phong bạo vũ một đầu cành liễu, không cách nào tự chủ.

Tiểu sư tỷ mặc dù đã là Đế Tôn, nhưng tự tu luyện đến nay liền rất ít cùng người động thủ, chớ đừng nói chi là loại chính diện chém giết vật lộn này, trong mấy vị phu nhân của Dương Khai, là thuộc nàng kinh nghiệm thực chiến ít nhất, giờ phút này đối thủ tu vi lại mạnh hơn nàng một đường, tự nhiên là có chỗ không địch lại, mặc dù thân hình linh động, cũng bị tên Ma Vương kia đánh hiểm tượng hoàn sinh, giật gấu vá vai.

So sánh dưới, tên Ma Vương kia lại là đầy mặt dữ tợn, thế công như điên, một bộ thế muốn đem Hạ Ngưng Thường đưa vào chỗ chết tư thế.

Dương Khai xem ra thời điểm, tên Ma Vương kia chính đấm ra một quyền, quả đấm to lớn cơ hồ có Hạ Ngưng Thường nửa cái khuôn mặt lớn, thẳng tắp hướng nàng chỗ ngực đánh tới.

Một quyền này thế đại lực trầm, chính là phía trước có một tòa núi lớn cũng tất nhiên sẽ oanh bạo ra, chớ đừng nói chi là Hạ Ngưng Thường thân thể mảnh mai này.

Mộ Dung Hiểu Hiểu kêu sợ hãi, thân hình lắc lư liền muốn tiến đến gấp rút tiếp viện, nhưng mà mười dặm chi địa, mặc dù nàng tốc độ lại nhanh, chỉ sợ cũng không kịp.

Dương Khai lại là không nhúc nhích, bất quá tinh thần cũng trong nháy mắt này băng đến cực hạn, chỉ chờ tình huống không ổn liền xuất thủ đem Tiểu sư tỷ cứu.

Đối mặt một quyền đủ để khai sơn đoạn nhạc này, Hạ Ngưng Thường trong một đôi mắt đẹp không thể tránh khỏi hiện lên một tia sợ hãi, chưa từng có cái nào một lần nàng cảm giác tử vong cách mình gần như vậy, chính là năm đó Đại Hoang tinh vực họa loạn tinh vực, chà đạp nàng Thông Huyền đại lục thời điểm cũng không có.

Trong lúc nguy cấp, Hạ Ngưng Thường tố thủ vừa nhấc, trên hai cái ngón tay như bạch ngọc kẹp ra một viên lớn chừng trái nhãn hạt châu đến, hạt châu kia nhìn không chút nào thu hút, hiện lên đất màu nâu, cũng không có nửa điểm sóng linh khí.

Trong đầu nhớ tới Dương Khai lúc trước đem hạt châu này giao cho nàng lúc căn dặn: "Nếu có nguy hiểm, đem vật này đánh ra, là có thể gặp dữ hóa lành!"

Đối với Dương Khai, Hạ Ngưng Thường tự nhiên là không giữ lại chút nào tín nhiệm, giờ phút này nguy cấp thời điểm, theo lời đem viên hạt châu này hướng đối diện Ma Vương đánh tới.

Tên Ma Vương kia mắt thấy Hạ Ngưng Thường ném ra một viên hạt châu, bản năng có chút cảnh giác, nhưng thần niệm quét qua, liền phát giác hạt châu này không quá mức đặc biệt, lại nhìn Hạ Ngưng Thường bối rối chi tình, lập tức cười lạnh một tiếng, trong lòng biết trước mắt Nhân tộc nữ tử nhu nhu nhược nhược này sợ là bị chính mình sợ vỡ mật, cũng không biết ném đi cái thứ gì đi ra.

Hướng phía trước đánh tới nắm đấm càng thế đại lực trầm, chính giữa hạt châu đối diện bay tới kia.

Răng rắc. . .

Thanh thúy tiếng vang từ trên nắm tay truyền ra, theo sát mà đến là đau đớn kịch liệt, Ma Vương biến sắc, kinh hãi muốn tuyệt.

Một quyền này oanh trúng ở đâu là cái gì một viên không đáng chú ý hạt châu, khi nắm đấm kia cùng hạt châu đụng vào thời điểm, Ma Vương chỉ cảm thấy một tòa thiên địa hướng chính mình áp bách tới.

Chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo nắm đấm, chính là ngay cả Ma Bảo đều có thể ngạnh kháng một hai nhục thân, tại trước mặt viên hạt châu cổ quái này, đúng là yếu ớt như là giấy.

Tràn trề không gì chống đỡ nổi lực đạo từ tiền phương truyền đến, nắm đấm bạo liệt, cánh tay vỡ nát, hạt châu dư thế không giảm, một đường dễ như trở bàn tay, nghiền nát Ma Vương nửa người, thẳng hướng hậu phương một tòa núi lớn đánh tới.

Ma Vương kêu thảm, nhìn qua Hạ Ngưng Thường biểu lộ đâu còn có nửa điểm khinh thị, trong mắt đã đầy tràn hoảng sợ cùng khó có thể tin.

Tiếng kêu thảm thiết bị một tiếng vang thật lớn che lại, trong nháy mắt thiên diêu địa động, hỗn loạn Thanh Dương Thần Điện đều tại thời khắc này tĩnh mịch xuống dưới, tất cả mọi người quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra chỗ nhìn lại.

Chỉ thấy bên kia một tòa cao tới mấy trăm trượng sơn phong không biết nhận lấy cái gì công kích, đúng là một tiếng ầm vang sụp đổ ra, chỉ một thoáng, đá vụn đất mảnh mạn thiên phi vũ, tựa như thiên địa sụp đổ đồng dạng.

Đợi cho tiếng vang kia lắng lại lúc, mấy trăm trượng cao sơn phong chỉ còn lại có hơn mười trượng đứng sừng sững nguyên địa, đỉnh chóp một mảnh mấp mô, bừa bộn không chịu nổi.

Hạ Ngưng Thường thần sắc ngẩn ngơ, người bên ngoài không biết chuyện gì xảy ra, nàng lại là rõ rõ ràng ràng, chính mình chẳng qua là đem sư đệ giao cho mình hạt châu kia đánh ra, liền trong nháy mắt trọng thương một cái trung phẩm Ma Vương, hạt châu đánh vào trong sơn phong, ngọn núi kia liền thành bộ dáng này. . .

Hạt châu kia. . . Lại có uy lực như thế! Hạ Ngưng Thường mặc dù biết Dương Khai cho nàng đồ vật khẳng định không phải là phàm vật, nhất định là bảo mệnh dùng đồ tốt, nhưng cũng không nghĩ tới uy lực đúng là đại khái như vậy, trong lúc nhất thời có chút không có kịp phản ứng, đều quên truy sát đối thủ của mình.

Cảm nhận được hai đạo ánh mắt chú mục trên người mình, Hạ Ngưng Thường quay đầu nhìn lại, khi thấy đồng dạng biểu lộ đờ đẫn Mộ Dung Hiểu Hiểu, còn có mặt ngậm mỉm cười Dương Khai.

Hạ Ngưng Thường nhịn không được thè lưỡi, tập trung ý chí, vẫy tay, hạt châu bị nàng ném ra ngoài kia ứng thanh bay trở về, bị nàng một lần nữa kẹp ở hai ngón tay.

Trung phẩm Ma Vương kia bị đánh nát nửa người, trong lúc nhất thời vậy mà cũng không chết, sớm đã mượn lực xa xa kéo ra cùng Hạ Ngưng Thường khoảng cách, giờ phút này gặp lại Hạ Ngưng Thường tay kẹp hạt châu bộ dáng, lập tức kinh hô một tiếng, quay đầu liền chạy.

Nếm qua một lần thiệt thòi lớn, đâu còn có thể giẫm lên vết xe đổ.

Hạ Ngưng Thường khẽ kêu một tiếng, theo đuổi không bỏ. Đối thủ bị trọng thương, một thân thực lực mười đi tám, giờ phút này không giết chờ đến khi nào? Trên tay hạt châu không ngừng ném đi, đánh ra lần lượt khủng bố công kích, tên Ma Vương kia chật vật tránh đi mấy lần đằng sau rốt cuộc trốn không thoát, bị hạt châu đánh vào trên thân, trực tiếp chết thảm tại chỗ.

Phiến Khinh La tận mắt nhìn đến Hạ Ngưng Thường đuổi theo một cái trung phẩm Ma Vương, giết người ta chạy trối chết, tò mò, cũng không nhịn được lấy ra một viên hạt châu đến, hạt châu này cùng Hạ Ngưng Thường trên tay cơ hồ không có khác nhau.

Chẳng những hai người bọn họ có loại hạt châu này, Tuyết Nguyệt, Tô Nhan, Chúc Tình trên tay đều có.

Quay đầu nhìn chung quanh một chút, tìm tới một cái đang cùng Tê Lôi đánh túi bụi thượng phẩm Ma Vương, Phiến Khinh La tiện tay liền đem trên tay hạt châu hướng vị thượng phẩm Ma Vương kia đánh ra ngoài.

Hạt châu lặng yên không tiếng động hướng tên Ma Vương kia tiếp cận đi qua, nhưng tên Ma Vương này tu vi không tầm thường, phía sau có người đánh lén như thế nào lại không phát hiện được? Cùng Tê Lôi giả thoáng một chiêu, trở tay hướng hạt châu một trảo, muốn đem "Ám khí" này chộp vào trên lòng bàn tay.

Hắn là không thấy được trước đây trung phẩm Ma Vương kia gặp phải, nếu không tuyệt đối sẽ không như vậy đại ý.

Hạt châu tới tay, giòn nứt xương cốt tiếng vang lập tức vang lên, một đầu cánh tay dùng bàn tay làm điểm xuất phát, từng khúc sụp đổ ra. Hạt châu không chút nào thu hút này, lại có khó có thể dùng tưởng tượng trọng lượng!

Dưới tâm thần đại chấn, vội vàng thu tay né tránh, dưới phân tâm, Tê Lôi thế công đã đến, đầy trời lôi quang hóa thành một đạo lôi trụ, đem thượng phẩm Ma Vương này bao ở trong đó.

Trong xoẹt xẹt vang động, Điện Xà cuồng vũ, vị thượng phẩm Ma Vương kia thân thể cứng đờ, lại muốn tránh tránh đã tới đã không kịp.

Hạt châu đánh vào người, oanh một tiếng, sụp đổ ra.

Hạt châu thế đi không giảm, đập xuống đại địa, chỉ một thoáng đất rung núi chuyển, Tê Lôi một cái chân đứng không vững, kém chút mới ngã xuống đất. Mặt đất lõm, một cái cự đại hố sâu hoành không xuất hiện.

Răng rắc răng rắc. . .

Khe rãnh lên, lấy hố sâu kia làm trung tâm, từng đạo khe rãnh mạng nhện đồng dạng hướng bốn phía lan tràn.

"Thứ quỷ gì!" Tê Lôi sắc mặt đại biến, quay đầu hướng Phiến Khinh La nhìn lại.

Phiến Khinh La thân phụ Thiên Nguyệt Ma Chu huyết mạch, coi là Yêu tộc một phần tử, cho nên Man Hoang Cổ Địa các Yêu Vương đều coi nàng là thành người một nhà, đối với nàng chiếu cố cực kì.

Phiến Khinh La có thực lực như thế nào, các Yêu Vương đều rất rõ ràng, chính là liều chết cũng không có khả năng đánh ra như vậy hung mãnh một kích. Có thể hết lần này tới lần khác nàng đánh tới, vừa rồi một kích kia, Tê Lôi từ giao mình nếu là bị đánh lên chỉ sợ hạ tràng cũng không tốt gì.

Phiến Khinh La ngơ ngẩn, vừa rồi nàng chỉ là lòng hiếu kỳ lên, cho nên mới đem hạt châu đánh ra, tuyệt đối không nghĩ tới một cái thượng phẩm Ma Vương cứ như vậy bị chính mình giết đi.

Nghe được Tê Lôi tra hỏi, nháy mắt mấy cái, vẫy tay, đem trong hố sâu hạt châu gọi trở về trong lòng bàn tay, cẩn thận chu đáo.

Tê Lôi chạy tới, nhìn qua trên tay nàng hạt châu, hét lên: "Đây là vật gì?"

"Phu quân cho ta. . ." Phiến Khinh La đáp, "Bọn tỷ muội đều có một cái."

Tê Lôi tầm mắt co rụt lại, ngưng thần hướng hạt châu nhìn lại, hung mãnh như vậy đồ vật, tuyệt đối là một kiện ghê gớm bí bảo, có thể nghe Phiến Khinh La ý tứ, Dương Khai mấy vị phu nhân lại là người tay một kiện, lúc nào Lăng Tiêu cung bảo vật dồi dào đến loại trình độ này?

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter.