Chương 3705: Đại loạn chi thế

Chương 3705: Đại loạn chi thế

Chương 3705: Đại loạn chi thế

Ngưng thần quan sát xuống, không thấy hạt châu này có nửa điểm sóng linh khí, phảng phất chỉ là ven đường nhặt được thạch châu, nhưng lại cẩn thận nhìn lên một lát, hạt châu không chút nào thu hút này tại trước mắt cấp tốc phóng đại, chỉ một thoáng hóa thành một cái cự đại tinh cầu, rộng lớn vô ngần, hoang vu vô cùng, đặt mình vào tại trong tinh cầu này, Tê Lôi trong lòng tóc thẳng hoảng, tâm thần thật giống như bị vây ở trong một cái lồng giam.

Bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, cảm giác đau đớn truyền đến, Tê Lôi từ đó thoát khỏi mà ra, trên trán một mảnh mồ hôi lạnh, quát khẽ nói: "Nhất Giới Châu!"

"Đây là Nhất Giới Châu?" Phiến Khinh La ngạc nhiên.

Nàng cũng không biết đây là cái gì, chẳng qua là ban đầu Kỷ Tử quân xuất chinh Tây Vực trước đó, Dương Khai cố ý đưa các nàng mấy người tỷ muội gọi tới, một người phát một viên hạt châu, sau đó động thủ giúp các nàng luyện hóa một chút, có làm được cái gì, kêu cái gì, các nàng cũng không hỏi rõ trắng, thẳng đến lần này lấy ra giết địch. . .

"Không sai được, đây là Nhất Giới Châu!" Tê Lôi gật đầu. Mặc dù hắn cũng không tiếp xúc qua Nhất Giới Châu, nhưng dầu gì cũng có chỗ nghe thấy, giờ phút này liên hệ trước đó cảm thụ, lập tức kết luận, đây tuyệt đối là Dương Khai luyện hóa đi ra Nhất Giới Châu.

Chỉ là, Nhất Giới Châu này cùng hắn hiểu biết tựa hồ có một chút như vậy khác biệt.

Đúng là khác biệt, giao cho Phiến Khinh La đám người Nhất Giới Châu là Dương Khai ban sơ luyện tập chi tác, vì đem trong Tiểu Huyền Giới cương vực thứ hai tách ra đi, hắn nhưng là luyện hóa không ít tử tinh cùng khối lớn thiên thạch.

Những Nhất Giới Châu ban sơ này, cũng không có dung nạp người sống công hiệu, nếu là cưỡng ép đem vật sống nhét vào mà nói, sẽ chỉ bị bên trong pháp tắc nghiền thành bột mịn.

Chỉ có Dương Khai về sau luyện chế một nhóm Huyền Giới Châu, mới có thể thu nạp vật sống, bất quá cũng đều giao cho Lý Vô Y phân phát cho những quân đoàn trưởng kia.

Trước đây Tinh Giới đại quân từ Tây Vực rút lui, sở dĩ động tác nhanh như vậy, chính là vận dụng Nhất Giới Châu nguyên nhân, nếu không có như vậy, từng nhánh mấy chục vạn đại quân kia có thể nào như vậy cấp tốc liền rút đi?

Bất quá Phiến Khinh La bọn người trên tay Nhất Giới Châu mặc dù không có dung nạp vật sống năng lực, mà dù sao đều là do từng khỏa tử tinh luyện hóa mà thành, đi qua Dương Khai trợ các nàng luyện hóa, thúc đẩy tự nhiên, cái này nện sắp xuất hiện đi  chẳng khác gì là đem một viên tử tinh ném ra tay.

Trung phẩm thượng phẩm Ma Vương kia chưa từng phòng bị, làm sao có thể cản?

Như dạng này Nhất Giới Châu, Dương Khai trên tay còn có thật nhiều, chuẩn bị tìm cơ hội phân phát cho người Kỷ Tử quân, những đồ chơi này nếu là dùng tốt, tuyệt đối có thể cho Ma tộc cường giả một niềm vui vô cùng to lớn.

Đáng tiếc thời gian không đủ dư dả, nếu là thời gian đầy đủ, Dương Khai lại luyện chế càng nhiều hơn một chút, tất nhiên có thể trở thành Kỷ Tử quân một đại sát khí.

"Quay lại hỏi một chút liền biết." Phiến Khinh La cười, siết chặt trên tay hạt châu, bản còn sầu não chính mình tu vi không đủ, không cách nào vì Dương Khai phân ưu giải nạn, bây giờ có trên tay bảo vật này, chính là thượng phẩm Ma Vương nhất thời không quan sát cũng có thể thuấn sát, Phiến Khinh La trong lòng cảm thấy vui vẻ, lập tức cầm trong tay hạt châu, gián tiếp trên chiến trường, Nhất Giới Châu liên tiếp ném ra, giết người như chém dưa thái rau.

Thanh Dương Thần Điện cục diện bế tắc bị mở ra, tại Dương Khai lĩnh người trước khi tới đây, Ma tộc đại quân phá vỡ đại trận, đánh vào Thanh Dương Thần Điện nội bộ, cùng Ôn Tử Sam dưới trướng đại quân liều chết kịch chiến.

Mà tại Dương Khai dẫn mấy trăm cường giả đến đây đằng sau, lập tức giống như là tại trong chảo dầu gắn một nắm muối, toàn bộ cục diện lên mắt xích mà mau lẹ biến hóa.

Không ngừng có Ma tộc cường giả bị giết, tọa trấn nơi đây Ma tộc Bán Thánh càng là tại Liên tỷ muội liên thủ phía dưới không có chút nào thành tích, chỉ có sức lực chống đỡ, không có sức phản kháng.

Mắt thấy thế cục không ổn, Bán Thánh kia hét dài một tiếng, liều mạng chịu Liên tỷ muội một kích lách mình nhảy ra vòng chiến, chật vật bỏ chạy, Liên tỷ muội theo đuổi không bỏ.

Người mạnh nhất đã trốn, còn lại Ma tộc càng là không có thành tựu, một đường thây nằm trăm dặm, đào tẩu người lác đác không có mấy.

Vội vàng một lúc lâu sau, ồn ào Thanh Dương Thần Điện an tĩnh lại.

Ôn Tử Sam một thân máu tươi, đứng ở hư không, nhìn qua thần điện mấy ngàn năm cơ nghiệp này, thở dài một tiếng.

Trận chiến này mặc dù giết ma không ít, nhưng Thanh Dương Thần Điện bên này cũng tổn thất không nhỏ, khắp nơi có thể thấy được môn hạ đệ tử thi thể, tử trạng thê thảm.

Liền ngay cả dưới tay hắn đại quân, cũng tử thương gần ba thành, có thể nói là đã thương tổn tới nguyên khí. Những Ma tộc chết đi kia, thể nội ma khí tiêu tán đi ra, phiêu phiêu đãng đãng, hướng một cái hướng khác hội tụ, làm toàn bộ Thanh Dương Thần Điện âm khí âm u.

Cùng Dương Khai chạm mặt, song phương một phát chảy, Ôn Tử Sam thế mới biết Lăng Tiêu cung cũng bị Ma tộc công kích, bất quá Lăng Tiêu cung bên kia binh cường mã tráng, ngược lại là không có gì tổn thất, ngược lại để Ma tộc đụng đầu rơi máu chảy.

Nhìn xem Dương Khai bên người hội tụ mấy vị Ma tộc Bán Thánh, Ôn Tử Sam không khỏi có chút đỏ mắt, không nể mặt da ho nhẹ một tiếng: "Dương Khai, bản tọa thương lượng với ngươi chuyện gì."

"Ta để Liên tỷ muội đi theo đại nhân." Dương Khai nói.

Ôn Tử Sam nghe vậy khẽ giật mình, chợt đại hỉ: "Đó là không còn gì tốt hơn." Hắn vốn là muốn từ Dương Khai bên này đào một vị Bán Thánh tới, dưới tay hắn đại quân mặc dù không tầm thường, nhưng khuyết điểm duy nhất chính là không có Bán Thánh cấp bậc cường giả tọa trấn. Bình thường khả năng nhìn không ra cái gì, nhưng nếu là có Ma tộc Bán Thánh đến đây mà nói, hắn bên này căn bản không có có thể cùng địch nổi tồn tại.

Hắn vốn chỉ muốn cho Dương Khai lưu một vị Bán Thánh xuống tới, không nghĩ tới Dương Khai mới mở miệng chính là hai vị, Ôn Tử Sam lập tức cảm khái quả nhiên vẫn là người một nhà, Dương trưởng lão có thể gấp chính mình chỗ gấp.

Ngay sau đó quét sạch chiến trường, chỉnh lý thương vong, Dương Khai cũng không ngừng lại, dẫn một đám người dẹp đường hồi phủ.

Trở lại Lăng Tiêu cung, Dương Khai lập tức đưa tin Lý Vô Y, đem Lăng Tiêu cung bản tông phân tông cùng Thanh Dương Thần Điện gặp phải Ma tộc đại quân tập kích sự tình báo cáo đi lên.

Không lâu sau nhi, Lý Vô Y đưa tin tới, nhìn qua tin tức đằng sau, Dương Khai sắc mặt nghiêm túc.

Chính như hắn sở liệu, bây giờ toàn bộ Tinh Giới bấp bênh, lưỡng giới tiếp nhận, bốn vực xuất hiện đại lượng Ma Thổ, từng nhánh Ma tộc đại quân từ trong những Ma Thổ kia vượt giới mà đến, xông vào trong Tinh Giới cướp bóc đốt giết.

Dưới mắt tình huống này, so Ma tộc từ Tây Vực vượt giới mà đến tình huống nghiêm trọng nhiều. Trước đó lưỡng giới thông đạo chỉ có một chỗ, Ma tộc cố nhiên cường đại, Tinh Giới bên này chỉ cần nhằm vào một chút bố phòng liền có thể, thế nhưng là bây giờ, Ma tộc phân tán ra đến, trong nháy mắt đem chiến hỏa đốt tới toàn bộ Tinh Giới, 55 lộ đại quân đều có chút mệt mỏi chống đỡ.

Gặp được công kích đâu chỉ Lăng Tiêu cung cùng Thanh Dương Thần Điện, ngắn ngủi nửa ngày công phu này, Lý Vô Y nhận được cầu viện tin liền đã không xuống 30 phần, riêng là Bắc Vực bên này liền có bảy chỗ. Dù là Lý Vô Y ngực có khe rãnh, giờ phút này cũng không biết nên như thế nào đối địch, chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu, tại các Đại Đế hiện thân trước đó, tận lực bảo toàn Tinh Giới nguyên khí.

Biết được Dương Khai bên này đã rảnh tay, Lý Vô Y đại hỉ, để hắn mang binh tiến đến trợ giúp bảy chỗ cầu viện chi địa kia, Dương Khai từ đều đồng ý, lúc này tụ binh điểm tướng.

Kỷ Tử quân chỉ tu cứ vậy mà làm nửa ngày thời gian, còn chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng giờ này khắc này cũng không lo được nhiều như vậy, động thủ đem đại quân thu vào trong Tiểu Huyền Giới, bước vào Lăng Tiêu cung Không Gian pháp trận.

Tới lúc này, Dương Khai không khỏi có chút may mắn chính mình năm đó đủ loại an bài, năm đó vì nhất thống Bắc Vực, hắn tại Bắc Vực các nơi bố trí thật nhiều Không Gian pháp trận, giờ phút này rốt cục có đất dụng võ, nếu là không có những Không Gian pháp trận này, muốn đi các nơi chỉ sợ phải hao phí rất nhiều thời gian.

Ma tộc cơ số khổng lồ, nhưng chia binh các nơi đằng sau, mỗi một chỗ nhân thủ cũng không phải quá nhiều, đây cũng là cho Dương Khai từng cái đánh tan cơ hội.

Dương Khai dẫn Kỷ Tử quân một đường chinh chiến giết chóc, chỗ đến chi địa, Ma tộc đại quân đều tử thương thảm trọng, ngắn ngủi mấy ngày công phu, bị Kỷ Tử quân tiêu diệt Ma tộc liền đã không dưới trăm vạn chi chúng.

Nhưng đoạn đường này đi tới, nhưng cũng gặp được Ma tộc làm hại Tinh Giới đủ loại cục diện, rất nhiều thành trì bị tàn sát không còn, rất nhiều thôn trang ánh lửa ngút trời, chính là một chút thực lực không mạnh trung tiểu tông môn, cũng đều bị cả nhà giết sạch.

Thây nằm khắp nơi, đào vong Nhân tộc vô số kể, nhưng trong loạn thế này, lại có thể chạy trốn tới đâu đây? Con ruồi không đầu đồng dạng loạn chuyển, một khi gặp được Ma tộc, đơn giản chính là một chữ "Chết".

Gặp được những người đào vong này, nếu có năng lực giết địch, Dương Khai liền đem lưu lại mạo xưng tiến trong Kỷ Tử quân, nếu thực lực không đủ, liền thu vào trong Tiểu Huyền Giới.

Đoạn đường này đi một chút giết giết, ngược lại để Kỷ Tử quân đội hình làm lớn ra không ít, lần nữa khôi phục 30 vạn chi chúng.

Mà ở trong Huyền Giới Châu, Dương Khai càng là chứa chấp không dưới trăm vạn nạn dân.

Trong một tòa thành trì rách nát, Dương Khai đứng ở một tòa nhà dân trước.

Trong thành ánh lửa ngút trời, trên đường phố khắp nơi trên đất thi thể, trước mặt nhà dân cũng đổ sập gần một nửa, trong phòng, một vị phụ nhân toàn thân trần trụi, không đến sợi vải, chỗ hạ thân một mảnh hỗn độn, trên thân cũng nhiều có tổn thương ngấn, thi thể đã lạnh buốt, hai mắt trợn tròn, trước khi chết, trong đôi mắt tràn đầy sợ hãi cùng ý hoảng sợ, quay đầu nhìn qua một bên, trong ánh mắt đầy tràn sợ hãi kia xen lẫn một chút lưu luyến.

Tại nàng ánh mắt chiếu tới vị trí, một cái ba tuổi tả hữu hài đồng ngã vào trong vũng máu.

Hài đồng chỗ ngực, có một cái lỗ thủng, bên trong không có vật gì.

Cứ việc không có tận mắt nhìn thấy, có thể Dương Khai y nguyên có thể tưởng tượng ra cảnh tượng lúc đó, Ma tộc đột kích, mẫu thân liều chết thủ hộ lấy con của mình, nhưng tay trói gà không chặt phụ nhân thì như thế nào là đến từ dị vực cường đại Ma tộc đối thủ?

Phụ nhân bị làm bẩn, chết oan chết uổng, hài đồng bị giết!

Dù là Dương Khai mấy ngày nay thường thấy nhân gian thảm kịch, giờ phút này cũng không nhịn được lửa giận ngút trời, một lời sát cơ giống như núi lửa tại ngực ấp ủ, lúc nào cũng có thể bạo phát đi ra.

Mấy ngày trước đây chỗ qua thành trì, có thật nhiều thành trì thôn xóm đều bị tàn sát không còn, nhưng trong chút thành trì này, Ma tộc chỉ là giết người, cũng không có làm những chuyện khác, nhưng tại trong thành trì này, Dương Khai gặp được đồ vật không tầm thường, cảnh tượng trước mắt để hắn có chút khó kìm lòng nổi.

"Tỷ phu!" Phục Linh từ nơi không xa lao đến, đôi mắt đẹp đỏ thẫm, trong mắt ẩn có nước mắt đang đánh chuyển, còn không có tới gần Dương Khai, liền bị sát ý kia kinh hãi dừng lại bộ pháp, thuận Dương Khai ánh mắt nhìn lại, Phục Linh cắn chặt bờ môi.

"Nói!" Dương Khai hít sâu một hơi, một lời sát cơ giấu kỹ tại thân, chấn quần áo rầm rầm rung động.

"Trong thành đã mất người sống, tất cả mọi người bị tàn sát không còn, 10 tuổi trở xuống hài tử. . ." Phục Linh nhíu mày, tựa hồ có chút khó mà mở miệng.

"Hài tử thế nào?"

Phục Linh chỉ vào trong phòng nói: "Đều như nàng một dạng, bị rút tâm."

"Tỷ phu, Ma tộc. . . Có phải hay không ăn người?" Phục Linh quay đầu nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai nhíu mày nhìn nàng một cái.

Phục Linh nói: "Nếu không phải ăn người, móc tim làm gì? Mà lại tất cả đều là hài tử, trong thành thi thể cũng rất ít, xác nhận bị bắt đi."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.