Chương 3706: Ma Quật

Chương 3706: Ma Quật

Chương 3706: Ma Quật

Converter: DarkHero

Dương Khai bản còn không có nghĩ đến tầng này, dù sao hắn tại Ma Vực chờ đợi nhiều năm, cũng không gặp Ma tộc có loại đam mê này, nhưng trải qua Phục Linh kiểu nói này, còn thật sự cảm thấy có chút khả năng.

Hắn tại Ma Vực không có gặp, đó là bởi vì trong Ma Vực tất cả đều là Ma tộc.

Bây giờ Ma tộc đánh vào Tinh Giới nội bộ, cùng ngày xưa tình cảnh hoàn toàn khác biệt, nếu thật có cái gì đặc thù tránh tốt giờ phút này bạo lộ ra cũng không kỳ quái.

"Đi!" Dương Khai quay người, một thân thét dài, ít khi, một bóng người từ trên trời giáng xuống, chính là Ưng Phi, ôm quyền nói: "Đại nhân!" Dương Khai gật gật đầu, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, bao lấy hai người, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Giờ này khắc này, hắn đã đem Kỷ Tử quân chia binh hai đường, một đường do Bạch Chước tọa trấn, từ nam hướng bắc, một đường do pháp thân tọa trấn, từ đông hướng tây.

Bá Nha còn ở trong Tiểu Huyền Giới chữa thương, chỉ sợ còn muốn qua một hồi mới có thể khôi phục, tạm thời không ra được khí lực gì.

Cũng không phải là hắn nguyện ý chia binh, Kỷ Tử quân quân dung cường thịnh không giả, nhưng Ma tộc cũng không phải quả hồng mềm, lần này dốc toàn bộ lực lượng, tất cả Bán Thánh đều đã xuất động, chỉ bất quá bây giờ Bắc Vực khắp nơi chiến hỏa, cần cứu viện địa phương thực sự quá nhiều, chia binh mà nói, hiệu suất cũng cao một chút.

Đây là hành động bất đắc dĩ.

Hai lộ đại quân giao nhau rong ruổi, tiến về Bắc Vực các nơi, hắn thì cùng Ưng Phi đằng trước dò đường, tìm hiểu địch tình, Phục Linh chết sống muốn đi theo, nói là thân là Kỷ Tử quân chưởng kỳ sứ, khẳng định không thể cách quân đoàn trưởng quá xa.

Dương Khai không muốn cùng nàng dây dưa, dứt khoát liền mang theo nàng.

Lúc này mới điều tra đến cái thứ nhất thành trì, liền đã thấy đến như vậy nhân gian thảm kịch.

"Nội thành huyết dịch còn chưa hoàn toàn khô cạn, nghĩ đến Ma tộc rời đi hẳn không phải là quá lâu, đại nhân mời đi bên này!" Vòng truy tung, Ưng Phi chính là một tay hảo thủ, Dương Khai thúc ngựa cũng khó đạt đến, thuận hắn chỉ phương hướng, Không Gian Pháp Tắc không ngừng thoải mái, thân hình lấp lóe, không ngừng phi đi.

Xa xa, Dương Khai liền nhìn thấy bên kia trên bầu trời một khối to lớn đốm đen, đen như mực, ma khí sâm nhiên, từ trong đốm đen kia, một thế giới khác khí tức thẩm thấu mà tới.

Ưng Phi giật mình: "Xem ra, bọn hắn là muốn về chỗ kia Ma Quật!"

Dương Khai khẽ nói: "Vừa vặn tới kiến thức một chút!"

Từ khi Tây Vực trở về, mấy ngày nay công phu một mực dẫn đại quân hối hả ngược xuôi, cứu hỏa đồng dạng bôn ba tại Bắc Vực các nơi, Dương Khai còn chưa kịp đi điều tra một chút dưới những điểm đen kia Ma Thổ đến cùng là tình huống gì.

Tuy nói trước đây tại Tây Vực cũng nhìn thấy qua, nhưng này Tây Vực điểm đen mới vừa vặn mở ra liền bị hắn cho một lần nữa phong ấn, từ trong điểm đen vượt giới mà đến Ma tộc cũng đều là chết thì chết, trốn thì trốn. Bất quá lưỡng giới lỗ hổng mặc dù bị phong ấn, có thể bị ăn mòn điểm đen nhưng không có biến mất.

Dương Khai rất muốn biết Bắc Vực những điểm đen này cùng bên kia có cái gì khác biệt.

Giờ phút này đuổi địch đến tận đây, vừa vặn đi điều tra một phen.

Không cần Ưng Phi lại chỉ dẫn phương hướng, dọc theo đường có đại quân đi qua vết tích, mục tiêu phương hướng trực chỉ chỗ Ma Quật kia.

Mấy ngàn dặm khoảng cách, Dương Khai thân hình mấy lần lấp lóe liền đã đến, đứng ở hư không, phóng tầm mắt nhìn tới, Dương Khai nhướng mày. Trong tầm mắt, khắp nơi trên đất Ma Thổ, trong Ma Thổ, cây cối tàn lụi, tro than bại, lại thật giống như thân ở trong Ma Vực, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ không thoải mái.

Dương Khai đến Minh Nguyệt di trạch, thân phụ thiên địa ý chí tán thành, tại Tinh Giới bất luận cái gì một chỗ đều có thường nhân khó mà địch nổi cảm giác, nhưng đối trước mắt khối này Ma Thổ, hắn lại cảm giác không đến bất luận cái gì Tinh Giới khí tức!

Nói một cách khác, Ma Thổ khuếch trương chi địa này, đã tính không được là Tinh Giới, mà là Ma Vực!

Không chỉ có như vậy, trong Ma Thổ kia, mắt thường không thể gặp, Thiên Địa pháp tắc rất nhỏ phồng lên, theo phồng lên, Ma Thổ diện tích cũng tại một chút xíu lặng yên không một tiếng động khuếch trương.

Cũng chính là Dương Khai có thể phát giác được những này, đổi lại bất kỳ một cái nào Ngụy Đế tới đây, chỉ sợ đều khó có khả năng có chỗ phát hiện, Ma Thổ khuếch trương tốc độ rất chậm rất chậm, nhưng đúng là đang khuếch trương, không ngừng mà ăn mòn Tinh Giới cương vực.

Nơi này hẳn là tông môn nào đó cơ nghiệp, dãy núi chồng lên, trong núi rừng, có nhiều đình các lâu đài, nghĩ đến vốn là một chỗ sơn thanh thủy tú chi địa, có thể bầu trời kia điểm đen vừa vặn xuất hiện tại tông môn này trên không, toàn bộ tông môn lãnh địa  liên đới lấy phương viên vạn dặm địa giới, đều sớm đã hóa thành Ma Thổ.

Trong mơ hồ, trong sơn phong nào đó truyền đến rú thảm khóc rống thanh âm.

Dương Khai khẽ giật mình, còn tưởng rằng chính mình xuất hiện ảo giác, nhưng cẩn thận nghe qua, xác thực có âm thanh truyền đến.

Lại còn có người sống!

Dương Khai vốn cho rằng Ma tộc chỗ đến, tất nhiên sẽ đối với Tinh Giới sinh linh đuổi tận giết tuyệt, mặc dù không giết, cũng sẽ để ma khí ăn mòn, đem Nhân tộc hóa thành Ma Nhân, lại không muốn nơi đây còn có người sống xuống dưới, chỉ là không biết đến cùng gặp cái gì, giờ phút này kêu khóc âm thanh thê thảm vô cùng.

Dương Khai nghiêng tai, nghe âm phân biệt vị, một lát sau thân hình thoắt một cái, biến mất tại nguyên chỗ.

Lại hiện thân nữa lúc, đã ở một chỗ trong sơn cốc. Trong sơn cốc phi thường náo nhiệt, tụ tập không ít Ma tộc, giờ này khắc này những Ma tộc này bận bịu khí thế ngất trời.

Trong sơn cốc, đỡ lấy thật nhiều miệng nồi lớn, nồi lớn kia nước nóng có nhiều đun sôi kia, còn có đốt lên lăn dầu.

Có Ma tộc dẫn theo bị phá bụng đi tim Nhân tộc thi thể, hoặc ném vào trong nước nóng, hoặc ném bỏ vào trong lăn dầu nổ xuy xuy rung động, toàn bộ sơn cốc đều tràn ngập một cỗ kỳ lạ cổ quái mà làm cho người buồn nôn hương vị.

Sơn cốc một bên khác, một đám mấy trăm người bị trói gô, có Ma tộc ở bên chặt chẽ trông coi, thỉnh thoảng lại có Ma tộc dẫn theo lợi khí tiến lên, từ đó túm ra một người đến, trực tiếp đâm chết, sau đó kéo tới một bên xử lý.

Nhìn tận mắt tộc nhân bị giết, nhục thân còn bị ném vào trong nồi, người còn sống vô cùng sắc mặt trắng bệch, sớm đã dọa đến hồn bất phụ thể, kêu khóc thanh âm chính là từ nơi này truyền tới, xen lẫn rất nhiều người cầu xin tha thứ cùng giận mắng.

Dương Khai đến nơi đây, đem mắt quét qua, lập tức cảm giác tê cả da đầu.

Trước đó tại trong thành trì rách nát kia, Phục Linh hỏi Ma tộc phải chăng ăn người, hắn còn có chút không dám khẳng định, nhưng gặp nơi đây tình cảnh, đâu còn không biết Ma tộc thật là đang ăn người!

Trong sơn cốc đột ngột xuất hiện ba đạo lạ lẫm thân ảnh, ngay tại bận rộn Ma tộc há có thể không nhìn thấy? Lúc này Ma tộc hét lớn một tiếng: "Người nào!"

Dương Khai lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Giết!"

Chữ Sát vừa ra khỏi miệng, liền đã đi tới trước mặt Ma tộc kia, lấy tay bóp lấy cổ của hắn, Ma Nguyên thúc giục, rót vào ma này thể nội, trong nháy mắt chấn gãy mất kinh mạch của hắn, phá hủy hắn sức phản kháng, tay vừa nhấc, đem Ma tộc này ném ra.

Kinh mạch bị hủy, toàn thân đau đớn, Ma Nguyên tiết ra, nhưng lại không chết, chỉ bất quá căn bản không thể động đậy, bị Dương Khai ném ra bên ngoài đằng sau, Ma tộc này thẳng tắp rơi vào một ngụm trong chảo dầu.

Xoẹt xẹt rồi tiếng vang truyền ra, Ma tộc tại trong chảo dầu bốc lên, rú thảm, hết lần này tới lần khác trong thời gian ngắn không chết được.

Phù phù phù phù tiếng vang truyền ra, không ngừng mà có Ma tộc bị ném tiến trong chảo nóng, trong lúc nhất thời, thanh âm quỷ khóc sói gào vang vọng đất trời.

Tại Dương Khai lúc động thủ, Ưng Phi cùng Phục Linh cũng đồng loạt ra tay, một cái đi phía trái, một cái hướng phải, Ưng Phi thân hình cực nhanh, cơ hồ hóa thành một đạo thiểm điện, chỉ là lung lay mấy lần, liền có mảng lớn Ma tộc ngã xuống đất.

Hắn đổ không có như Dương Khai một dạng lấy đạo của người trả lại cho người, chỉ là dứt khoát lưu loát đồ sát.

Phục Linh cũng là như vậy, trong thân thể nhỏ nhắn xinh xắn ẩn chứa khổng lồ lực đạo, mặc dù không bằng Ưng Phi như vậy phiêu dật, nhưng một đôi đôi bàn tay trắng như phấn nện qua chỗ, đều là toái thi.

Trong sơn cốc Ma tộc không có cường giả, thậm chí ngay cả cái Ma Vương đều không có, làm sao có thể chịu được tam đại Sát Thần này tàn sát?

Chỉ bất quá mười hơi công phu, toàn bộ trong sơn cốc mấy trăm Ma tộc liền đã bị tàn sát trống không.

Bị trói ở một bên mọi người bản ở trong sợ hãi, đều cho là mình hôm nay khó thoát vận rủi, ai ngờ bỗng nhiên giết ra đến ba cái cứu tinh, đều là vui mừng quá đỗi, nỗi lòng chập trùng phía dưới, không ít người đều khóc rống lên.

Trong nước sôi, trong chảo dầu, bị Dương Khai ném vào Ma tộc còn tại rú thảm, nhưng này thanh âm lại là càng ngày càng thấp, dần dần không thể nghe thấy.

Dưới tình huống bình thường đến, dạng này nước sôi cùng chảo dầu cũng muốn không được những Ma tộc này tính mệnh, bọn hắn nếu xâm lấn đến Tinh Giới, khẳng định đều là có một ít tu vi trong người, nước sôi cùng chảo dầu này đối với người bình thường có uy hiếp, đối bọn hắn lại nào có nửa điểm ảnh hưởng? Chỉ cần tùy tiện thôi động Ma Nguyên liền có thể ngăn cản.

Có thể Dương Khai tại chế ngự bọn hắn thời điểm liền đã phế đi bọn hắn một thân tu vi, giờ phút này nửa điểm lực lượng cũng vận dụng không được, cố nhiên nhục thân coi như không tầm thường, nhưng đao cùn này cắt thịt, cũng chỉ có có thể muốn tính mạng của bọn họ một khắc.

"Các ngươi cứu người." Dương Khai phân phó một tiếng, ánh mắt hướng bên tay trái một ngọn núi đỉnh núi nhìn lại, nơi đó, truyền đến to lớn ồn ào âm thanh, nhiệt khí dào dạt.

"Đại nhân, muốn hay không chờ đại quân đến đây tụ hợp?" Ưng Phi trầm giọng nói, Dương Khai thực lực mặc dù không tầm thường, nhưng dù sao vẫn là Đế Tôn, nếu thật là đụng phải Bán Thánh, chỉ sợ không cách nào địch nổi, huống chi, nơi này hay là Ma Quật, ai biết nơi đây hội tụ bao nhiêu Ma tộc?

"Không cần!" Dương Khai lắc đầu, một bước hướng phía trước bước ra.

Ưng Phi còn muốn nói nữa cái gì, hắn đã biến mất không thấy, Phục Linh nói: "Bản lãnh của tỷ phu ngươi cũng không phải không biết, cho dù có Bán Thánh ở đây hắn cũng có thể trốn được."

Ưng Phi tưởng tượng, cũng là như thế, nếu không sớm nhằm vào Dương Khai Không Gian thần thông, dưới gầm trời này có thể đối với hắn sinh ra nguy hiểm tính mạng, chỉ sợ cũng chỉ có Ma Thánh cùng Đại Đế.

Ngay sau đó yên tâm, cùng Phục Linh hướng đám người bị trói một kia đi đến.

Một đám mấy trăm người, đã sớm sợ vỡ mật, còn có người hôn mê đi, Ưng Phi bấm tay bắn ra kình khí, đem phía trước mấy hàng người giải khai, sau đó để bọn hắn đi cứu đồng bạn của mình.

Đối mặt hai vị này ân nhân cứu mạng phân phó, đám người tự nhiên đồng ý, lên tiếng nói cám ơn đằng sau hai tay run run công việc lu bù lên.

Trong đám người, một người nam tử trung niên sắc mặt mặc dù tái nhợt, nhưng so với những người khác muốn tốt hơn nhiều, coi như trấn định, giờ phút này đi lên phía trước ôm quyền nói: "Thủy Vân tông Viên Văn Long gặp qua hai vị ân nhân, xin hỏi hai vị tôn tính đại danh."

Ưng Phi nhíu mày, dò xét bốn phía: "Nơi này là Thủy Vân tông?"

Trước đây mặc dù biết nơi này là tông môn nào đó cơ nghiệp, lại không biết đến cùng là tông môn nào, giờ phút này nghe người gọi Viên Văn Long này tự giới thiệu, mới phản ứng được.

Viên Văn Long cung kính nói: "Đúng vậy."

Ưng Phi trên dưới dò xét hắn một chút, cười hắc hắc: "Ngươi họ Viên, cùng Viên Mậu là quan hệ như thế nào?"

Viên Văn Long cố nén cực kỳ bi ai nói: "Ân nhân nhận biết gia phụ?"

Ưng Phi bĩu môi nói: "Không biết, bất quá nghe nói qua." Thủy Vân tông tại Bắc Vực, chỉ bất quá coi là một cái trung đẳng môn phái, ở trước mặt Lăng Tiêu cung không đáng chú ý, nhưng cũng có một vị Đế Tôn cảnh, đó chính là Thủy Vân tông tông chủ Viên Mậu.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter.