Chương 3707: Ăn ngon liền ăn nhiều một chút

Chương 3707: Ăn ngon liền ăn nhiều một chút

Chương 3707: Ăn ngon liền ăn nhiều một chút

Converter: DarkHero

Thiên hạ võ giả, tu vi đến Đế Tôn cảnh, liền có khai tông lập phái tư cách, Thủy Vân tông quật khởi thời gian không lâu, trong tông Đế Tôn cảnh cũng chỉ có một người, đó chính là tông chủ Viên Mậu.

Dưới tình huống bình thường, Ưng Phi là không thể nào biết người này. Hắn là Man Hoang Cổ Địa 32 đường Yêu Vương một trong, tu vi có thể so với Đế Tôn tam trọng, chỉ là một cái Đế Tôn nhất trọng nào có tư cách nhập pháp nhãn của hắn.

Bất quá mười mấy năm qua này, Kỷ Tử quân trù hoạch kiến lập, tại Bắc Vực phạm vi lớn mộ binh, Ưng Phi từng chịu Hào Tự dặn dò, phái người hướng Thủy Vân tông này đưa qua một phong mộ binh hàm, muốn cho Thủy Vân tông vì Kỷ Tử quân ra người xuất lực.

Nhưng mà phái đi ra người trở lại Lăng Tiêu cung lúc lại không mang về một binh một tốt, chỉ dẫn theo một chút vật tư trở về, nói là Thủy Vân tông hiếu kính Kỷ Tử quân.

Kỷ Tử quân mộ binh, cũng không phải là cưỡng chế tính, hoàn toàn tự nguyện, nguyện ý tới liền tới, không nguyện ý tới, Hào Tự cũng không đi miễn cưỡng, lúc ấy hắn là vì Dương Khai cùng Kỷ Tử quân thanh danh cân nhắc, mới có này quyết định.

Cho nên lúc ban đầu Thủy Vân tông cự tuyệt Kỷ Tử quân chiêu mộ đằng sau, Ưng Phi liền không lại để ý, việc này do hắn qua tay, hắn tự nhiên nhớ kỹ.

Kỳ thật đâu chỉ Thủy Vân tông một nhà, thiên hạ tông tộc, môn phái, thật nhiều đều như Thủy Vân tông một dạng, đối với lưỡng giới chiến sự thờ ơ, dù sao lúc trước lưỡng giới chiến trường là tại Tây Vực, tất cả mọi người cảm thấy trời sập xuống có các Đại Đế đỉnh lấy, làm sao cũng ép không đến trên đầu mình, chiến trường cách mình lại xa như vậy, làm gì liều mạng nguy hiểm tính mạng đi Tây Vực cùng Ma tộc đả sinh đả tử?

Chẳng ai ngờ rằng, sẽ có một ngày phong vân biến ảo, Tây Vực không còn là lưỡng giới đại quân giao phong chiến trường, Tinh Giới bốn vực khắp nơi dấy lên chiến hỏa.

"Cha ngươi đâu?" Ưng Phi hỏi, hắn tại trong nhóm người này không có cảm nhận được Đế Tôn cảnh tồn tại, tự nhiên biết Viên Mậu khẳng định không ở nơi này, hơn nữa nhìn cái này Viên Văn Long cực kỳ bi ai thần sắc, đoán chừng cái kia Viên Mậu cũng là dữ nhiều lành ít.

Quả nhiên, Viên Văn Long vành mắt ửng đỏ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Gia phụ đã bị Ma tộc sát hại!"

Ưng Phi thở dài: "Sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế."

Mặc dù Viên Mậu lúc trước không có nhận Kỷ Tử quân mộ binh hàm, Thủy Vân tông càng là không có ra một binh một tốt, bo bo giữ mình vì tư lợi cách làm hiển thị rõ không thể nghi ngờ, nhưng trên đời này lại có ai sẽ không vì chính mình nhiều hơn cân nhắc? Bởi vì cái gọi là người không vì mình trời tru đất diệt, Ưng Phi đối với Thủy Vân tông cùng cái kia Viên Mậu cũng không có gì ác cảm, chỉ là không lọt nổi mắt xanh mà thôi.

Lúc trước Thủy Vân tông nếu là tiếp mộ binh hàm, trong môn tinh nhuệ gia nhập Kỷ Tử quân, lần này cố nhiên cũng tránh không được tông môn bị diệt vận mệnh, nhưng tối thiểu nhất có thể giữ lại điểm nguyên khí xuống tới, không đến mức bị đứt đoạn truyền thừa, đợi cho ngày sau chưa hẳn liền không có cơ hội đông sơn tái khởi.

Có thể hiện nay, Viên Mậu đã chết, trong môn tinh nhuệ đoán chừng cũng là mười đi tám, Thủy Vân tông sợ là thật muốn từ Bắc Vực xoá tên, cho nên Ưng Phi mới có cảm thán như thế.

Viên Văn Long không hiểu ý nghĩa, cung kính hỏi lại: "Hai vị ân nhân xưng hô như thế nào?"

Ưng Phi nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Kỷ Tử quân dưới, Phi Ưng trấn tổng trấn, Ưng Phi."

Phục Linh kịp thời xen vào: "Chưởng kỳ sứ Phục Linh!"

Viên Văn Long ngẩn ngơ, sắc mặt đỏ bừng, tràn đầy vẻ xấu hổ, hiển nhiên cũng nhớ tới chính mình lúc trước xuyết thoán cha mình cự tuyệt Kỷ Tử quân chiêu mộ sự tình, trong lúc nhất thời hối hận từ tâm đến, lên tiếng khóc lớn lên.

Phục Linh một mặt chán ngấy nói: "Một đại nam nhân khóc cái gì khóc? Ta hỏi ngươi, các ngươi chỉ có ngần ấy người sao?"

Viên Văn Long thu liễm tiếng khóc, gật đầu nói: "Chỉ còn một chút như thế, mặt khác. . . Đều bị giết, hoặc là ăn." Bỗng nhiên lại chỉ vào một cái phương hướng nói: "Ra khỏi sơn cốc  bên kia trên vách núi đá có một cái sơn động, ta vừa rồi nghe được bên kia truyền đến một chút kêu khóc âm thanh, nghĩ đến những Ma tộc kia hẳn là từ bên ngoài bắt người trở về, giam giữ ở bên kia."

Ưng Phi quay đầu nhìn lại, đây cũng là cùng lúc trước một đường truy tung được tình báo tương xứng, những người bị bắt cóc mà đến kia, hẳn là trước đó trong thành kia cư dân.

Cùng Phục Linh chia ra hành động, một người lưu ở nơi đây, một người hướng phía đó phi đi.

. . .

Trong đại điện, phi thường náo nhiệt, trên trăm Ma tộc tề tụ nơi đây, Ma Vương người chỗ nào cũng có.

Đây cũng là Thủy Vân tông Nghị Sự đại điện, Thủy Vân tông tông môn không lớn, Nghị Sự đại điện lại kiến tạo tráng lệ, to lớn hùng vĩ, đủ để dung nạp mấy trăm người cũng không hiện chen chúc.

Đại điện ở bên trên, chính giữa chủ vị bên trong, một cái hai mắt xích hồng thượng phẩm Ma Vương đại mã kim đao ngồi ngay ngắn, toàn thân trên dưới tràn ngập huyết tinh khí tức, trong đôi mắt xích hồng kia, thỉnh thoảng có khát máu hào quang loé lên.

Phía dưới tả hữu hai bên, bàn liên miên, mỗi một bàn lớn án đằng sau, đều có hai cái Ma tộc dùng chung, trên mặt bàn, bày đầy chưng nấu nấu nổ đồ vật, nhìn những vật kia, thình lình đều là một số người trên người vụn vặt, có bị nấu nửa chín, đẫm máu, đỏ chói, lại bị nổ khô vàng, phát ra cổ quái khí tức.

Trên trăm Ma tộc lại là dựa bàn ăn liên tục, ăn say sưa ngon lành, càng có Ma tộc thỉnh thoảng lại phẩm điểm một phen loại kia cách làm càng mỹ vị hơn ngon miệng, dẫn bên cạnh chúng ma liên tục gật đầu xưng là.

Giữa sân, một nhóm Nhân tộc nữ tử sắc mặt trắng bệch, vũ động thân thể, bốn phía càng có chiêng trống quản dây cung chi nhạc đứt quãng truyền ra.

Cũng không biết những người này vốn là Thủy Vân tông hay là Ma tộc từ bên ngoài bắt tới, giờ phút này bị buộc lấy trong này vừa múa vừa hát, thổi kéo đàn hát, đều là sợ hãi vô cùng, có thể tính mệnh du quan phía dưới, ai cũng không dám phản kháng, vặn vẹo thân thể cứng ngắc, hoàn toàn không một chút thưởng thức tính, thanh âm chiêng trống dây cung kia cũng là một đoàn rối bời.

Mặc cho ai thân ở loại hoàn cảnh này, cũng không có khả năng bảo trì trạng thái bình thường.

Trong đại điện chúng ma chỗ ăn, đều là từ dưới núi đưa lên chưng nấu nấu nổ đồ vật, duy chỉ có ngồi ngay ngắn trên thủ vị cái kia thượng phẩm Huyết Ma không phải, hắn phía trước trên bàn trà bày biện một cái khay, trên mâm, mấy khỏa đỏ thẫm trái cây, tiên diễm ướt át, trong ngực nằm một cái mị nhãn như tơ Mị Ma, quần áo lộn xộn, Huyết Ma đại thủ thò vào trong quần áo xoa bóp, gây cái kia Mị Ma cười khanh khách không thôi.

"Đại nhân, còn có ăn hay không?" Cái kia Mị Ma duỗi ra Thiên Thiên ngọc thủ, từ trên khay cầm lấy một viên đỏ rực trái cây, đưa tới Huyết Ma bên miệng.

Huyết Ma há miệng cắn xuống, chỉ một thoáng, nước trái cây tùy ý, máu tươi văng khắp nơi.

Trái cây đỏ rực kia, ở đâu là quả gì, rõ ràng chính là từng khỏa vừa mới gỡ xuống không lâu lòng người.

Huyết Ma mấy ngụm đem Mị Ma trên tay lòng người ăn, trong mắt khát máu quang mang càng doạ người, hét lớn một tiếng: "Ăn ngon, ăn ngon a, quả nhiên đẹp nhất bất quá lòng người tư vị!"

Hắn đột nhiên vừa hô này, trong đại điện những nữ tử chính cố nén trong lòng sợ hãi vừa múa vừa hát các kia đều bị dọa đến hoa dung thất sắc, nhát gan càng là đặt mông ngồi sập xuống đất, càng có mấy cái khóc ra tiếng.

"Ừm?" Huyết Ma cúi đầu quan sát, khát máu chi quang tại trong mắt chớp động, sâm tiếng nói: "Ai bảo các ngươi dừng lại."

Nắm tay nhô ra, một cỗ to lớn hấp lực truyền đến, trực tiếp đem phía trước nhất một cái ngồi sập xuống đất nữ tử hút tới, đại thủ bóp ở trên cổ của nàng, nhe răng cười không thôi.

Nữ tử kia sắc mặt đại biến, không ngừng lắc đầu, cầu khẩn nói: "Đừng, đừng. . ."

Huyết Ma làm sao để ý đến nàng, khẽ vươn tay đưa nàng quần áo xé mở, há miệng hướng nàng cái cổ tuyết trắng chỗ táp tới, Ma Nguyên phồng lên phía dưới, mấy hơi thở công phu, trên tay nữ tử kia đã biến thành một bộ thây khô, đại thủ buông ra, thây khô thẳng tắp ngã xuống, khí tức hoàn toàn không có.

Huyết Ma lại là nhắm hai mắt lại, phảng phất được động kinh giống như, toàn thân run rẩy không ngừng, hiển nhiên là phấn khởi sảng khoái tới cực điểm, ngay cả da mặt kia đều tại có chút co rúm.

Trong đại điện tiếng thét chói tai một mảnh, tận mắt nhìn đến đồng bạn của mình bị này vận rủi, phía dưới những cô gái kia đâu còn có thể bảo trì trấn định, vốn là tại trong cực lớn sợ hãi, giờ phút này càng là loạn tung tùng phèo.

Bốn phía Ma tộc cười ha ha, tựa hồ đối với tình cảnh này để bọn hắn cảm thấy cực kỳ vui vẻ.

Tiếng cười im bặt mà dừng, một bóng người bọc lấy thấy lạnh cả người, từ bên ngoài xông vào, trùng thiên ma khí tại quanh thân quay cuồng như sôi nước, nơi đứng cơ hồ hóa thành một cái lỗ đen, thôn phệ thế gian vạn vật, thấy không rõ diện mạo, chỉ ở vô biên trong hắc khí, một đôi xích hồng hai mắt giống như giống như hỏa diễm thiêu đốt.

"Người đến người nào!" Có Ma Vương đứng dậy hét lớn, mặc dù người tới khí tức bất thiện, mà lại chừng thượng phẩm Ma Vương tu vi, nhưng hắn cũng không phải rất sợ, dù sao tất cả mọi người là đồng tộc, có gì phải sợ?

Dương Khai không để ý tới hắn, ánh mắt tại trong đại điện quét qua, nhìn một chút ngồi ngay ngắn ở trên cùng cái kia Huyết Ma, lại xem hắn dưới chân bộ thây khô kia, nhẹ nhàng vung tay lên.

Một cỗ nhu hòa lực đạo quét sạch mà ra, bọc lấy trong đại điện còn may mắn còn sống sót Nhân tộc, tại trong một trận bối rối tiếng kêu sợ hãi, đem bọn hắn thu vào trong Tiểu Huyền Giới.

Soạt một tiếng, đại môn đóng chặt!

Lúc trước tra hỏi Ma Vương bỗng nhiên đứng dậy, gằn giọng nói: "Ngươi là ai?" Trong lòng hiếu kỳ, trong đại điện những người kia làm sao lập tức không thấy bóng dáng?

Dương Khai quay đầu quét mắt nhìn hắn một cái, trong mắt một cỗ lực lượng kỳ lạ lóe lên một cái rồi biến mất, đánh vào tên Ma Vương này trong thức hải.

Tên Ma Vương kia trong miệng ôi ôi hai tiếng, bỗng nhiên đặt mông tọa hạ, sắc mặt ngốc trệ, sau đó tại tất cả Ma tộc trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, nhấc lên ống tay áo của mình, há miệng hướng cánh tay của mình táp tới.

Cắn một cái dưới, máu tươi chảy đầm đìa, hết lần này tới lần khác tên Ma Vương kia đúng là mảy may không có cảm giác đến đau đớn, ngược lại trên mặt còn mang theo một tia cười ngây ngô, trong miệng nhai nuốt lấy trên cánh tay của mình huyết nhục, nhai say sưa ngon lành.

Rầm rầm, tất cả Ma tộc cùng nhau đứng dậy, trước mặt bàn lật, trên bàn đồ vật rơi đầy đất, có sắc mặt hoảng sợ nhìn qua đồng bạn ngay tại ăn chính mình cánh tay thịt kia, có một mặt sợ hãi dò xét Dương Khai.

Đều không phải là đồ đần, mặc dù người tới cũng một thân ma khí, nhưng đến lúc này bọn hắn đâu còn không biết kẻ đến không thiện? Mà lại thực lực gần như khủng bố, căn bản không gặp hắn có động tác gì, đồng bạn của mình thế mà liền từ nhai nó thịt, loại thủ đoạn này, đơn giản làm người nghe kinh sợ.

"Ăn ngon không?" Dương Khai nhìn qua Ma Vương sắc mặt đờ đẫn kia nhẹ nhàng hỏi.

Tên Ma Vương kia một bên nhấm nuốt một bên mập mờ đáp: "Ăn ngon ăn ngon."

"Ăn ngon liền ăn nhiều một chút!" Dương Khai gật đầu, không còn đi để ý đến hắn, đỏ thẫm hai mắt từng cái đảo qua ở đây chúng ma, lực lượng thần hồn bị thúc đến cực hạn.

Cái này đến cái khác Ma tộc ngồi xuống, như Ma Vương ban đầu kia một dạng, đem cánh tay ngả vào bên miệng, cắn xuống huyết nhục của mình, nhấm nuốt ra.

Trong đại điện Ma tộc trên trăm vị, đều là Ma Vương tu vi, Dương Khai một vòng nhìn xem đến, chỉ còn lại có mười vị Ma tộc còn đứng lấy.

Mười vị này, hoặc là đỉnh tiêm trung phẩm Ma Vương, hoặc là thượng phẩm Ma Vương, cũng chỉ có như vậy tu vi, mới có thể chống lại Dương Khai thần hồn chi lực.

. . .

Phát hiện điểm xuất phát bên này ra một cái mỗi tháng Huyền Huyễn Vương hoạt động, ban thưởng phong phú, nhìn xem chảy nước miếng a, ta muốn liều mạng đi đoạt một đoạt ~~~~

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter.