Chương 3708: Sụp đổ

Chương 3708: Sụp đổ

Chương 3708: Sụp đổ

Converter: DarkHero

Dương Khai được Ngọc Như Mộng Nguyên Âm chi lực, thần hồn tu vi tăng vọt, chính là bình thường Bán Thánh Ngụy Đế cũng so với không được, chớ đừng nói chi là trong đại điện các Ma Vương.

Như Dương Khai thật muốn giết bọn hắn, thần hồn phun trào xuống, trong khoảnh khắc liền có thể đảo phá ở đây đại đa số Ma Vương thức hải, để bọn hắn mất mạng tại chỗ.

Nhưng ở bên trong thung lũng kia gặp như vậy nhân gian thảm kịch, tiến vào trong đại điện lại tận mắt nhìn thấy một đám Ma Vương uống máu ăn thịt người, Dương Khai trong lòng tức giận phía dưới như thế nào lại tuỳ tiện giết bọn hắn?

Thích ăn thịt, vậy liền ăn thống khoái, lúc nào đem chính mình ăn sạch sẽ, lúc nào mới tính xong!

Trong hai con ngươi xích hồng như ngọn lửa nhảy lên, có hai đạo tơ máu theo gương mặt trượt xuống. Vừa rồi thi triển thủ đoạn, so với trực tiếp vận dụng thần hồn công kích muốn phí sức nhiều lắm, dù là Dương Khai bây giờ thần hồn tu vi cường đại vô cùng, duy nhất một lần nhằm vào trên trăm Ma Vương cũng là lực có chưa đến, thần hồn chi lực đã dốc toàn bộ lực lượng.

Còn đứng ở nguyên địa hơn mười vị Ma Vương sắc mặt đại biến, nhao nhao ngăn cản. Trong đó mấy cái đỉnh tiêm trung phẩm Ma Vương ngăn cản vô cùng gian khổ, thân thể run lẩy bẩy, cắn chặt răng không kêu một tiếng, sợ hơi một cái sơ sẩy liền sẽ phó đồng bạn theo gót.

Còn lại mấy cái thượng phẩm Ma Vương mặc dù nhẹ nhõm một chút, nhưng cũng nhẹ nhõm không đến đi đâu, trong óc không ngừng mà tiếng vọng lên một thanh âm, tại thanh âm kia tác động xuống, từ ăn nó thịt suy nghĩ không ngừng trong đầu quay cuồng, làm sao cũng áp chế không nổi.

"Rống!" Một tiếng gầm thét truyền ra, lại là một cái trung phẩm Ma Vương thực sự không chịu nổi áp lực như vậy, dẫn đầu làm khó dễ. Lại không động thủ, hắn cũng có chút không kiên trì được, tận mắt thấy bên người đồng bạn gặp phải, hắn đâu còn không biết một khi thức hải phòng ngự sụp đổ chính mình sẽ có kết cục gì. Hắn tình nguyện chết tại dưới tay địch nhân, cũng đừng chính mình ăn huyết nhục của mình.

Một tiếng này gầm thét, phảng phất là một cây diêm quẹt, ở trong đó phẩm Ma Vương phi thân đánh tới thời điểm, trong đại điện còn đứng lấy mặt khác Ma Vương, cũng đều nhào tuôn đi qua.

Chỉ một thoáng, trong đại điện ma khí phồng lên, sát cơ tràn trề.

Dương Khai mang theo giận mà đến, giờ phút này gặp những này Ma Vương thế mà vượt lên trước động thủ, càng là giận tím mặt, dưới nỗi lòng chấn động, tâm thần lại đột nhiên lâm vào một cái chưa từng có yên tĩnh cảnh giới, thân cùng tâm hợp, tâm cùng thiên địa hợp, trong óc, tựa hồ có đồ vật gì rục rịch, muốn phá xác mà ra.

Từ nơi sâu xa, một tia đại đạo chân lý linh quang trong đầu dần hiện ra tới.

Trong tầm mắt, không có địch tới đánh, thân vị trí, cũng không còn là Thủy Vân tông Nghị Sự đại điện, ngược lại giống như là đứng ở giữa thiên địa rộng lớn vô ngần, tâm thần không ngừng cất cao, vô hạn kéo lên, quan sát giữa thiên địa đông đảo chúng sinh.

Tại trong trạng thái kỳ lạ này, Thiên Địa pháp tắc tràn vào nó thân, rèn luyện tâm thần tinh khí, thiên địa linh khí như vạn chảy về biển, hướng nó trong thân thể tràn vào.

Một thân tu vi, liên tục tăng lên!

Ở trong Ma Vực, bởi vì được Minh Nguyệt di trạch, tấn thăng Đế Tôn tam trọng, lại bởi vì Ma Vực Thiên Địa pháp tắc nguyên nhân, một thân Đế Nguyên chuyển hóa làm Ma Nguyên, trở thành thượng phẩm Ma Vương.

Từ trong Ma Vực trốn về Tinh Giới, một đường tranh đấu, áp lực thật lớn tới người, Dương Khai tấn thăng tu vi cũng dần dần vững chắc xuống.

Trở lại Tinh Giới hơn mười năm, tại hạ vị diện pha trộn, luyện càn khôn, tạo thiên địa, mặc dù đối tự thân cảnh giới tăng lên có sự giúp đỡ to lớn, trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ cũng càng thâm hậu, thậm chí ngay cả Lý Vô Y bây giờ đều có chút cảm thấy không bằng, nhưng ở trên tu vi lại không bao lớn tăng lên.

Mà bây giờ, trải qua mười mấy năm, tại trong Thủy Vân tông đại điện này, Dương Khai bỗng nhiên có rõ ràng cảm ngộ, phảng phất tự thân hóa thành phiến thiên địa này, Dương Khai giận, thiên địa giận!

Đất bằng tiếng sấm nổ vang, ầm ầm lăn qua tứ phương.

Dương Khai trên thân vốn là khí tức cường đại cực kỳ rõ ràng tăng vọt rất nhiều.

Trong vô niệm vô tưởng, Dương Khai bản năng đưa tay vỗ, không có chụp về phía bất kỳ một cái nào Ma Vương, lại là đánh về phía chỗ hư không.

Một chưởng ra, thiên địa sụp đổ.

Lấy lòng bàn tay chỗ làm trung tâm, thoải mái ra to lớn vô cùng hấp lực, dẫn dắt bốn phía hết thảy.

Trong rầm rầm một trận vang động, trong đại điện bàn ghế  liên đới lấy bức tường lập trụ, tất cả đều hướng trong hư không bay tới, chui vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

Những Ma Vương nhào tới kia, vô luận là trung phẩm Ma Vương hay là thượng phẩm Ma Vương, giờ phút này tất cả đều không cách nào khống chế thân thể của mình, từng cái mặt lộ vẻ kinh ngạc, khoa tay múa chân theo bàn ghế bay về phía hư không cái nào đó điểm.

Liền ngay cả ngồi ngay ngắn ở phía trên cái kia Huyết Ma cũng không thể may mắn thoát khỏi, hắn mặc dù khoảng cách Dương Khai chừng hai mươi mấy trượng, nhưng ở một chưởng kia đánh ra đằng sau, thân hình hay là không bị khống chế hướng bên kia bay tới, phảng phất có một cái bàn tay vô hình nắm thân thể của hắn.

Về phần hắn bên người cái kia Mị Ma, bất quá Ma Soái tu vi, căn bản là không có cách ngăn cản khổng lồ như vậy hấp lực, thân hình phiêu hốt, trong lúc kêu sợ hãi, trực tiếp bị hút vào trong hư không không thấy tăm hơi, không rõ sống chết.

Rống to một tiếng, Huyết Ma trên thân huyết vụ bốc hơi, tinh huyết không muốn sống phun trào, hóa thành một đoàn huyết quang, muốn thoát khỏi hấp lực khổng lồ kia, nhưng mặc cho bằng hắn cố gắng như thế nào, lại đều không thể rút lui, trơ mắt nhìn thân thể của mình một chút xíu hướng phía trước phi đi.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trong đại điện một mảnh hỗn độn, rộng rãi kiến trúc đều đã vỡ nát, trong hư không giống như thêm một cái vô hình mãnh thú, ngay tại thôn phệ vạn vật, tất cả tiến vào mãnh thú kia miệng, vô luận là Ma Vương hay là tử vật, tất cả đều ly kỳ biến mất.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Huyết Ma cắn một cái phá đầu lưỡi, tinh huyết hóa thành một đạo huyết tiễn, hướng mặt Dương Khai phun đi.

Dương Khai cau mày, cảm nhận được cỗ sát cơ này đằng sau, tâm thần lập tức từ trong loại trạng thái kỳ lạ kia kéo ra đi ra, đầu lệch ra, liền tránh đi huyết tiễn kia công kích.

Hắn khẽ động này, đánh ra đi huyền diệu một chưởng liền không có kế tục chi lực.

Sụp đổ hư không hóa thành một cái nho nhỏ điểm đen, cấp tốc co vào thời điểm hóa thành hư vô, toàn bộ đại điện đều trong nháy mắt này cấp tốc hướng điểm đen kia sụp đổ  liên đới lấy sơn phong đều thiếu thật lớn một khối.

Dẫn dắt chi lực khủng bố đến cực điểm kia lúc này mới biến mất không thấy gì nữa, Huyết Ma trùng hoạch tự do, mừng rỡ như điên, Huyết Độn chi thuật thi triển ra, hóa thành một đạo huyết quang liền muốn bỏ chạy.

Dương Khai từ tiến vào đại điện này đến bây giờ, bất quá mười cái hô hấp công phu mà thôi, nhưng chỗ thi triển ra đủ loại thủ đoạn thần thông lại là không thể tưởng tượng, dưới tay mình trên trăm Ma Vương ngay cả y phục của người ta đều không có đụng phải liền đã toàn quân bị diệt, Huyết Ma đâu còn không biết chính mình căn bản không phải là đối thủ của người ta, lại không đi chỉ sợ cũng chỉ có thể chờ chết rồi.

Có thượng phẩm Ma Vương tu vi, một thân ma khí sâm nhiên, lại đối với Ma tộc như vậy cừu thị, đến lúc này, Huyết Ma ngược lại là suy nghĩ minh bạch Dương Khai thân phận.

Cũng chỉ có Nhân tộc đã từng họa loạn Ma Vực kia, mới có thủ đoạn như thế.

Hắn muốn chạy, chỗ nào lại có thể chạy đi được? Dương Khai đưa tay chộp một cái, cái kia Huyết Ma liền lăng không định trụ, Không Gian Pháp Tắc trói buộc phía dưới, cho nên ngay cả động một ngón tay đều làm không được.

Thế mới biết chính mình cái này thượng phẩm Ma Vương cùng Dương Khai cái này thượng phẩm Ma Vương ở giữa đến cùng đến cỡ nào chênh lệch cực lớn, trong lúc nhất thời tâm chết như bụi.

Dương Khai duy trì lấy tay cầm ra tư thế, cúi đầu, nhíu mày trầm tư vừa rồi cảm giác, lại là vô luận như thế nào cũng vô pháp lại tiến vào loại trạng thái huyền diệu khó giải thích kia.

Trong lòng biết bị cái này Huyết Ma quấy rầy, chính mình sợ là bỏ qua một trận tạo hóa.

Nhưng nghĩ lại, nếu không phải lại tới đây, bị nhìn thấy trước mắt kích thích, lại nơi nào có cái gì tạo hóa? Bây giờ trận này tạo hóa mặc dù nửa đường bị đánh gãy, nhưng là cũng không phải không có chút nào thu hoạch.

Nghĩ như vậy, tâm tính lập tức bình tĩnh trở lại, vừa rồi trùng thiên lửa giận cũng tan thành mây khói.

Lại lúc ngẩng đầu, Dương Khai nhíu mày, lộ ra vẻ ngạc nhiên. Vừa rồi trong đại điện phát sinh hết thảy, hắn hoàn toàn không có cảm ứng, tại bị Huyết Ma quấy rầy trước đó, cả người đều đắm chìm tại một loại kỳ lạ trong cảm ngộ.

Cho tới giờ khắc này giương mắt dò xét mới phát hiện, cái này Nghị Sự đại điện không có ở đây  liên đới lấy đại điện chỗ sơn phong đều thiếu đi thật lớn một khối, trong đại điện những Ma tộc kia, càng là chỉ còn lại có bị chính mình giam cầm Huyết Ma.

Suy nghĩ một chút, liền minh bạch đến cùng xảy ra chuyện gì.

Hắn vừa rồi mặc dù đắm chìm tại trong cảm ngộ, nhưng cũng không phải đối với ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả, chỉ là không có đi để ý tới thôi, giờ phút này hồi tưởng một chút, tự nhiên có thể nhớ tới.

Ngược lại là có chút đáng tiếc, những Ma Vương kia cố nhiên là muốn giết, bất quá tại trong dự định lúc đầu của Dương Khai, là để bọn hắn chính mình đem chính mình cho ăn sạch sẽ, lấy đạo của người trả lại cho người. Bất quá bây giờ bộ dạng này, những Ma Vương kia đều đã chết không toàn thây, cũng không có cách nào để bọn hắn lại chính mình ăn chính mình.

"Sụp đổ!" Dương Khai trong miệng nhẹ nhàng lên tiếng, quanh quẩn tại bên người ma khí thu liễm, lộ ra diện mục thật sự.

"Cái gì?" Huyết Ma bị giam cầm kia nghe vậy ngạc nhiên, làm sao cũng không hiểu hai chữ này rốt cuộc là ý gì.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, nhe răng cười một tiếng, há lại sẽ đối với hắn giải thích cái gì?

Sụp đổ, là hắn cho mình sâm mới ngộ ra tới không gian bí thuật mệnh danh danh tự. Tự tu luyện không gian bí thuật đến nay, tất cả Không Gian thần thông đều là hắn bản thân lĩnh hội mà đến, dù sao trên đầu đại đạo này vết chân thưa thớt, chưa có người đặt chân, cũng không có cái gì kinh nghiệm có thể tham khảo, ngoại trừ có thể cùng Lý Vô Y nghiên cứu thảo luận một hai bên ngoài, trên đời này căn bản không thể người trên Không Gian Pháp Tắc truyền thụ Dương Khai thứ gì.

Hết thảy đều phải dựa vào chính mình.

Nguyệt Nhận, hư vô, trục xuất, thuấn di đằng sau, Băng Tháp chi thuật sinh ra.

Nguyệt Nhận là công kích thủ đoạn, lấy lực lượng không gian ngưng tụ sát thương chi nhận, uy lực to lớn.

Hư vô là thủ đoạn tự vệ, đem bản thân dung nhập trong hư không, thu liễm hết thảy khí tức, chính là tu vi mạnh hơn Dương Khai người, nếu không cẩn thận cũng rất khó phát hiện tung ảnh của hắn, Hư Vô chi thuật, cũng có thể dùng để tránh né đòn công kích trí mạng, Dương Khai những năm này gặp phải cường địch, nhiều lần dựa vào hư vô tự vệ.

Trục xuất thì là lấy Không Gian Pháp Tắc cấu kết vết nứt hư không, đem địch nhân trục xuất tiến trong khe hở hư không.

Thuấn di từ không cần phải nói, chạy trốn truy kích đi đường thực dụng nhất bí thuật.

Bây giờ tìm hiểu ra tới Băng Tháp chi thuật, cùng trục xuất có chút cùng loại, nhưng cùng trục xuất khác biệt chính là, trục xuất chỉ là đem địch nhân trục xuất tiến trong vết nứt hư không, vận khí đủ tốt mà nói, người bị trục xuất còn có thể trong vết nứt hư không kéo dài hơi tàn, tuy nói cuối cùng trên cơ bản hay là tránh không được số chết, nhưng tổng còn có một chút hi vọng sống, nói không chừng mèo mù đụng vào chuột chết, từ vết nứt hư không thoát khốn, liền có thể chạy thoát.

Đại Thiên thế giới, không thiếu cái lạ, loại sự tình này chưa hẳn liền không có cơ hội phát sinh, lúc trước Dương Khai ở trong La Sát môn cứu ra Thanh Vũ Trúc, chính là tại trong vết nứt hư không sinh tồn vài vạn năm, đây chính là tham dự qua lần trước đại đạo tranh phong nhân vật.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter....