Chương 3709: Đại náo Ma Quật

Chương 3709: Đại náo Ma Quật

Chương 3709: Đại náo Ma Quật

Converter: DarkHero

Băng Tháp chi thuật cùng vết nứt hư không hoàn toàn không có liên quan, một chiêu ra, thiên địa sụp đổ, lực lượng không gian khổng lồ kia đè xuống  bất kỳ cái gì sự vật đều sẽ sập co lại thành bụi bặm kích cỡ tương đương, mắt thường không thể gặp, thần thức không thể quét, chính là thật sự hủy diệt chi thuật, đây mới là sụp đổ cùng trục xuất hoàn toàn khác biệt địa phương.

Nếu như nói trục xuất còn có thể cầu sinh trong cái chết mà nói, vậy sụp đổ chính là thập tử vô sinh.

Dương Khai cất bước hướng cái kia Huyết Ma bước đi, Huyết Ma toàn thân phát run, phun máu phè phè, từ Ma Vực vượt giới mà đến, thủ hạ binh cường mã tráng, trong mấy ngày nay gặp Tinh Giới võ giả đơn giản không chịu nổi một kích, phương viên 10 vạn dặm địa giới căn bản không có người có thể chịu được một trận chiến, để hắn tự cao tự đại, cảm thấy Tinh Giới không gì hơn cái này.

Cho tới giờ khắc này vừa rồi cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng, cái gì là sợ hãi.

Hắn lại làm sao biết, bởi vì nếu đối phó Tây Vực chiến sự, Tinh Giới đại đa số tinh nhuệ đều đã tham quân, lưu thủ xuống nào có cái gì cường giả.

Không Gian Pháp Tắc trói buộc phía dưới, đúng là căn bản không thể động đậy, trơ mắt nhìn Dương Khai duỗi ra một tay bóp lấy cổ của hắn, nâng hắn lên.

"Dương Khai!" Huyết Ma gào thét, "Ngươi bây giờ cũng coi là Ma tộc, vì sao. . ." Nói còn chưa dứt lời, tròng mắt đột nhiên trợn tròn, lại là Dương Khai hóa chưởng làm đao, cắm vào nơi ngực của hắn.

Khó mà chịu được đau đớn để hắn trên mặt huyết sắc lui tận, toàn thân run lẩy bẩy, trong lồng ngực, trái tim bị một cái mạnh mẽ đại thủ nắm lấy, để hắn không thở nổi.

Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua hắn, gằn từng chữ một: "Ta chính là Nhân tộc!"

Đại thủ chậm rãi từ bộ ngực hắn chỗ rút ra, cái kia Huyết Ma run run càng thêm lợi hại, thổi phù một tiếng, hình như có thứ gì bị kéo đứt  chờ Dương Khai đưa tay thu hồi lúc, trên bàn tay to kia đã nhiều một viên lớn chừng quả đấm Ma Tâm.

Phía trên Ma Tâm, ma khí quanh quẩn, một mảnh đen kịt, vừa mới gỡ xuống còn tại không ngừng nhảy lên, truyền ra thùng thùng tiếng vang.

Dương Khai đem cái kia Ma Tâm hướng bên miệng đưa đi.

Huyết Ma chỗ ngực Ma Tâm tuy bị lấy ra, nhưng lại sẽ không lập tức chết đi, cường đại Ma tộc rèn luyện đi ra Ma Tâm, vĩnh viễn không chỉ một viên, thấy thế hoảng hốt, kinh ngạc nói: "Ngươi muốn làm gì!"

Dương Khai không đáp, chỉ là bên khóe miệng hiện ra một vòng nhe răng cười, cắn một cái xuống, trên tay Ma Tâm lập tức thiếu một khối, máu tươi văng khắp nơi.

Huyết Ma đều nhìn ngây người, hắn mặc dù tốt ăn tim người, cũng bất quá là gần nhất mấy ngày mới sinh ra ham mê, trước kia ở trong Ma Vực nào có tim người cho hắn ăn? Ăn tim của người khác còn không có cảm giác gì, có thể hiện nay, lại có người ở ngay trước mặt chính mình, tại ăn chính mình Ma Tâm!

Nhìn thấy trước mắt, trong lòng hoảng sợ, đơn giản không thể nói hết, lại nhìn Dương Khai trên mặt nhe răng cười kia, chỉ cảm thấy người trước mặt so với chính mình ma tính còn nặng hơn.

Dương Khai mặc dù không có triệt để nhập ma, nhưng dù sao một thân Đế Nguyên đều hóa thành Ma Nguyên, tâm tính bao nhiêu nhận một chút ảnh hưởng, bình thường ngược lại là không có quan hệ gì, nhưng nếu là nhận cái gì kích thích, ma tính kia quấy phá đứng lên, tự nhiên một thân tà lệ.

Hung hăng nhai nhai nhấm nuốt mấy ngụm, Dương Khai há miệng, phi một tiếng, đem nhai nát nhừ đồ vật nôn tại Huyết Ma trên mặt, cường đại lực đạo đúng là đánh cái kia Huyết Ma đầu về sau hướng lên.

"Khó ăn!" Dương Khai ánh mắt âm sâm nhìn qua Huyết Ma, "Ngươi nên cảm thấy may mắn, vốn định là đưa ngươi Ma Tâm từng khỏa ăn hết, nhưng bây giờ thực sự có chút khó mà nuốt xuống, cho nên. . . Ngươi có thể đến thống khoái!"

Dứt lời giây lát giây lát, Ma Nguyên thúc giục, điên cuồng hướng Huyết Ma thể nội rót vào.

Huyết Ma thân thể lập tức tựa như khí cầu đồng dạng bành trướng, trước sau bất quá năm hơi công phu liền hóa thành một cái viên cầu, nhìn tư thế kia, tựa hồ chỉ cần Dương Khai buông lỏng tay liền có thể bay ra ngoài giống như, tại trong cực độ hoảng sợ cùng bất an, Huyết Ma ầm vang sụp đổ ra, hóa thành một đám huyết vụ.

Dương Khai Ma Nguyên phồng lên, đem vung hướng mình uế vật ngăn tại bên ngoài.

Quay đầu nhìn lại, trong sơn dã, đều là Ma tộc, đều sắc mặt ngây ngốc nhìn qua bên này.

Nơi đây có mấy chục vạn Ma tộc đại quân đóng quân, lúc đầu phòng bị không đến mức buông lỏng như vậy, chỉ bất quá Dương Khai bọn người chui vào lặng yên không một tiếng động, ra tay động tác lại nhanh, Ma tộc đại quân số lượng tuy nhiều, nhưng căn bản phản ứng không kịp, thẳng đến Dương Khai sụp đổ bí thuật sử xuất, đem trọn cái đại điện liên đới đại điện chỗ sơn phong đều nạo một khối đằng sau, phân tán tại trong mảnh Ma Thổ này Ma tộc đại quân mới có phát giác.

Nhưng mà trên trăm Ma Vương hội tụ đại điện, bị Dương Khai tận diệt rơi, còn lại trong Ma tộc, căn bản không có bao nhiêu cường giả, cũng không có ra lệnh người, giờ phút này nhìn xem Dương Khai bên kia, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Dương Khai lại là đã gọi ra Truy Phong, trở mình lên ngựa, Bách Vạn Kiếm tế ra, hướng phía trước vung lên.

Hắn một mực tuyết tàng lấy Truy Phong, vốn là phòng bị nơi đây có Bán Thánh tọa trấn, ai ngờ trong mảnh Ma Thổ này lại không có Bán Thánh bóng dáng, cái này còn có cái gì dễ nói, Truy Phong tri kỳ ý, hí hí hii hi .... hi kêu một tiếng, bốn vó mở ra, túc hạ nhóm lửa, mấy bước bước ra, liền đã chở Dương Khai giết tiến vào trong Ma tộc đại quân.

Một cái công kích, bổ sóng trảm biển đồng dạng giết tiến trong bầy địch, trên Bách Vạn Kiếm kiếm khí tung hoành, chém ra từng đạo tử vong kiếm mang, trống đi tay phải không ngừng hướng chỗ hư không điểm tới.

Chỗ điểm phương hướng, thiên địa sụp đổ, trong khối lớn khối lớn phạm vi, tất cả sự vật đều hướng trung tâm điểm chỗ sập co lại, chợt hóa thành một cái chấm đen nhỏ, biến mất không thấy gì nữa, thân ở trong phạm vi này Ma tộc thường thường còn không có hiểu rõ xảy ra chuyện gì, liền mắt tối sầm lại, không thấy bóng dáng.

Ban đầu thời điểm, Ma tộc còn muốn ỷ vào nhân số đánh đánh lâu dài, kéo chết Dương Khai, có thể đấu không bao lâu, mới phát hiện căn bản không ai có thể đến gần Dương Khai trong phạm vi phương viên bách trượng, kiếm khí tung hoành thiên địa kia, bốn phương tám hướng trảm kích ra ngoài, những nơi đi qua, Ma tộc như rơm rạ đồng dạng ngã xuống, càng có hư không thỉnh thoảng sụp đổ kia, im lặng thôn phệ đại lượng tộc nhân tính mệnh.

Đối mặt cường địch như thế, những Ma tộc ngay cả Ma Vương đều không phải kia đâu còn có dũng khí một trận chiến, nhao nhao chạy tứ tán, chỉ muốn cách nơi này càng xa càng tốt.

Nhưng mấy chục vạn Ma tộc phân tán Thủy Vân tông các nơi, trong thời gian ngắn lại chỗ nào có thể tất cả trốn đi?

Dương Khai cùng Truy Phong chia binh hai đường, bám đuôi truy sát, mỗi thời mỗi khắc đều có mảng lớn mảng lớn Ma tộc quỳ xuống đất mất mạng.

Chính giết cao hứng lúc, Dương Khai chợt nghe hơn mười dặm ngoài có tranh đấu thanh âm truyền ra, động tác trên tay dừng lại, nghiêng tai lắng nghe đứng lên, một lát sau thân hình lóe lên, từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Lại hiện thân nữa lúc, đã đến nơi tranh đấu nơi phát ra kia.

Nơi này là trước một hang núi, mấy vạn Ma tộc vây tụ tại bên ngoài sơn động, ngay tại đối với hang núi kia tấn công mạnh không ngừng, đánh hang núi kia chỗ sơn phong lung lay sắp đổ, mắt thấy cái này liền muốn sụp đổ xuống tới.

Sơn động phía trước nhất, Phục Linh cùng Ưng Phi hai người giết phong sinh thủy khởi, trên mặt đất Ma tộc thi thể đã chất lên một ngọn núi nhỏ, nhưng hai người mặc dù tu vi không yếu, muốn phá vây không khó, có thể nghĩ muốn giết sạch những Ma tộc này lại là lực có chưa đến.

Huống chi, trong sơn động còn có không ít bị người Ma tộc bắt tới.

Hai người bọn họ trước đó tại bên trong thung lũng kia đến Viên Văn Long chỉ dẫn, đi vào sơn động này cứu người, người còn không có cứu ra, liền bị Ma tộc vây, ngăn ở trong sơn động, lập tức chính là một trận đại chiến.

Răng rắc răng rắc tiếng vang truyền đến, phía sau sơn phong mắt nhìn thấy liền muốn sụp đổ xuống tới, Tê Lôi cùng Phục Linh khẩn trương.

Ngọn núi này nếu là sụp đổ xuống, người bên trong hang núi kia bị bắt đi tới chỉ sợ không có mấy cái có thể sống. Nhưng bọn hắn cũng không có biện pháp gì có thể ngăn cản, chính trong lúc nóng nảy, liền phát giác được Dương Khai khí tức bỗng nhiên đi vào bên cạnh, quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Dương Khai hiện thân, lập tức lo nghĩ quét sạch sành sanh, chuyên tâm ứng phó phía trước chi địch.

Dương Khai lách mình đi vào trong sơn động, bất quá mấy hơi công phu liền đã trở về, trong sơn động tất cả bị bắt đến người đều đã bị hắn thu vào trong Tiểu Huyền Giới.

Xông Ưng Phi cùng Phục Linh khẽ vuốt cằm đằng sau, hai người hiểu ý, chợt cảm thấy trói buộc ở trên người gông xiềng ra hết, lúc này buông tay buông chân.

Vừa rồi bởi vì lo lắng đến phía sau đám người kia, vô luận là Ưng Phi cùng Phục Linh đều không có dám dùng toàn lực, giờ phút này thiếu đi tầng này ước thúc, một bồn lửa giận trong khoảnh khắc bạo phát ra.

Gầm lên giận dữ truyền ra, Ưng Phi hóa thành bản thể, một cái toàn thân quanh quẩn màu xanh cương phong, thân dài vài chục trượng to lớn Yêu thú hiện thân, hai cánh chấn khai, cương phong hóa đao ầm ầm hướng bốn phía trảm kích, còn không đợi hắn tới gần, phía trước Ma tộc liền đã bị phong đao sắc bén kia chém phá thành mảnh nhỏ, toái thi một chỗ.

Ưng Phi bay đến chỗ nào, phong đao liền chém về phía chỗ nào, trong Ma tộc đại quân, lập tức một mảnh Huyết Hải Luyện Ngục.

Phục Linh đồng dạng hiện ra long thân, thất giai Tử Long ngao du bầu trời, từ trong miệng phun ra mảng lớn mảng lớn màu tím long tức, long tức những nơi đi qua, phàm là bị nhiễm phải, Ma tộc liền hóa thành một bộ màu tím pho tượng, cứng ngắc tại nguyên chỗ không thể động đậy.

Mấy vạn Ma tộc trong khoảnh khắc bị đánh tan, tứ tán đào mệnh.

Ầm ầm thanh âm truyền đến, một chi mấy trăm người đội ngũ từ một cái khác sát tướng đi ra, người cầm đầu chính là Thủy Vân tông thiếu tông chủ Viên Văn Long, hắn đến Dương Khai bọn người cứu, tại bên trong thung lũng kia nghỉ ngơi một lát, nghe đến bên này động tĩnh truyền đến, đâu còn không biết xảy ra chuyện gì?

Mặc dù còn không có triệt để khôi phục, nhưng Ma tộc đồ quê hương của hắn, diệt hắn tông môn, hắn đối với Ma tộc sớm đã hận thấu xương, lúc này dẫn vài trăm người chạy đến là chết đi đồng môn báo thù rửa hận.

Đổi lại bình thường, vài trăm người này không được cái tác dụng gì, nhưng bây giờ Ma tộc chính tứ tán đào mệnh, càng không có cường giả tọa trấn, Viên Văn Long bọn người một đường vọt tới, ngược lại là giết không ít Ma tộc, ra trong lòng một ngụm ác khí.

Sau một nén nhang, trong Thủy Vân tông dần dần bình tĩnh lại, trong sơn dã, khắp nơi có thể thấy được Ma tộc thi thể, thể nội ma khí đang từ từ ra bên ngoài tiêu tán.

Dương Khai đứng ở trong hư không, trên tay từng mai từng mai ngọc giản ra bên ngoài đánh ra.

Nơi đây Ma tộc đông đảo, chỉ bằng vào hắn cùng Tê Lôi bọn người căn bản giết không hết, chết trên tay bọn họ Ma tộc tuy nói có mấy vạn nhiều, nhưng đại đa số lại như cũ chạy ra ngoài.

Những Ma tộc này phân tán thành một cỗ quân lính tản mạn, đụng tới cường giả hoặc là chính quy quân đoàn khẳng định không chịu nổi một kích, nhưng nếu là đụng phải một chút môn phái nhỏ hoặc là tiểu gia tộc, chỉ sợ lại phải thêm ra rất nhiều bi kịch tới.

Dương Khai nếu đảo chỗ này Ma Quật, vậy dĩ nhiên là muốn đem sự tình làm triệt để mới được.

Kỷ Tử quân hai lộ đại quân ngay tại hậu phương cách đó không xa, Dương Khai lúc này truyền lệnh xuống, chia binh bố phòng, thảm thức càn quét, phải tất yếu đem đào tẩu Ma tộc toàn bộ chém giết vừa rồi coi xong sự tình.

Ưng Phi cùng Phục Linh liền đứng ở hắn bên người hai bên, xa xa nhìn qua một tòa một nửa sơn phong, đều trợn to tròng mắt.

Ngọn núi kia, chính là Thủy Vân tông Nghị Sự đại điện chỗ sơn phong, chỉ bất quá giờ này khắc này, ngọn núi này tạo hình có chút kỳ lạ, toàn bộ sơn phong, đúng là lộ ra một cái cự đại nửa vòng tròn lỗ hổng, xuyên thấu qua hình dáng nửa vòng tròn kia, hai người đại khái có thể chắp vá ra một cái hình tròn đồ án đi ra.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.