Chương 3710: Thương Lãng

Chương 3710: Thương Lãng

Chương 3710: Thương Lãng

Converter: DarkHero

Nửa vòng tròn chỗ lỗ hổng kia một mảnh vuông vức, tựa như là có người dùng lợi khí gọt qua đồng dạng, để ngọn núi kia đỉnh chóp, xem ra giống như là một cái treo ngược nguyệt nha.

Ưng Phi cùng Phục Linh đều có chút ngạc nhiên, không biết Dương Khai là thế nào làm được.

Lấy Dương Khai bản sự, nếu nói hắn đem ngọn núi kia oanh sập đánh nát, đều không đủ là lạ, hết lần này tới lần khác đem sơn phong đánh ra một nửa hình tròn lỗ hổng, cũng có chút để cho người ta không nghĩ ra.

"Đại nhân, có thể hay không rời đi trước nơi đây, đã chậm mà nói ta sợ. . . Mọi người không chịu nổi." Viên Văn Long nhìn thấy Thủy Vân tông còn sống mấy trăm người, một mặt lo lắng.

Mấy trăm người này, thực lực đều chẳng ra sao cả, bị Ma tộc bắt được, phong ấn tu vi, tại trong Ma Thổ này chờ đợi mấy ngày đều có một ít khó chịu triệu chứng xuất hiện, giờ phút này đại đa số người hơi thở thô trọng, thể nội ẩn ẩn lộ ra một cỗ ngang ngược tà ác khí tức.

Ma Thổ nội ma ý mọc thành bụi, không giờ khắc nào không tại lặng yên không một tiếng động ăn mòn tinh thần của bọn hắn, quá trình này không tính nhanh, nhưng cũng tuyệt đối không chậm, vừa rồi lại kinh lịch một trận đại chiến, để mấy trăm người này tâm thần khuấy động, càng tăng nhanh loại này bị ma ý ăn mòn tiến độ, nếu là lại trong này dừng lại mà nói, chỉ sợ đại đa số người đều sẽ nhập ma, biến thành Ma Nhân.

Cho nên Viên Văn Long mới có thể muốn tranh thủ thời gian dẫn bọn hắn rời đi nơi này.

Dương Khai thấy thế, tự nhiên giải trong lòng của hắn lo lắng, vuốt cằm nói: "Đều buông lỏng tâm thần, chớ có ngăn cản!"

Đại thủ hướng phía trước trùm tới, thần niệm bao trùm phía dưới, đem mấy trăm người này thu vào trong Tiểu Huyền Giới.

Một lát sau, ba đạo nhân ảnh phóng lên tận trời, trên bầu trời, cấu kết lưỡng giới thông đạo đã bị Dương Khai phong ấn, nhưng điểm đen này cùng Ma Thổ lại là không cách nào trừ khử.

Tình huống trước mặt mấy ngày này tại Tây Vực đụng phải giống nhau như đúc, cái này khiến Dương Khai trong lòng ẩn ẩn có chút bất an.

Từ Thủy Vân tông chạy trốn Ma tộc không có dùng năm ngày công phu, liền bị theo sát mà tới Kỷ Tử đại quân vây quanh giảo sát, mấy chục vạn người nếu là hội tụ một chỗ, đối đầu Kỷ Tử quân có lẽ còn có sức đánh một trận, nhưng phân tán ra đến, chỉ làm cho Kỷ Tử quân từng cái đánh tan cơ hội.

Căn bản không có gặp được cái gì ra dáng chống cự, mấy chục vạn Ma tộc liền tử thương hầu như không còn, chưa có cá lọt lưới.

Đại quân không ngừng, tiếp tục chia binh hai đường, giao nhau tung hoành, hướng Bắc Vực chỗ sâu rất nhập, một đường đánh tới, bị Dương Khai phong ấn lưỡng giới thông đạo chừng mười mấy nơi nhiều.

Kỷ Tử quân binh cường mã tráng, chưa có gặp được có thể chiến chi địch, chỉ có Bán Thánh tọa trấn chi địa, mới có thể ngăn cản Kỷ Tử quân thế công. Có nhiều chỗ, thậm chí không chỉ một vị Bán Thánh, quả thực để cho người ta đau đầu.

Cùng lúc đó, Đông Vực, Nam Vực thậm chí Tây Vực, Tinh Giới 55 lộ đại quân hóa thành 55 chuôi cương đao, tại toàn bộ Tinh Giới rong ruổi tung hoành, cơ hồ mỗi một ngày, đều có đại quy mô chiến đấu bộc phát, Nhân Ma hai tộc tử thương thảm trọng, vô số thành trì, tông môn bị diệt, ức vạn sinh linh lưu vong không nơi yên sống.

Qua nửa tháng sau, toàn bộ Tinh Giới tình huống đã bị thăm dò.

Bây giờ trong Tinh Giới, điểm đen kia đồng dạng tồn tại, thình lình có ròng rã 108 chỗ! Bình quân phân bố tại trong Tinh Giới bốn vực, mà toàn bộ số lượng không bàn mà hợp chu thiên số lượng, quả thực để cho người ta cảnh giác.

Các Đại Đế vẫn không có tin tức.

Bất quá Tinh Giới bên này cũng đã tra ra, Ma Thánh đồng dạng biến mất không còn tăm tích.

Lúc trước mười vị Ma Thánh từ Ma Vực vượt giới mà đến, bảy vị Đại Đế liên đới Ngọc Như Mộng bọn người phân tán đuổi theo ra, một đường giao thủ so chiêu, động tĩnh to lớn có thể xưng khoáng thế khó gặp, muốn cho người không chú ý đến cũng khó khăn, thời khắc sống còn kia thiên địa sụp ra, cự thủ từ trong cái khe nhô ra tình cảnh, cũng vì rất nhiều người tận mắt nhìn thấy.

Cho nên chỉ cần hơi tìm hiểu một chút, liền có thể thăm dò ngày đó đến cùng chuyện gì xảy ra.

Các Đại Đế liên đới Ma Thánh đều bị một cái cự thủ bắt đi, loại sự tình này mặc cho ai nghe cũng không dám tin tưởng, Lý Vô Y âm thầm suy đoán, cự thủ kia hẳn không phải là người nào thần thông, trong thiên hạ này vẫn chưa có người nào có thể làm được loại sự tình này, nghĩ đến hẳn là các Ma Thánh trước đó tại Ma Vực âm thầm bố trí thủ đoạn gì, đợi vết nứt kia mở ra lúc liền sẽ phát động.

Cái suy đoán này ngược lại là hợp tình hợp lý, nguyên bản bởi vì Đại Đế mất tích gây lòng người bàng hoàng, giờ phút này biết được ngay cả các Ma Thánh cũng một khối mất tích, ngược lại để người hơi an tâm không ít.

Đám người sợ chính là các Đại Đế là mất tích không thấy, Ma Thánh ngược lại còn lưu tại giới này, nếu thật sự là như thế mà nói, vậy Tinh Giới căn bản không người có thể cùng Ma Thánh chống lại, 55 lộ đại quân mặc dù có mạnh đến đâu, chỉ sợ cũng có bị người ta triệt để tiêu diệt một ngày.

Trên bầu trời điểm đen to lớn, lờ mờ có thể thấy được có màu đen vầng sáng đang hướng ra ngoài thoải mái, mỗi một lần thoải mái, điểm đen kia đều sẽ không thể phát hiện khuếch trương một chút, trong thời gian ngắn ngược lại là còn phát giác không ra cái gì, nhưng nếu là cứ thế mãi xuống dưới, chỉ sợ toàn bộ Bắc Vực đều muốn bị toàn bộ điểm đen nuốt chửng lấy.

Dưới điểm đen, phương viên 30 vạn dặm, đều là Ma Thổ.

Ma Thổ bên ngoài, gần trăm vạn đại quân đóng quân, doanh trướng liên miên, không thể nhìn thấy phần cuối.

Nhớ ngày đó, 55 lộ đại quân tề tụ Tây Vực, là bực nào hăng hái, chỉ đợi thời cơ chín muồi mở ra lưỡng giới thông đạo, liền cho Ma tộc một cái đón đầu thống kích.

Đón đầu thống kích là cho, thế nhưng là lưỡng giới thông đạo là Ma tộc mở ra, Tây Vực chiến trường Ma tộc tử thương hơn hai ngàn vạn, tổn thất không thể bảo là không thảm trọng, nhưng trong thi thể Ma tộc chết đi tiêu tán ma khí, phân lưu Tinh Giới các nơi, tại lực lượng nào đó gia trì xuống, ở trong Tinh Giới mở ra 108 chỗ thông đạo, cho Tinh Giới mang đến tai nạn khó có thể tưởng tượng.

Lúc trước chẳng ai ngờ rằng, chiến sự sẽ có như vậy đi hướng, thiên ý trêu người phía dưới, trong Tinh Giới đúng là khắp nơi chiến hỏa.

Tây Vực biến cố đã có hơn một tháng, một tháng này nhiều đến nay, Kỷ Tử quân chinh chiến Bắc Vực các nơi, nhân số chẳng những không có giảm bớt, ngược lại tăng lên rất nhiều, cho tới bây giờ, đã có 35 vạn chi chúng.

Không khác, lúc trước Lý Vô Y hướng toàn bộ Tinh Giới phát ra mộ binh văn kiện thời điểm, đại đa số võ giả đều như Thủy Vân tông một dạng ý nghĩ, bo bo giữ mình, chỉ muốn trời sập xuống có cái cao đỉnh lấy, Tây Vực xa xôi, chiến sự làm sao cũng tác động đến không đến tự thân, cho nên đối với mộ binh văn kiện kia làm như không thấy.

Thế nhưng là bây giờ Ma tộc thủ đoạn phá vỡ bọn hắn huyễn tưởng, vô số người trong một tháng này thê ly tử tán, cửa nát nhà tan, tông môn bị diệt, gia tộc bị đồ, còn người còn sống sót cố nhiên có người bị sợ mất mật hốt hoảng đào vong, càng có người giấu trong lòng một viên cháy hừng hực báo thù, chủ động yêu cầu gia nhập các lộ đại quân, ra trận giết địch.

Kỷ Tử quân mở rộng nhân số đều là như thế tới.

Bất quá Kỷ Tử quân nhắm người một hạng nghiêm ngặt, cho nên mặc dù yêu cầu gia nhập người đông đảo, nhưng cũng chỉ thu mấy vạn người mà thôi, xem như bổ sung tiêu hao nhân thủ.

Dương Khai Tiểu Huyền Giới đã kín người hết chỗ.

Tiểu Huyền Giới thứ nhất cương vực không gian vốn là có hạn, đoạn đường này đi, một đường thu, cho đến tận này, trong Tiểu Huyền Giới đã nhiều mấy ngàn vạn chạy nạn người, rốt cuộc chứa không nổi càng nhiều, bây giờ trong Tiểu Huyền Giới, ngoại trừ dược viên chỗ một mẫu ba phần đất kia coi như nhàn rỗi bên ngoài, địa phương khác quả thực là tràn đầy.

Cương vực thứ hai đã bị bóc ra đi, còn lại thứ ba cương vực ngược lại là không gian rộng lớn, dung nạp nhiều người hơn nữa đều không có vấn đề, có thể mấu chốt là cương vực thứ ba kia chính là thôn phệ Ma Vực đại lục tạo ra, xem như cái thứ hai chưa thành hình Ma Vực, trong Tinh Giới người làm sao có thể đủ ở trong đó sinh tồn?

Nếu thật là an trí đi vào, chỉ sợ không bao lâu, liền sẽ bị ma ý ăn mòn, biến thành Ma Nhân.

Tiểu Huyền Giới thu không được, gặp lại người chạy trốn, chỉ có thể cho bọn hắn chỉ dẫn phương hướng, để bọn hắn hướng Lăng Tiêu cung chỗ bỏ chạy, về phần trên đường kia đi sống hay chết, không ai có thể quản được nhiều như vậy.

Chiến tranh, chưa bao giờ đều là như thế tàn khốc.

Kỷ Tử quân tăng cường quân bị không nhiều, Băng Vân Bính Thần quân đã một lần mở rộng đến hơn sáu trăm ngàn người, Bính Thần quân nội tình không bằng Kỷ Tử quân như vậy hùng hậu, mỗi lần gặp được Ma tộc đều tử thương không ít, tự nhiên cần mở rộng, phàm là có ra trận giết địch, đầu nhập chi tâm, Bính Thần quân đều vui vẻ tiếp nhận.

Vô luận là Kỷ Tử quân hay là Bính Thần quân, đều là Bắc Vực quân đoàn, Tây Vực biến cố đằng sau tất cả đều trở về Bắc Vực, một tháng này nhiều đến Bính Thần quân cũng như Kỷ Tử quân một dạng, tại Bắc Vực các nơi chinh chiến.

Năm ngày trước, hai chi đại quân hội sư Thương Lãng thành bên ngoài.

Thương Lãng thành là cái thành nhỏ, tương truyền năm đó có một vị Đế Tôn cảnh lại tới đây, khai chi tán diệp, dẫn tứ phương sinh linh đến tụ, dần dần hình thành thành trì này, bởi vì trong tên của vị Đế Tôn kia có Thương Lãng, cho nên thành trì lợi dụng hắn làm tên, bất quá đây đã là rất xa xưa sự tình, đến cùng là thật là giả cũng không thể nào khảo chứng.

Thương Lãng thành bản tại trong Bắc Vực rộng lớn không có danh tiếng gì, trong thành cư dân bất quá mấy chục vạn, mạnh nhất bất quá Đạo Nguyên, ngay cả cái Đế Tôn đều không có, so với lúc trước Phong Lâm thành chỉ sợ đều hơi có không bằng.

Nhưng nơi đây bây giờ lại là có rất nhiều tên, không khác, Ma Thánh Hoang Vô Cực cùng Thiết Huyết Đại Đế Chiến Vô Ngân từng ở chỗ này giao thủ, cũng là ở nơi này cùng một chỗ mất tích.

Lúc trước Ma Thánh cùng Đại Đế biến mất thời điểm, bầu trời vỡ ra khe hở, điểm đen sinh ra, Thương Lãng thành bốn phía hóa thành Ma Thổ, nơi đây cũng trở thành 108 Ma Quật kia một trong.

Trong Ma Quật, gần 300 vạn Ma tộc đại quân đóng quân, trong Ma Thổ, Ma tộc lít nha lít nhít, không thể nhìn thấy phần cuối, nhiều như vậy Ma tộc hội tụ một chỗ, chỉ làm cho ở giữa thiên địa này tràn ngập ma khí, càn khôn Hỗn Độn.

Năm ngày ở giữa, Kỷ Tử quân Bính Thần quân hai đại quân đoàn liên thủ, cùng nơi đây Ma tộc phát sinh ba lần giao phong, tất cả đều không có kết quả mà kết thúc.

Chỗ này Ma Quật cùng Dương Khai gần nhất gặp được mặt khác Ma Quật có chút không giống, Ma tộc bên kia tựa hồ đặc biệt coi trọng, chẳng những có 300 vạn Ma tộc đại quân đóng quân, trong đó chính là Bán Thánh cường giả liền đạt tới năm vị nhiều.

Dương Khai thủ hạ cường giả cũng không ít, Bán Thánh cấp bậc tính cả Truy Phong, pháp thân, Bạch Chước, Bá Nha  đồng dạng có bốn vị, bản thân hắn càng là cơ hồ tương đương tại một cái Bán Thánh chiến lực.

Huống chi, Băng Vân còn là một vị Ngụy Đế.

Tại Bán Thánh về số lượng so sánh, hai quân không kém hơn Ma tộc, thua thiệt địa phương ở chỗ nhân số.

Trăm vạn đại quân mặc dù không ít, nhưng Ma tộc bên kia thế nhưng là có gấp ba tại mình binh lực, mà lại trong Ma tộc cự thủ Ma Thổ, trong Ma Thổ kia đâu đâu cũng có ma khí cũng cực kỳ ảnh hưởng võ giả bình thường sức chiến đấu, ngược lại là Ma tộc thân ở trong đó như cá gặp nước.

Lần thứ nhất giao phong lúc, song phương trọn vẹn đánh một ngày một đêm, trong phạm vi ba trăm ngàn dặm, khắp nơi có thể thấy được song phương tộc nhân thi thể.

Trăm vạn đại quân, cũng bị đánh thiếu đi mười mấy vạn nhiều.

Đánh lâu không xong, mắt thấy Thị Huyết chi thuật sắp mất đi hiệu lực, Dương Khai cùng Băng Vân chỉ có thể bất đắc dĩ lui binh.

Ban đêm hôm ấy, Dương Khai đem Băng Vân cùng mình thủ hạ tất cả Bán Thánh nạp ở trong Tiểu Huyền Giới, đơn thương độc mã chui vào Ma tộc đại doanh, nghĩ đến cái bắt giặc bắt vua, chỉ cần giải quyết hết Ma tộc bên này năm vị Bán Thánh, còn lại Ma tộc số lượng tuy nhiều, nhưng cũng không có thành tựu.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter....