Chương 3711: Ám độ trần thương

Chương 3711: Ám độ trần thương

Chương 3711: Ám độ trần thương

Converter: DarkHero

Bất đắc dĩ mấy Ma tộc Bán Thánh kia tựa hồ sớm có đề phòng, một mực tập hợp một chỗ chưa từng tách ra, song phương Bán Thánh cấp bậc cường giả lại là một trận đại chiến, cuối cùng lấy Ma tộc bên kia, một vị Bán Thánh bị thương mà kết thúc.

Hai ngày về sau, Kỷ Tử quân trong soái trướng, Dương Khai gặp phải ám sát, người tới là một vị Ảnh Ma Bán Thánh, lẻ loi một mình, lặng yên không một tiếng động chui vào Kỷ Tử quân trong đại quân, đột nhiên gây khó khăn.

Nếu không phải Dương Khai thần hồn tu vi bây giờ không thể tầm thường so sánh, chỉ sợ thật muốn lấy bi kịch kết thúc, dù là như vậy, cũng cả kinh Dương Khai một thân mồ hôi lạnh. Trước kia chỉ biết là Ảnh Ma bộ tộc thiên phú dị bẩm, tinh thông ẩn nấp ám sát chi đạo, Bán Thánh trong Ảnh Ma càng là trong đó người nổi bật, nhưng biết về biết, thẳng đến tự mình gặp phải mới đối loại sự tình này có một cái minh xác mà khắc sâu trải nghiệm.

Ảnh Ma Bán Thánh chui vào cùng đánh lén đơn giản khó lòng phòng bị, liền ngay cả Dương Khai đều không có chút nào phát giác, chớ đừng nói chi là những người khác, cũng may đối phương tại động thủ một sát na kia ở giữa coi như có dấu vết mà lần theo, Dương Khai trong lòng báo động phía dưới lập tức hư vô tự thân, mới tránh đi một kiếp.

Ảnh Ma Bán Thánh kia một kích không trúng, lúc này trốn xa, Dương Khai thôi động Không Gian Pháp Tắc ngưng kết hư không đều không thể đem hắn lưu lại  chờ nghe được động tĩnh Bá Nha pháp thân bọn người chạy tới thời điểm, đâu còn có địch nhân bóng dáng?

Một trận chính diện va chạm đại chiến, hai lần đánh lén, ngắn ngủi năm ngày, ba lần giao phong, để Dương Khai cùng Băng Vân ý thức được bày ở trước mắt là một khối xương khó gặm, chỉ bằng vào dưới mắt trong tay nắm giữ lực lượng muốn ăn hết 300 vạn Ma tộc đại quân này, chỉ sợ là có chút khó khăn.

Cô phong độc lập, mây mù bốc hơi, Dương Khai cùng Băng Vân đứng sóng vai, đứng tại đỉnh núi, nhìn ra xa ở ngoài ngàn dặm Thương Lãng thành.

Cho dù cách xa ngàn dặm chi địa, cho dù đã qua hơn một tháng thời gian, Đại Đế cùng Ma Thánh giao thủ lưu lại tới dư ba y nguyên có thể thấy rõ, trên Ma Thổ kia, dưới điểm đen, Đại Đế đế uẩn lưu chuyển, Ma Thánh ma uy tàn phá bừa bãi, ở giữa không trung hóa thành hai đạo tia sáng chói mắt, lẫn nhau dây dưa không ngớt.

Bao nhiêu năm không có loại tầng thứ này cường giả tại trong càn khôn này giao thủ, chiến trường lưu lại kia tuyệt đối là lĩnh hội Thiên Địa Đại Đạo thánh địa, nếu là có người có thể tại dưới hai cỗ lực lượng giao phong kia cảm ngộ, tuyệt đối có thể thu lấy được to lớn, để tự thân tu hành tiến triển cực nhanh, chỉ bất quá bây giờ nơi đó bị Ma tộc cầm giữ, ai có thể qua đi?

Ngược lại là Ma tộc, rất nhiều Ma Vương cấp bậc trở lên cường giả ở bên kia lĩnh hội trải nghiệm.

"Tiền bối, có tin tức sao?" Dương Khai híp mắt nhìn một trận, mở miệng hỏi.

Băng Vân thở dài nói: "Đều không thể phân thân, bọn hắn đều có địch nhân của mình cần ứng phó."

Dương Khai nghe vậy gật đầu, đối với cái này kết quả sớm có sở liệu.

Hai quân cùng Ma tộc ba lần giao phong, người này cũng không thể làm gì được người kia, Băng Vân liền muốn lấy phải chăng có thể hướng ra phía ngoài cầu viện, để tại Bắc Vực những quân đoàn khác tới giúp một chút, mọi người cùng nhau liên thủ trước nhổ trước mắt cái đinh này, sau đó lại từng cái gạt bỏ trong Ma Quật khác Ma tộc.

Nhưng hiện tại, Tinh Giới các đại quân đoàn đều bề bộn nhiều việc cùng Ma tộc kịch chiến, lại có ai có thể đến đây trợ giúp? Lý Vô Y nơi đó, không biết thu đến bao nhiêu yêu cầu trợ giúp tin tức, hắn cũng không có cách nào lại thêm phái nhân thủ, chỉ có thể để tất cả quân đoàn trưởng tự nghĩ biện pháp giải quyết.

Hiện nay, Tinh Giới bốn vực, 108 chỗ Ma Quật, mỗi một chỗ đều có Ma tộc đại quân đóng quân, tuy nói hơn một tháng này đến, Ma tộc trên rất nhiều Ma Quật đều bị tiễu diệt, nhưng này Ma Thổ lại lưu lại xuống tới, chính là Tinh Giới Thiên Địa pháp tắc cũng vô pháp bản thân chữa trị. Mà Ma tộc trong vài Ma Quật, tại Tinh Giới đại quân đến trước đó liền đã sớm rút lui, hướng một cái khác càng lớn Ma Quật hội tụ, để khí thế hùng hổ mà đến Tinh Giới đại quân vồ hụt.

Đại đa số Ma Quật còn dễ nói, Ma Vực bên kia dù sao Bán Thánh số lượng cũng có hạn, cũng không phải là trong mỗi một Ma Quật đều có Bán Thánh trấn giữ, giống như Thủy Vân tông chỗ kia, không có Bán Thánh cường giả, Dương Khai đơn thương độc mã liền có thể náo cái long trời lở đất.

Nhưng có chút có Bán Thánh trấn giữ Ma Quật liền tương đối khó gặm, ở trong đó, không chỉ một vị Bán Thánh trấn giữ Ma Quật tổng cộng có mười nơi!

Mười nơi này, Ma tộc bên kia cực kỳ trọng thị, mỗi một chỗ đều có tối thiểu nhất bốn năm vị Bán Thánh.

Phía trước Thương Lãng thành chính là một trong số đó! Mà chỗ mười nơi Ma Quật này, chính là ngày đó trước hết nhất ở trong Tinh Giới xuất hiện điểm đen địa phương, cũng là bảy vị Đại Đế cùng Ngọc Như Mộng bọn người liên đới các Ma Thánh mất tích địa phương.

Riêng là Thương Lãng thành liền kéo lại Kỷ Tử quân cùng Bính Thần quân hai đại quân đoàn, để hai đại quân đoàn này không cách nào phân tâm hắn chú ý, mặt khác chín nơi tình huống cũng giống như thế.

Mười nơi Ma Quật, tối thiểu nhất để Tinh Giới 30 lộ đại quân không dám vọng động, chỉ có thể chia binh bố phòng, cùng Ma tộc giằng co.

Chuyện cho tới bây giờ  cho dù ai cũng nhìn ra, mười nơi Ma Quật này đối với Ma tộc cực kỳ trọng yếu, mặt khác Ma Quật Ma Thổ có thể bỏ mặc, mười nơi này lại là nhất định phải đánh xuống, chỉ cần có thể công chiếm mười cái địa phương này, mặc kệ Ma tộc bên kia có âm mưu quỷ kế gì, chỉ sợ đều khó mà áp dụng.

Có thể nghĩ muốn đánh xuống đến làm sao nó gian nan? Lấy Tinh Giới bây giờ các đại quân đoàn tình huống đến xem, không khác người si nói mộng.

Mười nơi Ma Quật này, đồng dạng phân tán tại trong Tinh Giới bốn vực, trong đó Bắc Vực ba khu, Nam Vực ba khu, Đông Vực Tây Vực đều có hai nơi!

"Tụ cường giả tại một chỗ, một lần là xong, chưa hẳn không phải tốt biện pháp." Dương Khai trầm ngâm chốc lát nói.

Băng Vân vuốt cằm nói: "Ngươi nói ta cũng muốn qua, chúng ta có Không Linh Châu cùng Nhất Giới Châu, tính cơ động muốn xa xa mạnh hơn Ma tộc bên kia, nếu là có thể triệu tập mười vị Ngụy Đế cấp bậc cường giả tới, chưa hẳn liền không thể ăn hết trước mắt cục thịt béo này. Nhưng là bọn hắn một khi đi, dưới quyền bọn họ đại quân làm sao bây giờ? Ma tộc thế tất sẽ không bỏ qua cơ hội này, không có Ngụy Đế tọa trấn, những quân đoàn kia khẳng định cũng sẽ tử thương thảm trọng, kể từ đó, được không bù mất. Nếu là đem đại quân đặt vào trong Nhất Giới Châu cũng là không phải là không thể được, có thể cái này mang ý nghĩa đối với một ít Ma Quật triệt để từ bỏ cảnh giới."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Tiền bối nói không sai, Lý tổng quân bên kia là có ý gì?"

Băng Vân nói: "Tổng quân nói chờ Long Đảo bên kia tin tức, nếu là Long Đảo hai vị trưởng lão có thể rời núi, vậy hết thảy vấn đề đều giải quyết dễ dàng."

Dương Khai mỉm cười: "Vậy chỉ sợ không bao lâu." Từ khi Bắc Vực trở lại Lăng Tiêu cung, Dương Khai liền để Cùng Kỳ hộ tống Dương Tiêu Dương Tuyết đi hướng Long Đảo, bây giờ đã qua một tháng thời gian, cũng nên không sai biệt lắm có kết quả.

Tinh Giới nguy cấp, Long Đảo cố nhiên là một cái tiểu thiên địa, vậy cũng dựa vào tại Tinh Giới trongĐại Càn Khôn này, Long tộc lại thế nào không hỏi thế sự, ở trước mắt trong loại cục diện này hẳn là cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, môi hở răng lạnh đạo lý bọn hắn vẫn hiểu.

"Chỉ hy vọng như thế đi." Gặp Dương Khai thần sắc chắc chắn, Băng Vân cũng là mỉm cười.

Đang khi nói chuyện, Dương Khai bỗng nhiên đưa tay tìm tòi, cùng lúc đó, Không Gian Pháp Tắc có chút thoải mái một chút  chờ hắn lại mở ra lòng bàn tay thời điểm, trong lòng bàn tay thình lình nhiều một viên ngọc giản.

Trong ngọc giản kia truyền đến Lý Vô Y khí tức.

Băng Vân nói: "Lý tổng quân đưa tin?"

Dương Khai gật gật đầu, thần niệm đắm chìm trong đó, điều tra đằng sau cười khổ một tiếng: "Tiền bối, ta sợ là không thể cùng ngươi kề vai chiến đấu."

"Tổng quân muốn ngươi đi làm cái gì?" Băng Vân hỏi.

Dương Khai đem ngọc giản ném qua đi, mở miệng nói: "Tổng quân để cho ta liền có thể lên đường tiến về Ma Vực một chuyến, tìm kiếm Đại Đế hành tung, tiện thể. . . Thôn phệ Ma Vực."

Băng Vân giờ phút này đã đem trong ngọc giản nội dung xem hết, biết hắn nói không sai, vuốt cằm nói: "Này cũng cái biện pháp không tệ, chỉ nhìn một cách đơn thuần như hôm nay ở giữa Ma tộc đại quân số lượng, liền biết Ma tộc tinh nhuệ ra hết, lưu lại chỉ sợ cũng đều là tàn bệnh cũ yếu, ngươi bây giờ đi Ma Vực, sẽ không có nguy hiểm gì. . ." Nói nói nở nụ cười: "Ma tộc xâm nhập ta Tinh Giới, Lý tổng quân một chiêu này là lấy đạo của người trả lại cho người a."

Dương Khai nếu là xâm nhập địch hậu đi thôn phệ Ma Vực đại lục, Ma tộc bên kia chắc chắn sẽ không bỏ mặc, đến lúc đó Dương Khai một người liền có thể phân tán Ma tộc rất nhiều lực chú ý, nếu là có thể dẫn dắt rời đi mấy vị Bán Thánh thì tốt hơn.

Huống chi, tại trong suy đoán của Lý Vô Y, các Đại Đế bây giờ hẳn là ở trong Ma Vực, việc này mục đích chính yếu nhất hay là tìm hiểu các Đại Đế hành tung cùng bây giờ tình hình.

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Ta sau khi đi, Kỷ Tử quân liền muốn tiền bối nhiều hơn chiếu khán."

Băng Vân bật cười: "Ngươi Kỷ Tử quân binh cường mã tráng, Tinh Giới quân đoàn nào có thể so với? Chỗ nào cần ta đến chiếu khán, ngược lại là ta Bính Thần quân còn cần ngươi Kỷ Tử quân nhiều hơn trông nom."

"Hào Tự mặc dù làm việc ổn trọng, nhưng dù sao tuổi nhỏ, bây giờ Đại Đế mất tích, chỉ sợ hắn sẽ loạn tâm thần."

Băng Vân nghiêm nghị nói: "Ngươi yên tâm chính là, ta sẽ thêm nhìn một chút hắn."

Dương Khai gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

Băng Vân nói: "Khi nào thì đi? Từ nơi nào đi?"

Dương Khai trả lời: "Chờ ta an bài một chút liền đi." Nhìn ra xa ở ngoài ngàn dặm điểm đen kia, nhếch miệng cười một tiếng: "Liền từ nơi đó tốt."

Băng Vân thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, một trận ngạc nhiên, âm thầm cảm khái Dương Khai lá gan không nhỏ. . .

"Nếu là muốn từ chạy đi đâu mà nói, có lẽ có thể an bài thật kỹ một chút."

Dương Khai cùng nàng liếc nhau, trầm tư một chút liền minh bạch Băng Vân dự định, gật đầu nói: "Nghe tiền bối."

Hai người lúc này khởi hành, trở về trụ sở.

Một lát sau, Kỷ Tử quân trong soái trướng, hai lộ quân đoàn các đại tổng trấn tề tụ, Dương Khai đem chính mình chuẩn bị khởi hành đi Ma Vực sự tình nói ra, dẫn đám người một mảnh xôn xao, biết được đây là Lý Vô Y mệnh lệnh đằng sau, lúc này mới không nói.

Bá Nha Bạch Chước thỉnh cầu đi theo, bọn hắn dù sao cũng là Ngọc Như Mộng cùng Bắc Ly Mạch an bài ở bên người Dương Khai bảo hộ hắn, theo đạo lý tới nói Dương Khai ở nơi nào bọn hắn liền phải ở nơi nào.

Nhưng bây giờ chiến sự căng thẳng, Dương Khai như thế nào lại tại thời khắc mấu chốt này tự đoạn hai đại quân đoàn cánh tay? Lúc này cự tuyệt, liền ngay cả pháp thân, cũng bị Dương Khai cho lưu lại.

Đơn giản thương nghị một phen, đám người tán đi.

Đêm đó, hai lộ đại quân hợp binh một chỗ, đối với Thương Lãng thành khởi xướng tấn công mạnh, Ma tộc bên kia sớm có đề phòng, tự nhiên là cấp tốc nghênh địch.

Chỉ bất quá để Ma tộc có chút buồn bực là, Nhân tộc lần này tiến công sấm to mưa nhỏ, trùng trùng điệp điệp trăm vạn người đánh tới, sau nửa canh giờ liền đã bây giờ thu binh, để cho người ta trăm mối vẫn không có cách giải.

Nhìn qua như thủy triều thối lui Nhân tộc đại quân, Ma tộc mấy cái Bán Thánh đứng ở hư không, tất cả đều chau mày, bản năng cảm giác Nhân tộc lần này sợ là có âm mưu quỷ kế gì, lại là không có chút nào phát giác.

Bỗng nhiên, lúc trước chui vào trong Kỷ Tử quân ám sát Dương Khai vị kia Ảnh Ma Bán Thánh ngẩng đầu hướng trong bầu trời điểm đen nhìn lại, trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.