Chương 3712: Xin đợi đã lâu

Chương 3712: Xin đợi đã lâu

Chương 3712: Xin đợi đã lâu

Converter: DarkHero

"Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa càng muốn xông!" Ảnh Ma kia trầm thấp cười lạnh một tiếng, thân hình bỗng nhiên làm nhạt, biến mất tại nguyên chỗ.

"Thiên Trọng, đi đâu?" Có Bán Thánh quát hỏi.

"Giết người!" Ảnh Ma Bán Thánh thanh âm từ điểm đen phương hướng truyền đến.

Lời vừa nói ra, mấy vị Bán Thánh lập tức nhướng mày, lập tức kịp phản ứng vừa rồi loại cảm giác cổ quái kia đến cùng là cái gì, lần này đại chiến, lại không có gặp cái kia Dương Khai bóng dáng! Theo đạo lý tới nói, cái kia Dương Khai ở trong Nhân tộc ngồi ở vị trí cao, tựa hồ là cái gì quân đoàn trưởng, trọng yếu như vậy chiến sự không có khả năng không hiện thân.

Lại liên tưởng vừa rồi Nhân tộc đại quân động tĩnh, đâu còn không biết đại quân xâm phạm là giả, liên lụy phe mình lực chú ý mới là thật.

Nhân tộc tiểu tử kia tinh thông Không Gian Pháp Tắc, nếu là thừa dịp loạn từ đây chui vào Ma Vực, cũng là hợp tình hợp lý.

"Tinh thông lực lượng không gian, sợ là không dễ giết! Thiên Trọng trước đó cũng thử qua một lần, đã vô công mà trở về." Có Bán Thánh nhíu mày.

"Như hắn thật chui vào Ma Vực, lúc này nên chính là đắc ý vênh váo, phớt lờ thời điểm, chưa hẳn không thể thử một lần."

"Chỉ mong đi, chỉ bất quá Nhân tộc tiểu tử kia có không gian bí bảo, bên người thế nhưng là vẫn luôn có phản đồ bảo vệ."

"Bá Nha Bạch Chước cùng Thạch Nhân cổ quái kia vừa rồi đều là đã hiện thân, cũng không tại tiểu tử kia bên người, chỉ sợ hắn lần này chỉ dẫn theo Truy Phong súc sinh kia, Thiên Trọng xuất thủ, chính là ngươi ta cũng khó có thể phòng bị, chỉ cần tiểu tử kia thoáng có chỗ thư giãn, Thiên Trọng liền có niềm tin rất lớn có thể đắc thủ."

"Điều này cũng đúng, chỉ mong Thiên Trọng có thể mang về tin tức tốt đi."

Đến tận đây, mấy vị Bán Thánh liền không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là cảnh giác chú ý Nhân tộc đại quân bên kia động tĩnh, tùy thời phòng bị Nhân tộc phản công.

Ảnh Ma bộ tộc, trời sinh tinh thông ẩn nấp cùng ám sát chi đạo, giống như con thỏ ăn cỏ sài lang ăn thịt, đây là nguồn gốc từ trong thân thể bản năng, mà Bán Thánh trong Ảnh Ma, thì càng là chiến ở đây trên đường đỉnh tiêm người.

Thiên Trọng ẩn nấp thân hình cùng khí tức, xuyên qua trên bầu trời điểm đen to lớn kia, lặng yên không một tiếng động lẻn về trong Ma Vực.

Dương Khai chui vào Ma Vực quấy phá, bản này bất quá là suy đoán của hắn, bởi vì vừa rồi hắn xác thực không có ở trên chiến trường nhìn thấy Dương Khai bóng dáng, nhưng đến cùng tình huống thật phải chăng như vậy, hắn cũng không dám quá mức khẳng định.

Thế nhưng là khi hắn trở lại Ma Vực trong nháy mắt, cũng đã có thể xác định chính mình suy đoán không tệ.

Bởi vì hiện thân chi địa, rõ ràng lưu lại Dương Khai khí tức. Thiên Trọng trong lòng cuồng hỉ, đối với Dương Khai người này, tất cả Bán Thánh thậm chí Ma Thánh đều hận thấu xương, chỉ là tiểu tử này tinh thông Không Gian Pháp Tắc, thực lực không đủ, đào mệnh lại là nhất lưu, năm đó Trụ Thiên chi chiến về sau, các Ma Thánh xuất thủ truy kích cũng không thể đem hắn thế nào.

Về sau người này họa loạn Ma Vực, phân liệt Ma Vực cương thổ, xúi giục ba vị Ma Thánh cấp bậc cường giả thậm chí số lớn Ma tộc cường giả, càng làm cho Ma tộc bên kia ghi hận trong lòng.

Tại xâm lấn Tinh Giới trước đó, các Ma Thánh liền từng nói qua, ai nếu là có thể gỡ xuống Dương Khai trên cổ đầu người, các Ma Thánh liền sẽ tự mình chỉ đạo người lập công tu hành, giúp đỡ sớm ngày đăng lâm tuyệt đỉnh.

Nếu là bình thường ban thưởng, các Bán Thánh có lẽ còn sẽ không động tâm, nhưng có thể được các Ma Thánh tự mình chỉ đạo, ai không đỏ mắt?

Phần công lao này là của ta! Thiên Trọng trong lòng thầm nghĩ, lại không hiện kích động, ưu tú kẻ ám sát có thể khống chế tinh chuẩn sự biến hóa dòng suy nghĩ của mình, không dậy nổi nửa điểm gợn sóng.

Không cần đi cẩn thận điều tra tung tích, chỉ là ngẩng đầu nhìn, liền nhìn thấy Dương Khai tại cách mình bất quá bên ngoài ba dặm địa phương cưỡi Truy Phong, chậm ung dung hướng về phía trước đi, tựa như đến Ma Vực du ngoạn đồng dạng, nhẹ nhàng thoải mái.

Như vậy khoảng cách, đối với Thiên Trọng tới nói, cơ hồ chẳng khác nào mặt dán mặt, tất sát nhất kích đã có thể xuất thủ.

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn xuất thủ, liền bỗng nhiên nhìn thấy bên ngoài ba dặm Dương Khai quay đầu, xông chính mình sở tại phương hướng xán lạn cười một tiếng, trong nụ cười kia, tràn đầy âm mưu được như ý hương vị.

Thiên Trọng trong lòng máy động, bản năng cảm thấy không lành, nhưng mà còn không đợi hắn có phản ứng gì, thân thể liền bỗng nhiên đụng phải tầng một nhu hòa lực đạo, lực đạo vô ảnh vô hình kia, bố trí cực kỳ ẩn nấp, Thiên Trọng đúng là không có chút nào phát giác.

Lực đạo không có cái gì sát thương, nghĩ đến chỉ là điều tra sở dụng, nhưng ở đụng vào lực đạo kia đằng sau, ẩn nấp ở trong hư không thân hình lại là lập tức hiển lộ ra.

"Xin đợi đã lâu!" Một người thanh âm từ bên truyền đến, theo thanh âm, một bóng người một bước từ trong hư không cất bước, toàn thân áo trắng, một tay thả lỏng phía sau, khí định thần nhàn, Tông Sư một phái khí độ!

Lý Vô Y! Thiên Trọng lông tơ lóe sáng, tròng mắt bỗng nhiên trợn tròn, đầy đầu đều là nghi vấn: Hắn tại sao lại ở chỗ này!

Trong Tinh Giới, Ngụy Đế cường giả số lượng không nhiều, không so được Ma tộc Bán Thánh, coi như tăng thêm Ngọc Như Mộng đám người thủ hạ, Tinh Giới bên này Ngụy Đế số lượng so với Ma tộc cũng có chút chênh lệch, bất quá chênh lệch cũng không phải là như vậy cách xa thôi.

Mà trong tất cả Ngụy Đế này, Lý Vô Y nổi danh nhất, cũng nhất là các Bán Thánh kiêng kị.

Bởi vì chết ở trên tay hắn Bán Thánh, tối thiểu nhất đều có ba vị, đây là một cái đứng tại tất cả Ngụy Đế cùng Bán Thánh trên đỉnh đầu tồn tại, Tinh Giới Đại Đế phía dưới đệ nhất nhân cũng không phải trống rỗng thổi phồng lên.

Thiên Trọng mặc dù cao minh, có thể không đem Tinh Giới tất cả Ngụy Đế để ở trong mắt, nhưng tuyệt đối không dám khinh thường Lý Vô Y.

Cho nên tại nhìn thấy Lý Vô Y trong nháy mắt, Thiên Trọng liền minh bạch đây là một cái bẫy! Một cái làm cho người tự chui đầu vào lưới bẫy rập! Mà chính mình hết lần này tới lần khác một cước đạp tiến đến.

Không chút do dự, Thiên Trọng thân hình lui nhanh, sau lưng cách đó không xa chính là lưỡng giới thông đạo, chỉ cần lui về lưỡng giới thông đạo, liền có thể trở về Ma Thổ, đến lúc đó Lý Vô Y cũng đừng hòng bắt hắn thế nào, ngược lại là mình có thể liên hợp đồng bạn, nhìn phải chăng có cơ hội đem Lý Vô Y chém giết ở chỗ này.

Nhưng mà hắn vừa mới có hành động, sau lưng liền truyền đến một cỗ nóng rực chi lực, nóng rực kia giống như có thể thiêu tẫn thế gian vạn vật, công kích chưa tới, đã để Thiên Trọng đầy mặt hãi nhiên.

Lui về sau đi thân thể đột nhiên định trụ, ở giữa nhất động nhất tĩnh này không có chút nào dừng lại, hiển thị rõ cường đại nội tình, thân thể hướng bên tránh đi, trong lúc cấp bách, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp lưỡng giới thông đạo trước, một cái vóc người yểu điệu, mắt ngọc mày ngài nữ tử chính xông chính mình nhàn nhạt mỉm cười, một tay bấm niệm pháp quyết, một đạo hỏa quang như rồng bay múa, đuổi sát ở sau lưng mình, một bên thi pháp, nữ tử này còn một bên cười nói: "Dương Khai, thật là có tự chui đầu vào lưới ngu xuẩn."

Dương Khai giục ngựa mà đến, cười lớn một tiếng: "Hắn không ngốc làm sao lộ ra ta khôn khéo?"

Dứt lời giây lát giây lát, đã xa xa một chưởng hướng Thiên Trọng đánh ra, Không Gian Pháp Tắc thoải mái thời điểm, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Ngưng!"

Cùng lúc đó, Lý Vô Y cũng là chậm rãi nâng lên một chưởng, thần sắc ngưng kết hướng Thiên Trọng chỗ phương hướng đóng đi, hắn tuy mạnh, nhưng đối thủ cũng là Bán Thánh, một chưởng này đã là toàn lực mà ra.

Hợp hai người chi lực, Thiên Trọng chỗ hư không, đột nhiên ngưng kết!

Như bóng dáng đồng dạng mờ mịt trốn chạy Thiên Trọng trong nháy mắt liền cảm giác trên thân đè ép một tòa núi lớn, trong lòng khí huyết quay cuồng, hô hấp không khoái, nguyên bản biến ảo khó lường thân hình cũng tại việc này trở nên trì trệ vạn phần.

Nóng rực chi lực cấp tốc đánh tới, Thiên Trọng kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, chợt quát một tiếng, Ma Nguyên tràn trề mà ra, bốn phía không gian lập tức như một chiếc gương bị cự lực oanh trúng, nương theo lấy răng rắc răng rắc tiếng vang, nứt ra vô số đạo nhỏ bé vết nứt.

Soạt một tiếng, hư không vỡ nát, Hỗn Độn dần dần lên.

Thiên Trọng cũng thuận thế thoát khỏi hư không trói buộc. Nhưng như thế một chút thời gian trì hoãn, đạo hỏa quang kia đã bổ nhào vào phụ cận, lúc này chính là Thiên Trọng lực cũ đã đi lực mới chưa sinh thời điểm, mặc dù khoảng cách ngắn này cơ hồ có thể không cần tính, lại như cũ bị nữ tử kia nắm chắc vừa đúng.

Ánh lửa lập tức đem Thiên Trọng bao phủ, tiếp lấy hóa thành một đạo hỏa hoàn, cấp tốc thu nhỏ, bỗng nhiên rút lại, đem Thiên Trọng gắt gao trói buộc.

Hỏa hoàn giữ mình, nóng rực chi lực đốt bên ngoài thân Ma Nguyên xì xì rung động, Thiên Trọng hoảng hốt phía dưới, cắn một cái phá đầu lưỡi, một thân khí thế đột nhiên tăng vọt, trói buộc chặt hắn hỏa hoàn lại có muốn dấu hiệu sụp đổ.

Hô hô hai tiếng, lại là hai đạo hỏa quang từ nữ tử kia trong tay bay ra, như đạo thứ nhất ánh lửa một dạng, giống như như Hỏa Long chập chờn, vào đầu hướng Thiên Trọng che lên xuống tới.

Trước sau ba đạo ánh lửa, hóa thành ba cái hỏa hoàn, trói buộc tại Thiên Trọng ngực, bên hông cùng chỗ hai chân, nguyên bản sắp tránh thoát Thiên Trọng, lần này cũng mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Dương Khai cùng Lý Vô Y công kích đã đồng thời đánh tới, Lý Vô Y quần áo phần phật, một thân Đế Nguyên quay cuồng, xa xa xông Thiên Trọng nhấn một ngón tay, một chỉ kia điểm tựa hồ cực chậm, nhưng tựa hồ lại là một cái chớp mắt hoàn thành, khi một chỉ kia điểm ra thời điểm, Thiên Trọng như bị sét đánh, đầu bỗng nhiên về sau giương lên, trên trán xuất hiện một cái cỡ ngón tay lỗ thủng, lại quỷ dị không có chảy ra nửa điểm máu tươi, chỉ là toàn thân run rẩy không ngừng.

Dương Khai cũng nhấn một ngón tay, cùng Lý Vô Y bất động thanh sắc khác biệt, một chỉ này điểm ra đến, hư không run rẩy, thiên địa vù vù, huy hoàng chi uy cực kỳ kinh người.

Thiên Trọng chỗ ngực bỗng nhiên lõm xuống dưới, chợt cả người đều tại cấp tốc co vào, hướng ngực chỗ lõm xuống sập đi.

Sụp đổ!

Lý Vô Y nhìn hai mắt tỏa sáng, làm tinh thông Không Gian Pháp Tắc đại hành gia, Dương Khai thuật này vừa ra, Lý Vô Y liền biết một chiêu này có chút ghê gớm, đã am hiểu sâu Không Gian Pháp Tắc đại đạo tinh túy.

Một người sống sờ sờ cấp tốc sụp đổ tràng diện dù sao cũng hơi quỷ dị, Dương Khai nếu là lẻ loi một mình, làm sao cũng không có khả năng thắng vị này Ảnh Ma Bán Thánh, nhưng dưới xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, hợp Lý Vô Y cùng Dương Viêm ba người chi lực, lại có thể trong thời gian cực ngắn đánh đối phương không hề có lực hoàn thủ.

Ngắn ngủi ba hơi công phu, Thiên Trọng cả người đã triệt để sụp đổ không có, trong hư không, một cái chấm đen nhỏ bỗng nhiên thành hình.

Ba đạo hỏa hoàn hóa thành vòng tròn, hướng Dương Viêm bay đi, bọc tại trên cổ tay trắng nõn, trên mặt cười tủm tỉm đang muốn nói với Dương Khai thứ gì thời điểm, chợt biến sắc, quát khẽ nói: "Cẩn thận!"

Oanh một tiếng.

Chấm đen nhỏ kia bỗng nhiên khuếch trương ra, nổ ra vô số đạo thân ảnh, mỗi một đạo thân ảnh đều cùng Thiên Trọng đồng dạng bộ dáng, thân ảnh ngàn vạn đạo, mỗi một cái khí tức đều giống nhau như đúc, để cho người ta trong lúc nhất thời phân không ra thật giả.

Ngàn vạn đạo thân ảnh tứ tán chạy trốn.

Lý Vô Y cùng Dương Viêm đồng loạt ra tay, rất nhiều thân ảnh còn không có chạy ra mấy bước, liền bị diệt hơn phân nửa.

Dương Khai toàn thân da thịt xiết chặt, sinh ra một loại bị hồng thủy mãnh thú để mắt tới cảm giác, ngẩng đầu nhìn lại, một bóng người chính hướng chính mình cấp tốc chạy tới, thân ảnh kia trong mắt, một cỗ giống như khắc cốt minh tâm cừu hận cùng muốn cùng mình đồng quy vu tận dứt khoát kiên quyết.

"Ngoan cố chống cự!" Dương Khai hừ lạnh, cổ tay khẽ đảo, Sơn Hà Chung tế ra, nhẹ nhàng cong ngón búng ra, du dương phong cách cổ xưa tiếng chuông vang lên, trấn áp thiên địa chi lực quét sạch tứ phương.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.