Chương 3713: Tĩnh mịch

Chương 3713: Tĩnh mịch

Chương 3713: Tĩnh mịch

Converter: DarkHero

Thiên Trọng vừa hiện thân liền bị Dương Khai liên thủ Lý Vô Y cùng Dương Viêm vây công, một thân thần thông còn chưa kịp thi triển liền bị đánh gần chết, mặc dù liều mạng đào thoát, nhưng cũng khó tránh khỏi trọng thương.

Hắn giờ phút này, một thân chiến lực không đủ đỉnh phong một nửa.

Sơn Hà Chung vang lên thời điểm, tiếng chuông bay thẳng não hải, Thiên Trọng một ngụm máu tươi phun ra, du dương tiếng chuông quanh quẩn ở trong Ma Vực, phá toái hư không, truyền đến Tinh Giới.

Theo đạo lý tới nói, lưỡng giới mặc dù có thông đạo tương liên, Ma Vực động tĩnh bên này cũng không có khả năng truyền đến Tinh Giới bên kia đi, nhưng Sơn Hà Chung tiếng chuông hết lần này tới lần khác liền truyền đi.

Một tiếng chuông vang, trong Ma Thổ, rất nhiều Bán Thánh thần sắc chấn động, trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu: Đắc thủ!

Đối với Dương Khai người này, Ma tộc bên kia giải rất nhiều, biết trên tay hắn có Sơn Hà Chung bảo vật như vậy, bực này dị bảo, không phải đến nguy cơ sinh tử trước mắt như thế nào lại tuỳ tiện vận dụng? Cho nên nghe được tiếng chuông lúc, mấy vị Bán Thánh liền cảm giác Dương Khai tất nhiên đã là cùng đồ mạt lộ, không bao lâu Thiên Trọng liền có thể mang về tin tức tốt tới.

Mừng thầm trong lòng đồng thời lại hâm mộ Thiên Trọng vận khí tốt. Giết Dương Khai, thế nhưng là một kiện công lao ngất trời, có thể được các Ma Thánh tự mình chỉ đạo.

Xảo chính là, Băng Vân đám người trong lòng cũng hiện lên cùng một cái suy nghĩ.

Ma tộc bên kia không biết Dương Khai an bài, Băng Vân bọn người lại là biết đến, tại hai đại quân đoàn khởi xướng tiến công trước đó, Dương Khai thế nhưng là biến mất chờ một lúc, không cần phải nói, cũng là tìm viện binh đi.

Trong Ma Vực, Thiên Trọng miệng lớn đẫm máu, thân hình cũng không còn cách nào phiêu dật linh động, Dương Khai giục ngựa hướng hắn chạy tới, trên tay Sơn Hà Chung quay tròn xoay tròn lúc, cấp tốc phóng đại, vào đầu hướng hắn che lên xuống tới.

Thiên Trọng cũng nghĩ tránh, có thể Sơn Hà Chung trấn áp thiên địa chi lực để hắn toàn thân nặng nề, đúng là vô luận như thế nào cũng trốn không thoát.

Oanh một tiếng, chuông lớn rơi xuống, Thiên Trọng bị trùm ở trong đó không thấy bóng dáng.

Dương Khai từ trên thân Truy Phong nhảy xuống, một bước thoát ra liền đi tới Sơn Hà Chung bên cạnh, một chưởng vỗ ra.

Lại là một tiếng vang thật lớn, sóng âm mắt trần có thể thấy thoải mái ra, từng đạo hư ảnh ngay tại tứ tán chạy trốn kia, trong nháy mắt này hóa thành hư vô.

Trong Sơn Hà Chung, truyền đến Thiên Trọng kêu sợ hãi thanh âm.

Dương Khai thủ hạ không ngừng, một chưởng chưởng đánh trên Sơn Hà Chung, chuông vang liên miên bất tuyệt, Thiên Trọng kêu sợ hãi cũng hóa thành kêu thảm, chuyển thành tru lên. . .

Mấy chục chưởng đằng sau, Thiên Trọng thanh âm dần dần trừ khử.

Dương Khai thu Sơn Hà Chung, bên trong đâu còn có Thiên Trọng thân ảnh? Chỉ còn lại có một đám máu thịt be bét tồn tại, gần như không phân biệt hình người.

Đường đường Ảnh Ma Bán Thánh, cứ như vậy biệt khuất chết rồi, cái này chỉ sợ là chính hắn trước đó truy kích khi đi tới làm sao cũng không nghĩ ra.

Dương Khai thần niệm đảo qua, xác nhận hắn lại không nửa điểm khí tức đằng sau, lúc này mới bàn tay lớn vồ một cái, đem thu vào trong Huyền Giới Châu.

Dương Viêm nhíu mày: "Bực này uế vật, thu làm gì?"

Dương Khai nói: "Vạn nhất giả chết đâu? Tiến vào Tiểu Huyền Giới, hắn chính là có bản lĩnh ngất trời cũng đừng hòng lật ra bọt nước." Trong Tiểu Huyền Giới, hắn là Chúa Tể, thu Thiên Trọng thi thể trong nháy mắt, hắn liền đã thi triển thủ đoạn đem diệt thành phấn vụn.

Dương Viêm vuốt cằm nói: "Cẩn thận một chút cũng tốt."

Lý Vô Y nói: "Tiểu tử, chính mình coi chừng, chúng ta đi."

"Đi thong thả không tiễn." Dương Khai cười hì hì vừa chắp tay, cũng biết chậm trễ bọn hắn không ít thời gian, thiếu đi bọn hắn tọa trấn, hai người bọn họ quân đoàn bên kia vạn nhất ra biến cố gì sẽ không tốt.

Dương Viêm gặp hắn cười đùa tí tửng bộ dáng, duỗi ra một tay đến chọc chọc gáy của hắn.

Lý Vô Y thủ: "Nếu có Đại Đế tin tức, trước tiên trả lời tin tức!"

Nói xong, Đế Nguyên khẽ quấn Dương Viêm, hướng lưỡng giới thông đạo thối lui.

Thương Lãng thành trên không, mấy vị Bán Thánh sắc mặt âm tình bất định, khi Sơn Hà Chung tiếng thứ nhất chuông vang truyền đến lúc, bọn hắn đều cảm thấy Dương Khai sợ là sắp xong, nhưng ngay sau đó cạch cạch cạch chuông vang kia thế mà không ngừng, liên tiếp vang lên mấy chục cái, mà lại không có chút nào yếu bớt dấu hiệu, lập tức khiến người ta cảm thấy có chút không đúng.

Lúc này tiếng chuông ngừng, mấy vị Bán Thánh chính thương nghị phải chăng phái người vào xem tình huống lúc, chỉ gặp dưới điểm đen kia, đột ngột thêm ra hai bóng người tới.

Bán Thánh kinh hãi, ngưng thần nhìn lại, một ma thấp giọng hô: "Lý Vô Y!"

Lý Vô Y nhàn nhạt lườm bọn hắn một chút, thân hình lóe lên, liền ở trong hư không biến mất không thấy gì nữa.

Mấy vị Bán Thánh trơ mắt nhìn Lý Vô Y bỏ chạy, lại không có một cái xuất thủ ngăn cản. Cố nhiên có Lý Vô Y thực lực cường đại để cho người ta kiêng kỵ nguyên nhân, chủ yếu nhất vẫn là bọn hắn biết mặc dù ngăn cản, chỉ sợ cũng ngăn không được người ta, trong thiên hạ này, Lý Vô Y nếu là còn muốn chạy, ngoại trừ Ma Thánh xuất thủ, nếu không ai cũng ngăn không được hắn.

Người này cùng cái kia Dương Khai một dạng, đều tinh thông Không Gian Pháp Tắc, tới lui như gió, nhưng hắn so Dương Khai thế nhưng là khủng bố nhiều, bởi vì hắn là hàng thật giá thật Ngụy Đế.

Hai mặt nhìn nhau một chút, mấy cái Bán Thánh lòng sinh minh ngộ, Thiên Trọng sợ là dữ nhiều lành ít!

Đợi cho Lý Vô Y cùng Dương Viêm sau khi đi, Dương Khai trước tiên phong ấn lưỡng giới thông đạo, tuy nói hắn đoán chừng Ma tộc bên kia cũng rất không có khả năng lại phái người đến truy kích chính mình, nhưng mọi thứ dù sao cũng phải cẩn thận là hơn.

Đợi cho lưỡng giới thông đạo phong ấn tốt, Dương Khai mới có rảnh dò xét hoàn cảnh chung quanh, thân ở mảnh đại lục này Thiên Địa pháp tắc không tầm thường, nghĩ đến quy mô không nhỏ, bất quá hắn cũng không xác định đây rốt cuộc là cái nào một khối đại lục, tuy nói hắn năm đó cơ hồ đem trọn cái Ma Vực tất cả đại lục đều chạy mấy lần, có thể ngoại trừ một chút đặc thù cực kỳ rõ ràng đại lục, mặt khác cũng đều không sai biệt lắm bộ dáng, không tìm người hỏi một chút lời nói làm sao cũng không có khả năng biết rõ ràng.

Bất quá đây đều là không quan trọng sự tình, dù sao là muốn thôn phệ hết, quản nó là cái nào khối đại lục.

Tại động thủ thôn phệ trước đó, Dương Khai trước nếm thử dùng Không Linh Châu liên hệ một chút Ngọc Như Mộng cùng bảy vị Đại Đế, trên tay hắn vốn là có cùng Ngọc Như Mộng liên hệ Không Linh Châu, từ Lý Vô Y nơi đó lại được bảy viên cùng các Đại Đế liên hệ Không Linh Châu, phàm là chỉ cần có bất kỳ một người tại trong mảnh đại lục này, đều có thể bắt được liên lạc.

Đáng tiếc để hắn thất vọng là, từng mai từng mai Không Linh Châu này thử xuống đến, đúng là không phản ứng chút nào.

Cũng không phải quá thất vọng, Ma Vực đại lục nhiều như vậy, như các Đại Đế thật ở trong Ma Vực, luôn có tìm tới một ngày.

Tế ra Huyền Giới Châu, hóa thành Cổn Cổn, Dương Khai đứng ở Cổn Cổn to lớn trên đầu, dậm chân: "Khai công."

Đã cách nhiều năm, lần nữa thôn phệ Ma Vực đại lục, mà lần này, sẽ không còn có bất kỳ trở ngại. Cổn Cổn tốc độ cắn nuốt cực nhanh, dữ tợn miệng lớn phảng phất động không đáy đồng dạng, những nơi đi qua, tận thành hư không.

Bị thôn phệ đại lục liền sẽ rơi vào trong Tiểu Huyền Giới, hoà vào giữa thiên địa, hoàn thiện trong đó pháp tắc, mở rộng trong đó cương thổ.

Theo thời gian trôi qua, Dương Khai chân mày cau lại.

Hắn tại trên khối đại lục này, đúng là không có cảm nhận được một cái sinh linh khí tức, toàn bộ đại lục, một mảnh âm u đầy tử khí.

Ma Vực cùng Tinh Giới thêm ra 108 chỗ tương liên thông đạo, mỗi một chỗ đều có Ma tộc đại quân vượt giới mà đến, từng nhánh đại quân ít thì mấy chục vạn, nhiều thì mấy trăm vạn, tổng cộng 108 chỗ, số lượng khổng lồ đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Dù là Ma Vực đất rộng vật đông, nhân khẩu cơ sở đông đảo, nhiều như vậy Ma tộc vượt giới đi Tinh Giới, lưu tại trên Ma Vực bản thổ Ma tộc chỉ sợ đều là một chút già yếu tàn tật, mặc dù số lượng vẫn như cũ khổng lồ, cũng không đủ gây cho sợ hãi.

Dương Khai vốn là nghĩ như vậy.

Nhưng nhìn thấy trước mắt lại cùng hắn nghĩ không giống với.

Trên khối đại lục này, căn bản không thấy một cái sống Ma tộc, thậm chí ngay cả vật sống đều không có một cái, cổ quái tới cực điểm, khối này Ma Thổ, dùng không tổ để hình dung không thể thích hợp hơn.

Hắn vốn cho rằng đây chỉ là một bộ phận khu vực hiện tượng, dù sao hắn là từ lưỡng giới thông đạo chỗ bắt đầu thôn phệ, mặc dù có Ma tộc lưu thủ mảnh đại lục này, chỉ sợ cũng không dám khoảng cách lưỡng giới thông đạo quá gần.

Nhưng Cổn Cổn thôn phệ mấy ngày đằng sau, Dương Khai rốt cục xác định, toàn bộ đại lục đều không có sống đồ vật.

Thân hình ngồi ngay ngắn ở Cổn Cổn trên đầu, phân ra một phần tâm thần trốn vào trong Tiểu Huyền Giới, hóa xuất thần hồn linh thể, kiểm tra bị Cổn Cổn thôn phệ Ma Thổ tình huống.

Một lát sau, Dương Khai nhướng mày, vẫy tay.

Rầm rầm một tiếng, trước mặt thêm ra một tòa hài cốt chi sơn. Hài cốt kia, dùng cái gì ngàn vạn mà tính? Đây vẫn chỉ là hắn tiện tay gọi ra tới, chôn sâu thổ địa phía dưới còn không biết có bao nhiêu.

Những hài cốt này có chỉ là anh hài lớn nhỏ, hiển nhiên đều là một chút không có trưởng thành Ma tộc.

Dương Khai chân mày nhíu lợi hại hơn, một mặt vẻ mờ mịt.

Bây giờ xem ra, trên khối đại lục này Ma tộc ngoại trừ xâm nhập Tinh Giới bộ phận kia bên ngoài, còn lại cũng đều là chết hết, chỉ là đến cùng là nguyên nhân gì, lại để Ma tộc chết nhiều người như vậy?

Càng làm cho Dương Khai cảm thấy không hiểu là, trong những hài cốt này lại không có nửa điểm ma tính.

Theo đạo lý tới nói đây là việc không thể nào, hắn rời đi Ma Vực bất quá thời gian mười mấy năm, mười mấy năm trước, Ma Vực còn hết thảy mạnh khỏe, trên mỗi đại lục đều có vô số Ma tộc sinh tồn, nói một cách khác, những Ma tộc này chết đi thời gian nhiều nhất bất quá vài chục năm, nhục thân dù chết, nhưng trong thân thể ẩn tàng ma tính lại không có khả năng nhanh như vậy liền tiêu tán.

Hết lần này tới lần khác sự thật chính là như vậy!

Việc này lộ ra cổ quái, để Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy có chút không đơn giản.

Đang muốn không hiểu thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động, thần hồn linh thể tán đi trong nháy mắt, phía ngoài chủ thân quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Bên kia bên ngoài ba trăm dặm, một bóng người ngay tại cấp tốc chạy trốn, nghĩ đến hẳn là phát hiện Cổn Cổn tung tích, hốt hoảng chật vật.

Dương Khai thân hình lung lay một chút  chờ một lần nữa ổn định lại thời điểm, trước mặt đã nhiều một bóng người.

Chính là tại 300 bên ngoài bên ngoài chạy trốn Ma tộc.

Ma tộc kia hiển nhiên không có hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, vừa rồi cảm giác một trận đất rung núi chuyển, từ chỗ ẩn thân chạy tới xem xét, liền nhìn thấy trên bầu trời một cái cự đại quái thú thôn thiên phệ địa, dọa đến hồn bất phụ thể, vội vàng chạy trốn, có thể ngay sau đó chính là thân thể xiết chặt, trong nháy mắt tầm mắt điên đảo, lại bình tĩnh lại lúc, trước mặt đã thêm một người.

Ngơ ngác một chút, Ma tộc này bỗng nhiên cắn răng một cái, chợt quát một tiếng, một quyền hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai âm thầm buồn cười, trước mắt Ma tộc bị hắn bắt tới này nếu như theo Nhân tộc bên kia tu vi phân chia, giờ phút này cảnh giới bất quá Chân Nguyên cảnh mà thôi, xem như trên Võ Đạo vừa mới nhập môn, đặt ở trên lưỡng giới chiến trường, ngay cả làm bia đỡ đạn tư cách đều không đủ.

Dạng này một tên lại có lá gan xông tự mình động thủ, Dương Khai cũng là rất lâu không thấy được như thế chuyện mới lạ.

Hắn cũng lười hoàn thủ, chỉ là nhẹ nhàng cười cười: "Ngồi xuống nói chuyện."

Dứt lời thời điểm, Ma tộc kia lại thật đặt mông ngồi xuống, còn duy trì ra quyền tư thế, trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.