Chương 3714: Tàn sát không còn

Chương 3714: Tàn sát không còn

Chương 3714: Tàn sát không còn

Dương Khai thượng phẩm Ma Vương tu vi, mặc dù còn chưa tới ngôn xuất pháp tùy cảnh giới, nhưng cũng phải nhìn đối mặt chính là người nào.

Trong lời nói giấu giếm thần niệm chi uy, trước mắt Ma tộc không sai biệt lắm chỉ có Chân Nguyên cảnh này làm sao có thể đủ ngăn cản.

Đặt mông ngồi xuống, tên Ma tộc này sắc mặt hôi bại, đối diện gia hỏa này một ngón tay không nhúc nhích liền, chỉ là một câu liền để cho mình không cách nào chống lại, hắn cũng minh bạch chính mình khẳng định không phải người ta đối thủ, lập tức tâm chết như bụi, thở dài một tiếng: "Hay là không tránh thoát a."

Dương Khai cười khẽ: "Muốn tránh cái gì?"

Tên Ma tộc kia cứng cổ nói: "Động thủ đi." Nói đi đúng là nhắm mắt lại, một bộ bổ nhiệm tư thế, không có cách nào không nhận mệnh, đối mặt kẻ trước mắt này, giống như sâu kiến đối mặt một đầu Cự Long, căn bản không có cơ hội phản kháng.

"Ngươi cho rằng ta muốn giết ngươi?" Dương Khai có chút hăng hái đánh giá hắn, nhìn tên Ma tộc này thể nội nhàn nhạt nóng rực khí tức, hẳn là một cái Viêm Ma.

"Chẳng lẽ không phải?" Viêm Ma mở mắt, chau mày.

Dương Khai lười nhác giải thích, thẳng nói: "Hỏi ngươi chuyện gì, nói rõ ràng, quấn ngươi không chết, nói không rõ, sống không bằng chết!"

Vốn cho rằng tình thế chắc chắn phải chết thế mà còn có một chút hi vọng sống, Viêm Ma trong lòng hơi động, cũng là thức thời không có cùng Dương Khai nói chuyện gì điều kiện, sảng khoái nói: "Ngươi hỏi."

"Mảnh đại lục này thế nào? Trên đại lục Ma tộc làm sao đều chết hết?"

"Ngươi không biết?" Viêm Ma ngạc nhiên, trên đại lục phát sinh chuyện lớn như vậy, cơ hồ tất cả Ma tộc đều biết sự tình, kẻ trước mắt này vì sao không biết?

"Biết còn muốn hỏi ngươi sao?" Dương Khai sắc mặt lạnh xuống.

Viêm Ma gặp hắn biểu lộ không đúng, trong lòng máy động, nên cũng không dám lãnh đạm, liền tranh thủ chính mình biết sự tình nói ra.

Trên khối đại lục này biến cố là từ 10 năm trước bắt đầu, 10 năm trước đó, chưởng quản mảnh đại lục này Bán Thánh cường giả thu thập tất cả tu vi đạt tới Ma Linh cảnh Ma tộc, cái gọi là Ma Linh cảnh, đối ứng Nhân tộc tu vi chính là Phản Hư cảnh, chung đến 300 vạn đại quân.

Sau đó, 300 vạn đại quân này chia mười cỗ, tại dưới Bán Thánh mệnh lệnh kia dấu hiệu đại lục, tàn sát còn lại Ma tộc.

Tất cả Ma Linh cảnh tu vi trở lên Ma tộc đều bị thu thập đi, còn lại bất quá là một chút không coi là gì gia hỏa, mặc dù số lượng đông đảo, đối mặt hổ lang chi sư này thì như thế nào có thể là đối thủ?

Ròng rã thời gian tám năm, trên đại lục một hồi gió tanh mưa máu, nguyên bản ức vạn sinh linh cũng bị tàn sát không còn, mà tất cả bị tàn sát Ma tộc, đều ngay tại chỗ vùi lấp.

Sau này chừng hai năm nữa, thiên địa rúng động, lưỡng giới thông đạo mở ra, liền thành bây giờ cục diện này.

Trước mắt cái này Viêm Ma tu vi tuy thấp, bất quá khi đó bởi vì hắn trong lòng đất trong nham tương tu luyện, lúc này mới tránh thoát một kiếp  chờ đến xuất quan lúc mới dần dần hiểu rõ đến trên đại lục phong vân biến ảo, nào dám ở bên ngoài dừng lại, lúc này lần nữa độn về chính mình bế quan chi địa, ẩn núp.

Dương Khai đến, Cổn Cổn hiện thân, thôn thiên phệ địa, hắn cũng không trốn được nữa, chỉ có thể chạy trốn, kết quả là bị Dương Khai giam giữ tới.

Hắn một phen giảng thuật, Dương Khai nghe một mặt kinh ngạc: "Ngươi nói là, trên đại lục này Ma tộc, là các ngươi tự giết lẫn nhau chết?"

Viêm Ma nhíu mày, trong lòng tự nhủ cái gì gọi là chúng ta? Chẳng lẽ ngươi không phải Ma tộc? Hắn gặp Dương Khai một thân ma khí rất rõ ràng, trong lòng sớm nhận định hắn là Ma tộc một phần tử, chỉ bất quá thực lực mình thấp, nhìn không ra kẻ trước mắt này xuất thân.

"Đúng!" Viêm Ma gật đầu.

Dương Khai chau mày, vốn cho rằng trên đại lục này xảy ra điều gì thiên tai, dẫn đến Ma tộc chết hết, ai biết chân tướng đúng là dạng này, hắn cũng là không lo lắng trước mắt cái này Viêm Ma sẽ lừa hắn, lẫn nhau thần hồn tu vi chênh lệch to lớn, đối phương nếu có nói dối vết tích, Dương Khai một chút liền có thể khám phá.

Chỉ là. . . Ma tộc cử động lần này đến cùng là vì cái nào giống như? Vì sao muốn phát rồ đến tàn sát tộc nhân của mình, mà lại số lượng còn khổng lồ như thế.

Những Ma tộc Ma Linh trở lên tu vi kia bị thu thập, nghĩ đến là đụng thành đại quân thông qua lưỡng giới thông đạo tiến vào Tinh Giới, còn lại Ma tộc mặc dù ở trên chiến trường không phát huy được cái tác dụng gì, có thể đó dù sao cũng là Ma tộc căn cơ, đến cùng là nguyên nhân gì lại để Ma tộc làm ra loại này tự đoạn căn cơ sự tình.

Chẳng lẽ bọn hắn liền không sợ diệt tộc chi họa sao?

"Trước đó vài ngày thiên địa băng liệt sự tình, ta từng đi ra thăm một lần, toàn bộ đại lục các nơi, bỗng nhiên sinh ra đại lượng ma khí, đều tuôn hướng bên kia." Viêm Ma chỉ một cái phương hướng, chính là Dương Khai tới phương vị, cũng là lưỡng giới thông đạo chỗ phương vị.

"Ma khí sao là?" Chẳng biết tại sao, Dương Khai bỗng nhiên nghĩ đến ở trong Tinh Giới bị giết Ma tộc, bọn hắn sau khi chết, thể nội ma khí cũng sẽ tiêu tán đi ra, trôi hướng lưỡng giới thông đạo, phong phú ma ý trong Ma Thổ.

Viêm Ma thở dài một tiếng: "Hẳn là những tộc nhân bị giết kia, ma khí đều là từ dưới đất sinh ra."

Dương Khai giật mình, lời giải thích này ngược lại là hợp tình hợp lý, hắn vừa rồi ngay tại kỳ quái, trong Tiểu Huyền Giới lật ra tới những hài cốt này, vì sao nửa điểm ma tính đều không có, nguyên lai nội bộ giấu giếm ma khí cùng ma tính đều tràn ra đi.

"Đại nhân, các Thánh Tôn vì sao muốn làm như thế?" Viêm Ma coi Dương Khai là thành Ma tộc, mà lại âm thầm cảm thấy Dương Khai hẳn là Bán Thánh cấp bậc Ma tộc, không nhịn được muốn hỏi một chút như thế một trận to lớn biến cố đến cùng là vì cái gì.

"Vậy sẽ phải hỏi bọn họ một chút." Ngoài miệng như vậy trả lời, nhưng Dương Khai đã đoán được trận này đồ sát căn do. Các Ma Thánh xâm nhập Tinh Giới, lấy tự thân làm cầu nối câu thông lưỡng giới, nhưng cầu nối bất quá là cầu nối, muốn triệt để đả thông, còn cần lực lượng khác.

Tây Vực chiến trường huyết tế ngàn vạn Ma tộc, chính là vì này mà chuẩn bị.

Trong Tây Vực chiến trường những Ma tộc kia là cần chết, bởi vì các Ma Thánh cần bọn hắn ma khí. Cho nên tại thời khắc sống còn, những Ma tộc kia phát cuồng nổi điên, thần trí mơ hồ, tự sát tàn sát, toàn quân bị diệt.

Mà Ma Vực đại lục bên này lại là đã sớm chuẩn bị, chết đi ức vạn Ma tộc kia, hài cốt chôn sâu dưới mặt đất, ma khí ngưng tụ không tan, chờ một mạch thời cơ chín muồi liền phá đất mà lên.

Các Ma Thánh lúc động thủ, chính là ma khí chui từ dưới đất lên thời cơ.

Dưới hai bên phát lực, lưỡng giới hàng rào bị đánh phá, lưỡng giới thông đạo hiện ra, mà bởi vì được đại lượng ma khí thoải mái, Tinh Giới bên kia mới có thể thêm ra 108 ra Ma Thổ.

Ma tộc đây là triệt để gãy mất đường lui của mình a, hoàn toàn bày ra một bộ đập nồi dìm thuyền một trận chiến tư thế, bọn hắn cứ như vậy có tự tin có thể ăn Tinh Giới? Một khi chiến bại, mặc dù trốn về Ma Vực, không có nhân khẩu khổng lồ kia làm căn cơ, muốn khôi phục cũng là muôn vàn khó khăn.

Dương Khai sắc mặt ngưng trọng, ẩn ẩn cảm giác Ma tộc bên này tại hạ thật lớn một bàn, chỉ bất quá bây giờ thế cục khó bề phân biệt, trên bàn cờ xu thế để cho người ta hoàn toàn thấy không rõ.

Viêm Ma còn muốn hỏi lại thứ gì, Dương Khai đã lấy tay hướng hắn bắt tới, đem hắn thu vào trong Tiểu Huyền Giới, ném vào thứ ba cương vực.

Viêm Ma coi là Dương Khai lật lọng muốn xuống tay với hắn, lập tức đầy mặt tuyệt vọng, có thể lấy lại tinh thần lúc, lại phát hiện chính mình hoàn hảo không chút tổn hại, thấy lại cảnh tượng trước mắt, không khỏi ngẩn ngơ.

Trong cương vực thứ ba, còn có rất nhiều Ma tộc sinh tồn, trên cơ bản đều là Ngọc Như Mộng Bắc Ly Mạch dưới trướng trên địa bàn cư dân, trong Tiểu Huyền Giới không có nửa điểm phân tranh, giờ phút này chút Ma tộc tại trong cương vực thứ ba thành lập rất nhiều thành trì, an cư lạc nghiệp.

Viêm Ma xuất hiện chi địa, chính là tại một tòa thành trì trung tâm, trước mắt bốn phía còn có nhiều như vậy tộc nhân sinh tồn, lại không khỏi sinh ra một loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác, trong lúc nhất thời lệ rơi đầy mặt.

Dương Khai ngồi ngay ngắn ở Cổn Cổn to lớn trên đầu, một tay kết ấn, hai mắt nhắm chặt, thần niệm phun trào, kết hợp chính mình lấy được đủ loại tin tức, suy tính lấy Ma tộc ý đồ.

Chỉ tiếc nghĩ não nhân đều đau, y nguyên không thu hoạch được gì.

Cứ việc có thể khẳng định Ma tộc bên này có mưu đồ lớn, mà lại tuyệt đối là đối với Tinh Giới bất lợi, có thể tình báo có hạn, thực sự khó mà dòm ngó toàn cục.

Cổn Cổn thôn phệ động tĩnh ngừng lại, thân thể khổng lồ tựa hồ lại bành trướng một chút, Dương Khai nghiêng đầu nhìn chung quanh, chỉ gặp bốn phía Hỗn Độn hư vô.

Nơi đặt chân đại lục đã bị thôn phệ sạch sẽ.

Dương Khai đứng dậy, túc hạ giẫm một cái, Cổn Cổn thân thể lập tức thu nhỏ, hóa thành Huyền Giới Châu bị thu hồi.

Chờ đến kế tiếp đại lục, đã là mấy ngày sau, thả ra Cổn Cổn, tiếp tục thôn phệ, như cái thứ nhất đại lục lúc bình thường, trên khối đại lục này Ma tộc cũng kém không nhiều đều chết hết, cứ việc sớm đã có đoán trước, nhưng khi xác nhận điểm này về sau, Dương Khai hay là không khỏi nhíu mày.

Hai tộc giao chiến, lẫn nhau tương hỗ là cừu địch, theo đạo lý tới nói, Ma tộc bên này chết lại nhiều, thân là Nhân tộc Dương Khai cũng sẽ không có quá nhiều cảm xúc, thậm chí ước gì Ma tộc chết càng nhiều càng tốt.

Nhưng chiến trường giao phong là chiến trường giao phong, trên chiến trường giết địch, không ai lại nương tay, chỉ hận chính mình giết không đủ nhiều, có thể Ma tộc vì phá vỡ lưỡng giới hàng rào lại không tiếc tự đoạn căn cơ  khiến cho sinh linh đồ thán, hay là để người có chút khó mà tiếp nhận.

Bất quá nghĩ lại, Ma tộc làm việc tàn bạo, năm đó vì đối phó Minh Nguyệt Đại Đế, bố trí Huyết Hải đại trận kia, càng là huyết tế toàn bộ Trụ Thiên đại lục Ma tộc, ếch ngồi đáy giếng, lần này Ma tộc làm việc cũng không tính hiếm lạ.

Ngày sau nếu có cơ hội bình định lưỡng giới chi chiến, còn phải cẩn thận cùng Như Mộng các nàng nói một câu mới thành, tối thiểu nhất cũng muốn ước thúc một chút thủ hạ của bọn hắn.

Cổn Cổn thôn phệ đại lục thời điểm, Dương Khai cũng không có nhàn rỗi.

Bây giờ Tinh Giới khắp nơi chiến hỏa, đối với Tinh Giới các đại quân đoàn tính cơ động yêu cầu rất cao, cho nên hắn muốn thừa dịp thời gian khó được này luyện chế nhiều một chút Nhất Giới Châu.

Chỉ cần có đầy đủ Nhất Giới Châu, Tinh Giới quân đoàn liền có thể làm đến tới lui như gió cảnh giới, tại một ít thời điểm có thể đánh Ma tộc một cái xuất kỳ bất ý.

Nguyên bản hắn luyện chế Nhất Giới Châu, lựa chọn lấy đều là trong hạ vị diện tinh vực tử tinh cùng khối lớn thiên thạch, tử tinh cùng thiên thạch lớn bao nhiêu, luyện chế ra tới Nhất Giới Châu nội bộ không gian liền lớn bấy nhiêu.

Chỉ bất quá bây giờ bứt ra không ra, không có cách nào đi hạ vị diện tinh vực, cũng chỉ có thể trên người Huyền Giới Châu nghĩ biện pháp.

Cũng may cương vực thứ hai tước đoạt để hắn có sung túc kinh nghiệm, ổn định lại tâm thần suy nghĩ, cảm thấy hẳn không phải là việc khó gì.

Thứ nhất cương vực không động được, bây giờ trong cương vực thứ nhất kia ngoại trừ dược viên chỗ, địa phương khác đã kín người hết chỗ, bản thân liền không đủ dùng, chớ đừng nói chi là tách ra.

Vậy cũng chỉ có thể từ thứ ba cương vực tới tay, thứ ba cương vực là thôn phệ Ma Vực đại lục hình thành, bản thân chất chứa Ma Vực Thiên Địa pháp tắc, Ma tộc ở trong đó sinh tồn không ngại, nhưng người không phải Ma tộc trường kỳ sinh tồn trong đó, thế tất sẽ thụ ma ý ăn mòn, biến thành ma vật, người tâm tính không đủ càng có thể có thể trở nên thần trí không có, lục thân không nhận.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....