Chương 3715: Đoạn chưởng

Chương 3715: Đoạn chưởng

Chương 3715: Đoạn chưởng

Converter: DarkHero

Cũng may Dương Khai Chúa Tể trong Huyền Giới Châu hết thảy, từ trong cương vực thứ ba tước đoạt một khối địa phương đi ra bất quá là động một chút tâm niệm sự tình, khó khăn là như thế nào rút ra trong đó ma ý, ma ý chưa trừ diệt, liền không cách nào làm cho Nhân tộc đại quân tiến vào bên trong.

Vài lần nếm thử, mấy lần thất bại, lãng phí không ít thời gian, cuối cùng để Dương Khai tìm tới áp dụng biện pháp.

Một tháng sau, cái thứ nhất từ trong Tiểu Huyền Giới tháo rời ra Nhất Giới Châu ra đời.

Viên Nhất Giới Châu này cùng Dương Khai trước đó luyện chế đều không quá đồng dạng, điểm khác biệt lớn nhất chính là không gian không lớn, dù là như vậy, đặt vào năm vạn người hay là không nói chơi.

Cũng không phải Dương Khai luyện chế không ra không gian càng lớn Nhất Giới Châu, chỉ là cân nhắc bây giờ Tinh Giới thế cục, những này không gian nhỏ một chút Nhất Giới Châu càng có thể phát huy ra tác dụng, luyện chế thời gian cũng càng ngắn một chút.

Một khối lại một khối đại lục bị Cổn Cổn thôn phệ, mỗi đến một khối đại lục, Dương Khai đều sẽ kích phát Không Linh Châu, nếm thử liên hệ Ngọc Như Mộng cùng bảy vị Đại Đế, chỉ tiếc đến nay không có thể cùng trong đó bất luận kẻ nào bắt được liên lạc.

Cái này khiến Dương Khai không khỏi có chút hoài nghi, các Đại Đế đến cùng phải hay không ở trong Ma Vực, nếu là các Đại Đế không tại Ma Vực, lại có thể ở nơi nào? Trong Tinh Giới cũng không có bóng dáng của bọn hắn.

. . .

Một chỗ màu sắc sặc sỡ không gian, hai đoàn quang mang cực kỳ loá mắt, một đen một đỏ, trong quang mang, hai bóng người tĩnh tọa, tất cả đều khôi ngô vô cùng, khí tức thâm u, riêng phần mình bấm niệm pháp quyết, một thân lực lượng cuồn cuộn, mà theo lực lượng phun trào, đỏ thẫm hai ánh sáng cũng là lẫn nhau đấu đá không ngừng.

Chỉ bất quá phóng tầm mắt nhìn tới, rõ ràng lại là hào quang màu đỏ chiếm cứ một chút thượng phong, ánh sáng màu đen ở vào một loại bị áp chế trạng thái.

Như vậy giằng co cũng không biết kéo dài bao lâu, giống như một cái chớp mắt, cũng tựa hồ trăm ngàn năm, nhưng đúng đúng trì hai người tới nói, thời gian trôi qua đã không vướng bận, giữa lẫn nhau chỉ có trước mắt đại địch.

Bỗng nhiên, giữa hắc quang truyền đến hồng chung giống như thanh âm: "Thiết Huyết Đại Đế, danh bất hư truyền!"

Giữa hồng quang, Chiến Vô Ngân thần sắc không hề bận tâm, thản nhiên nói: "Thứ nhất Ma Thánh, coi như qua loa."

Ma Vực 12 Ma Thánh, Hoang Vô Cực chính là công nhận thứ nhất Ma Thánh, so sánh dưới, Tinh Giới mười vị Đại Đế nhưng không có cái gì xếp hạng, càng không có cái gì thứ nhất Đại Đế, nhưng nếu luân chiến lực, Chiến Vô Ngân ở chủ vị hoàn toàn xứng đáng, đây cũng là chư vị Đại Đế ngầm hiểu lẫn nhau sự tình, bất quá tu vi cảnh giới đến bọn hắn cấp độ này, cái gì hư danh đã hoàn toàn không thèm để ý, không cần thiết đi sắp xếp cái một hai ba tứ xuất tới.

Bây giờ xem ra, thứ nhất Ma Thánh cùng thứ nhất Đại Đế ở giữa giằng co, lại là Chiến Vô Ngân thủ đoạn càng là cao minh một chút, nếu không có như vậy, hắc quang kia cũng sẽ không ở vào bị áp chế trạng thái.

Hoang Vô Cực cười ha ha một tiếng: "Mặc dù ngươi mánh khoé thông thiên, thì tính sao? Tinh Giới luôn luôn tránh không được bị ăn mòn vận mệnh, Chiến Vô Ngân, thức thời sớm đầu hàng đi, nếu không cuối cùng rồi sẽ lấy bi kịch kết thúc."

Chiến Vô Ngân thản nhiên nói: "Muốn ngầm chiếm Tinh Giới, vậy cũng phải nhìn các ngươi có bản lãnh này hay không."

Hoang Vô Cực hừ lạnh: "Thật coi bản tọa không làm gì được ngươi rồi?"

Chiến Vô Ngân tích chữ như vàng: "Ngươi thử một chút!"

Hoang Vô Cực cười nhạo: "Thử một chút liền thử một chút!"

Dứt lời thời điểm, bỗng nhiên đưa tay tìm tòi, ở trong hư không một trảo, trên lòng bàn tay bỗng nhiên thêm ra một vật tới. Vật này vừa ra, một mực giếng cổ không gợn sóng Chiến Vô Ngân thần sắc khẽ động, chỉ cảm thấy một cỗ ngập trời lệ khí đối diện đánh tới, mà lại khí tức kia lại cho hắn một loại giống như đã từng quen biết cảm giác.

Không khỏi hồi tưởng lại ngày đó tại trên không Thương Lãng thành kia, trong khe hở hư không nhô ra tới bàn tay lớn kia. Giờ phút này lệ khí kia cho người cảm giác cùng bàn tay to kia sao mà tương tự!

Hắn một mực không có hiểu rõ bàn tay to kia là từ đâu mà đến, cho tới giờ khắc này mới vừa có chỗ minh ngộ.

Ngưng thần nhìn lại, trong mắt lóe lên một tia đỏ thẫm quang mang, xuyên thấu tầng tầng trở ngại, thấy rõ Hoang Vô Cực trên tay đồ vật hình dạng.

Đó rõ ràng là một cái màu xanh, khô cạn đoạn chưởng, bàn tay đứt từ cổ tay, vết cắt chỗ vuông vức, phảng phất bị người dùng lợi khí chém xuống, cũng không biết qua đã bao nhiêu năm, đoạn chưởng kia miệng vết thương đã đã không còn máu tươi chảy ra, có thể đoạn chưởng này thời điểm xuất hiện, ngập trời lệ khí kia liền đã tùy theo mà ra.

Chiến Vô Ngân trong lòng kinh ngạc, chỉ nhìn đoạn chưởng này uy thế, liền có thể tưởng tượng ra chưởng này chủ nhân là bực nào tu vi, vốn đã đăng lâm Võ Đạo đỉnh phong Thiết Huyết Đại Đế, tại nhìn thấy đoạn chưởng này thời điểm, không ngờ phảng phất nhìn thấy một cái môn hộ mới tại trước mắt mình mở ra, trong lúc nhất thời đúng là nỗi lòng quay cuồng, khó mà tự kiềm chế, thân thể run rẩy.

Hoang Vô Cực cười lạnh: "Sợ sao? Hiện tại xin tha còn vì lúc không muộn."

Chiến Vô Ngân thân thể run lợi hại hơn, cúi đầu thấp xuống, tóc trước trán ở trước mắt đánh xuống nồng đậm ế ảnh, hắc hắc cười nhẹ: "Thì ra là thế, thì ra là thế, nguyên lai đều là thật!"

Hoang Vô Cực gặp hắn tự lẩm bẩm, cũng không biết hắn tại nói thầm thứ gì, có thể như thế một bộ không đem chính mình để ở trong mắt bộ dáng lại làm cho hắn giận tím mặt, sâm tiếng nói: "Ngu xuẩn mất khôn!"

Đang khi nói chuyện, nâng lên đoạn chưởng kia, hướng Chiến Vô Ngân vị trí bỗng nhiên chụp được.

Đoạn trong lòng bàn tay một đạo thanh quang lóe ra, hóa thành một cái xanh mờ mờ cự chưởng, bỗng nhiên đụng vào trên hồng quang. Chỉ một thoáng, tỏa ra ánh sáng lung linh, không gian không tên này một trận biến ảo, tựa như lúc nào cũng có thể sụp đổ một dạng.

Mà theo một chưởng này chụp được, nguyên bản còn hơi chiếm thượng phong hồng quang đúng là một trận phồng lên không ngớt, lập tức lùi bước trở về, hắc quang thừa cơ để lên, lập tức đoạt tiên cơ.

Giữa hồng quang, Chiến Vô Ngân lùn người xuống, sắc mặt hơi tái nhợt, nhưng hắn lại là nổi giận gầm lên một tiếng, bộc phát ra lớn lao đấu chí, ngạnh sinh sinh đứng thẳng lên thân thể, biến hóa không chừng hồng quang cũng cấp tốc ổn định lại.

"Muốn chết!" Hoang Vô Cực kinh ngạc Chiến Vô Ngân ý chí, lần nữa nắm lấy đoạn chưởng vỗ xuống.

Hồng quang lại co lại.

Ba chưởng đằng sau, Chiến Vô Ngân khóe miệng chảy máu, nguyên bản chiếm thượng phong hồng quang đã bị áp chế đến bên người trong vòng mười trượng, triệt để rơi vào hạ phong. Vài vạn năm không có từng bị thương Thiết Huyết Đại Đế, lần này đúng là bị đánh chỉ có sức lực chống đỡ, nhưng hắn lại như cũ đang cười, nụ cười kia vui vẻ đến cực điểm, phảng phất nhìn thấy cái gì mới lạ chuyện đùa.

Hoang Vô Cực hét lớn: "Chiến Vô Ngân, bản tọa quý tài, hỏi lại ngươi một câu, hàng hay là không hàng!"

"Lại đến lại đến!" Chiến Vô Ngân thét.

Hoang Vô Cực tròng mắt trừng như chuông đồng, trong cơn tức giận đang muốn lại công, chợt biến sắc, vội vội vàng vàng đem đoạn chưởng kia thu vào, một bộ như tị xà hạt thần sắc, cúi đầu nhìn lại, chỉ vuông mới nắm lấy đoạn chưởng cái tay kia trên lòng bàn tay, lại nhiều một khối lớn chừng bằng móng tay xanh lốm đốm.

Chiến Vô Ngân chờ giây lát, không thấy hắn đến công, lập tức hơi không kiên nhẫn: "Vì sao không đến, ngươi đang chờ cái gì?"

Hoang Vô Cực khó thở, không nói một lời, pháp quyết biến hóa, hắc khí như nước thủy triều, hướng Chiến Vô Ngân áp chế qua, Chiến Vô Ngân sao lại như ước nguyện của hắn, lúc này cùng hắn đấu cùng một chỗ.

Thế giới màu sắc sặc sỡ, một vị thứ nhất Đại Đế, một vị thứ nhất Ma Thánh, trong này liều chết tương bác, tuy không kinh thiên chi đấu, nhưng hơi không cẩn thận chính là thân tử đạo tiêu chi cục.

. . .

Đại Đế Ma Thánh chi đấu, không người biết được, Tinh Giới bên này đều coi là các Đại Đế tiến vào Ma Vực, cho nên mới không cách nào tới bắt được liên lạc, ai có thể biết, các Đại Đế căn bản cũng không ở trong Ma Vực.

Dương Khai có lẽ có phát giác, nhưng không đem cuối cùng một khối đại lục thôn phệ, hắn cũng vô pháp khẳng định.

Từ Dương Khai rời đi thời điểm, Tinh Giới bốn vực, cơ hồ mỗi ngày đều có hai tộc chi tranh bộc phát. Ban đầu thời điểm, Ma tộc bị thiệt lớn, trong rất nhiều Ma Thổ cũng không Bán Thánh tọa trấn, Tinh Giới đại quân mang theo gia cừu quốc hận mà đến, ngược lại là chém giết không ít Ma tộc, thậm chí đem một chút Ma Quật cho quét sạch trống không.

Giống như Bắc Vực, Kỷ Tử quân quét sạch Ma Quật liền không chỉ một chỗ.

Nhưng Ma tộc bên kia cũng không có ngồi chờ chết, không có Bán Thánh tọa trấn chi địa thường thường tại Tinh Giới đại quân đột kích trước đó đã rút lui, đi hướng chỗ mười nơi Đại Ma Quật kia, tích cát thành tháp, cho đến tận này, mười nơi Đại Ma Quật này đã là binh cường mã tráng, để Tinh Giới nhức đầu không thôi.

Dương Khai tiến vào Ma Vực một năm sau, Tinh Giới 108 chỗ Ma Quật đã bị quét sạch 98 chỗ, đơn độc còn lại mười nơi Ma Quật kia không cách nào bình định.

Mà trong mười nơi Ma Quật này, mỗi một chỗ đều tối thiểu nhất có 7~8 vị Bán Thánh tọa trấn. Cường đại như thế lực lượng, muốn dựa vào nào đó một chi hoặc là hai chi quân đoàn ăn hết đã có chút rất không có khả năng, chỉ có tụ tập tối thiểu nhất 20 vị Ngụy Đế đồng loạt ra tay, mới có công phá cơ hội.

Mà trong Ma Quật Ma tộc mặc dù bị giết hoặc là bị đuổi đi, nhưng này Ma Thổ nhưng vẫn không có thể khôi phục lại, không chỉ như thế, theo thời gian trôi qua cùng Ma tộc tử thương, Tinh Giới các nơi Ma Thổ diện tích tại không ngừng mà mở rộng.

Dương Khai sau khi đi hai tháng, Long Đảo Đại trưởng lão Chúc Viêm, Nhị trưởng lão Phục Truân rời núi, Long Đảo rất nhiều Long tộc đi theo, mấy vạn năm tới nay, Long Đảo lần thứ nhất nhúng tay Tinh Giới sự tình liền dốc toàn bộ lực lượng.

Chính như Dương Khai lúc trước lời nói, Long tộc mặc dù lâu không hỏi thế sự, nhưng cũng biết môi hở răng lạnh đạo lý, đừng nói là Dương Tiêu tự mình đi xin mời, chính là tùy tiện đổi một cái, Long tộc cũng sẽ không bỏ mặc.

Biết được Tinh Giới thế cục càng như thế nguy cơ, hai vị trưởng lão cơ hồ đem vốn liếng đều dời trống.

Vốn cho là có Chúc Viêm cùng Phục Truân xuất thủ, nhất định có thể rất nhanh bình định đại cục, ai ngờ ngay tại hai vị trưởng lão Long tộc xông vào một chỗ Ma Quật đại khai sát giới thời điểm, Ma Thánh bỗng nhiên xuất hiện.

Cái này khiến tất cả mọi người giật nảy cả mình, dù sao các Đại Đế cùng các Ma Thánh là cùng một chỗ mất tích, bây giờ các Ma Thánh hiện thân, Đại Đế lại đi đâu?

Nhưng ngay sau đó, đám người liền phát hiện cũng không phải là tất cả Ma Thánh đều tại Tinh Giới, lần này ứng đối Long tộc hai đại trưởng lão, chỉ có ba vị Ma Thánh.

Ba vị này, theo thứ tự là Huyết Ma Huyết Lệ, Vũ Ma Phù Du, Hồng Ma Hỏa Bặc, trừ cái đó ra, các Ma Thánh khác y nguyên không thấy tăm hơi.

Lý Vô Y cẩn thận hồi tưởng một chút, ngày đó ở trong Tây Vực chiến trường, truy kích ba vị này Bán Thánh mà đi chính là Ngọc Như Mộng, Bắc Ly Mạch cùng Trường Thiên ba người.

Các Đại Đế truy kích đối thủ lại là một cái cũng không có hiện thân, nếu nói trùng hợp, khó tránh khỏi có chút không có khả năng. Bây giờ xem ra, trong đó sợ là xuất hiện biến cố gì, dẫn đến Huyết Lệ Phù Du cùng Hỏa Bặc ba vị Ma Thánh được tự do, Ngọc Như Mộng, Bắc Ly Mạch cùng Trường Thiên ngược lại vẫn như cũ bặt vô âm tín.

Ba vị này Ma Thánh hẳn là đã sớm trở lại Tinh Giới, chỉ bất quá một mực ẩn nấp không ra, liền đợi đến tại thời khắc mấu chốt trọng thương Tinh Giới bên này nhân vật trọng yếu.

Lấy hai địch ba, Long tộc hai đại trưởng lão cũng là cực kỳ cố hết sức, Phục Truân càng là bị thương không nhẹ, cũng may tùy hành Long tộc số lượng không ít, thêm nữa rất nhiều Ngụy Đế, cái này mới miễn cưỡng bình yên lui về.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.