Chương 3716: Ma Tháp

Chương 3716: Ma Tháp

Chương 3716: Ma Tháp

Converter: DarkHero

Đánh một trận xong, Lý Vô Y kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người. May mắn kịp thời mời ra Long tộc hai vị trưởng lão, nếu không hậu quả thật thiết tưởng không chịu nổi.

Phục Truân bị thương, mặc dù không nhẹ, nhưng cũng không tính quá nghiêm trọng, lại thêm Long tộc nhục thân cường hãn, năng lực khôi phục cực mạnh, chỉ cần điều dưỡng một chút thời gian hẳn là có thể phục hồi như cũ.

Mà sau trận chiến này, chiến sự đúng là tiến nhập một cái quỷ dị bình tĩnh kỳ.

Tại Tinh Giới bên này, trong 108 chỗ Ma Quật Ma tộc, 98 chỗ đã quét sạch không còn, chỉ còn lại có mười nơi còn không có tiêu diệt toàn bộ, nhưng trở ngại Ma Thánh chi uy, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Chúc Viêm cùng như cũ tại thời kỳ dưỡng bệnh Phục Truân càng là thời thời khắc khắc mật thiết chú ý ba vị Ma Thánh kia động tĩnh, liền sợ bọn hắn bỗng nhiên từ chỗ nào giết ra đến, náo một cái long trời lở đất.

Rõ ràng là ở trong Tinh Giới, nhưng bởi vì ba vị Ma Thánh bỗng nhiên hiện thân, quyền chủ động đã bị Ma tộc cầm giữ.

Có ưu thế này, Ma tộc bên kia lại cũng an vu hiện trạng, không có tùy tiện khởi xướng chiến sự.

Đại loạn chi thế, sự yên tĩnh hiếm có này lộ ra một làn gió mưa nổi lên cảm giác áp bách.

Bắc Vực, Thương Lãng thành ở ngoài ngàn dặm, lúc trước Dương Khai cùng Băng Vân đứng sóng vai trên ngọn núi, giờ phút này súc lập một nhóm năm người, tất cả đều ánh mắt ngưng trọng ngắm nhìn ở ngoài ngàn dặm.

Năm người này, có Kỷ Tử quân chưởng quân Hào Tự, Bính Thần quân quân đoàn trưởng Băng Vân, Mậu Dần quân quân đoàn trưởng Phó Nhân Kiệt, Giáp Hợi quân quân đoàn trưởng Phan Canh Niên, Ất Ngọ quân quân đoàn trưởng Thân Đồ Tinh.

Cái kia Phó Nhân Kiệt từ không cần phải nói, vốn là người trong Bắc Vực, chỉ bất quá tại lưỡng giới đại chiến bộc phát trước đó một mực quy ẩn trong núi rừng, gửi gắm tình cảm sơn thủy ở giữa, kỳ vọng sẽ có một ngày có thể đốn ngộ đại đạo, làm người chỗ không biết, lưỡng giới đại chiến bộc phát đằng sau, đến Lý Vô Y thịnh tình mời, rời núi đảm nhiệm Mậu Dần quân quân đoàn trưởng chức.

Lão đầu tử người không sai, tại Tây Vực lúc đó, Dương Khai cùng hắn cũng coi như có chút giao tình.

Cái kia Giáp Hợi quân quân đoàn trưởng Phan Canh Niên lai lịch thì càng ghê gớm, từ nhỏ liền đi theo Băng Vũ Đại Đế, cũng đồ cũng bộc, nghiễm nhiên coi là Băng Vũ Đại Đế nửa cái đồ đệ, chỉ bất quá không có sư đồ danh phận thôi. Băng Vũ Đại Đế tính tình u tĩnh, xưa nay ẩn cư tại trong Bắc Vực tuyệt địa Nhất Tuyến Thiên, nếu không phải lưỡng giới chi chiến liên lụy quá lớn, hắn cũng sẽ không tuỳ tiện nhập thế. Băng Vũ Đại Đế nhập thế, Phan Canh Niên tự nhiên cũng đi theo ra ngoài.

Về phần cái kia Ất Ngọ quân quân đoàn trưởng Thân Đồ Tinh, chính là người trong Tinh Đình, bây giờ Tinh Giới Bắc Vực người có lẽ không biết người này, nhưng nếu là thời gian ngược dòng tìm hiểu đến một vạn năm trước, người này tại Bắc Vực tên tuổi tuyệt đối là như mặt trời ban trưa. Nghe đồn gia hỏa này 10 tuổi nhập Võ Đạo, trăm tuổi tấn Đế Tôn, đợi cho 300 tuổi thời điểm liền đã là Đế Tôn tam trọng, đánh khắp Bắc Vực vô địch thủ, từng lập nên một cái tông môn, bất quá cũng chỉ chờ đợi 200 năm liền nhẹ lướt đi, từ đây không biết tung tích.

Hắn lưu lại tông môn căn cơ không sâu, tại hắn rời đi đằng sau không có mấy trăm năm liền đã phân băng phân ly, cho nên người trong Bắc Vực mới không biết Thân Đồ Tinh đại danh.

Ai có thể biết, hắn đã vào Tinh Đình, sớm đã tấn thăng Ngụy Đế chi cảnh.

Tinh Giới đại đa số địa phương chiến sự đã bình, chỉ còn lại có cuối cùng mười nơi Đại Ma Quật, giống như mười khỏa cái đinh đính tại trong Tinh Giới Tây Vực, Tinh Giới 55 lộ đại quân tự nhiên cũng đều dần dần hội tụ đến một chỗ.

Bắc Vực năm lộ đại quân này tề tụ nơi đây, mấy trăm vạn đại quân trùng trùng điệp điệp, cùng trong Thương Lãng thành Ma tộc xa xa giằng co.

"Hào chưởng quân, Dương đại nhân tiến vào Ma Vực bao lâu?" Phó Nhân Kiệt nhìn một trận, bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Hào Tự nói: "Hơn một năm."

"Hơn một năm. . ." Phó Nhân Kiệt nhíu mày, hơn một năm thời gian, dù sao cũng nên có cái tin tức mới là, nhưng đến nay Dương Khai cũng không có từ Ma Vực bên kia truyền lại tin tức gì tới, xem bộ dáng là còn không có tìm tới các Đại Đế tung tích.

Bây giờ toàn bộ Tinh Giới chỉ dựa vào Long tộc hai đại trưởng lão chèo chống, nhưng bọn hắn dù sao chỉ có hai người, mà Ma Thánh lại có ba vị, coi như một cái chằm chằm một cái, còn có một cái Ma Thánh ai có thể chằm chằm đến ở?

Không canh chừng được hậu quả chính là không người ngăn cản Ma Thánh giết chóc!

Trên thực tế, hơn mười tháng trước, các Ma Thánh lộ ra tung tích đằng sau, cũng làm như vậy qua. Hỏa Bặc cùng Phù Du tọa trấn trong  Ma Quật, kiềm chế Long tộc hai đại trưởng lão tinh lực, Huyết Lệ thì lặng yên không tiếng động lặn đi ra, tìm một chỗ Tinh Giới đại quân nơi trú đóng, đại khai sát giới.

Cũng may Tinh Giới bây giờ Không Gian pháp trận khắp nơi trên đất như sao, Không Linh Châu càng là thịnh hành, rất nhiều Ngụy Đế ngăn cản Huyết Lệ một trận, Long tộc hai vị trưởng lão đã cùng nhau giết tới.

Huyết Lệ giật mình, vội vàng cùng Chúc Viêm cùng Phục Truân giao thủ mấy chiêu, liền hóa thành huyết quang bỏ chạy, Chúc Viêm cùng Phục Truân e sợ cho có bẫy, cũng không dám đuổi quá lâu, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn chạy.

Phía sau Huyết Lệ gián tiếp Tinh Giới bốn vực các nơi, nhiều lần thăm dò xuất thủ, nhưng ngược lại không có cái gì đại hành động, hắn bên này vừa động thủ, không nhiều lắm một hồi, Long tộc hai đại trưởng lão bỗng xuất hiện.

Đến lúc này, Huyết Lệ đâu còn không đoán không thấu nguyên nhân, trong lúc nhất thời hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể làm gì.

Nếu không có như vậy, Ma tộc bên kia đã có ba vị Ma Thánh, như thế nào lại bình yên bất động? Chỉ vì Tinh Giới bên này tính cơ động thực sự quá mạnh. Ba người bọn hắn mặc dù liên thủ, cũng không có nắm chắc có thể đánh giết Long tộc hai vị trưởng lão, nhiều lắm là cũng chính là liều cái lưỡng bại câu thương kết cục, chuyện ngu xuẩn như vậy ai muốn đi làm.

May mắn mà có Không Linh Châu cùng Không Gian pháp trận, mới có thể để cho Tinh Giới trong loạn thế này mưu đến một trận yên tĩnh thời kì.

"Ma tộc rốt cuộc muốn làm gì?" Băng Vân đại mi nhíu chặt, nhìn qua ở ngoài ngàn dặm Thương Lãng thành, giờ này khắc này, tại trong Thương Lãng thành kia, một cái cổ quái kiến trúc ngay tại dần dần thành hình, mấy tháng trước lần thứ nhất nhìn thấy thứ này thời điểm còn không người để ý, nhưng mấy tháng đi qua, thứ này không ngờ có cao trăm trượng, theo thời gian trôi qua, thứ này đã càng ngày càng cao.

Kiến trúc xa xa thoạt nhìn như là một tòa tháp, nhưng trên đời này nào có tháp cao như vậy, mà lại trên tháp này cũng là ma khí rất rõ ràng, mỗi thời mỗi khắc đều có số lớn Ma tộc ở trong đó bận rộn, phảng phất muốn để tháp cao này nối thẳng trên Cửu Tiêu.

Ma Tháp quỷ dị, không ai biết Ma tộc đến cùng đang làm gì, duy nhất có thể lấy khẳng định là,  Ma Tháp này đối với Tinh Giới có lớn bất lợi, ba vị Ma Thánh sở dĩ nguyện ý ngừng binh ngưng chiến, đoán chừng cũng cùng Ma Tháp này có quan hệ.

Mà lại từ Lý Vô Y bên kia lấy được tin tức, trong Tinh Giới mười nơi Đại Ma Quật, đều có dạng này Ma Tháp, chẳng những tạo hình giống nhau như đúc, liền ngay cả kiến tạo tiến độ cũng không kém bao nhiêu.

Ma Tháp sừng sững, mưa gió nổi lên, khiến người ta cảm thấy cực kỳ không thoải mái.

Ngay vào lúc này, Phan Canh Niên bỗng nhiên thần sắc khẽ động, lấy tay hướng phía trước chộp tới, cùng lúc đó, một viên ngọc giản trống rỗng xuất hiện, bị hắn tinh chuẩn chộp vào trên tay.

Còn lại bốn người phát giác được trong ngọc giản kia có khí tức quen thuộc, lập tức minh bạch đây cũng là Lý Vô Y đưa tin, nhao nhao quay đầu nhìn lại.

Phan Canh Niên thần niệm đắm chìm trong ngọc giản, ít khi, ngẩng đầu lên nói: "Lý tổng quân để cho chúng ta tổ chức một lần tiến công, nhìn phải chăng có thể phá mất Ma Tháp kia." Nói chuyện, đem ngọc giản ném cho một bên Băng Vân.

Năm người thay phiên sau khi xem, đều rơi vào trong trầm tư.

Phó Nhân Kiệt cau mày nói: "Ma Tháp sợ là không dễ phá."

"Dù sao cũng phải thử một lần." Hào Tự nói.

Thân Đồ Tinh nói: "Hảo hảo mưu đồ một cái đi, cũng không thể ngồi chờ chết." Bây giờ toàn bộ Tinh Giới chiến sự đi hướng cơ hồ là Tinh Giới bên này tùy theo Ma tộc nắm mũi dẫn đi, thân ở trong gia viên của mình, ai có thể chịu đựng chuyện như vậy.

Đám người sớm muốn đi gặp một lần trong Ma Quật kia Ma tộc cường giả, chỉ bất quá một mực không dám hành động thiếu suy nghĩ thôi, bây giờ có Lý Vô Y mệnh lệnh, tất nhiên là sư xuất nổi danh.

Đám người cũng biết, Lý Vô Y sở dĩ điểm danh để bọn hắn đám người này đi công Ma Tháp, chủ yếu là nhìn trúng Kỷ Tử quân binh cường mã tráng, trong chín nơi Ma Quật khác, cũng đều tụ tập năm sáu chi quân đoàn, nhân số quả thực không ít, nhưng luận cường giả số lượng, hay là Kỷ Tử quân việc nhân đức không nhường ai.

Ba vị Ma tộc Bán Thánh, cộng thêm Thánh Linh Cùng Kỳ, còn có một cái Long tộc Ngũ trưởng lão, cửu giai Hồng Long Chúc Tình, Đế Tôn cảnh chỗ nào cũng có, điểm này  bất kỳ cái gì một đường quân đoàn đều không thể bằng được.

Nếu như lại tính cả bọn hắn bốn vị quân đoàn trưởng mà nói, vậy hội tụ trong này, riêng là Ngụy Đế cường giả còn kém không nhiều chín vị, ngoại trừ không có Đại Đế tọa trấn, dạng này một cỗ lực lượng lại chênh lệch cái nào một đường Ma tộc đại quân?

Năm người lúc này trở về doanh trướng, cẩn thận thương thảo các loại chi tiết, Hào Tự tu vi tuy thấp, nhưng thân là Kỷ Tử quân đại biểu, về mặt thân phận lại cùng với những cái khác bốn người ngang hàng, thương thảo thời điểm cũng không có nửa điểm co quắp, ngược lại chậm rãi mà nói, rất nhiều chuyện hạng cũng làm cho Băng Vân bọn người hai mắt tỏa sáng.

. . .

Trong Ma Vực, Dương Khai y nguyên ngồi ngay ngắn ở Cổn Cổn trên đầu, càng không ngừng luyện hóa Nhất Giới Châu. Nhất Giới Châu luyện chế cố nhiên đối với Tinh Giới đại quân hữu dụng, đối với Dương Khai bản thân trên Không Gian Pháp Tắc tinh tiến cũng có chỗ tốt cực lớn.

Từ tiến vào Ma Vực đã có hơn một năm thời gian, toàn bộ Ma Vực hoàn toàn tĩnh mịch, trên mỗi một đại lục sinh linh trên cơ bản đều đã chết hết, ngoại trừ số ít một chút vận khí không tệ, tránh thoát tai nạn Ma tộc, nhưng dạng này Ma tộc, Dương Khai thời gian một năm cũng không có đụng phải vượt qua mười cái.

Không người ngăn cản, không người ngăn cản, chỉ cần đến từng khối đại lục kia, sau đó để Cổn Cổn thôn phệ là được, Ma tộc đã triệt để từ bỏ mảnh này cố thổ.

Mà theo thôn phệ, Cổn Cổn thân hình càng ngày càng khổng lồ, tốc độ cắn nuốt cũng càng lúc càng nhanh, Dương Khai tinh tường cảm giác được, tại trong Tiểu Huyền Giới kia, cương vực thứ ba có dần dần hướng tới viên mãn xu thế.

Trước đó là không có loại cảm giác này, nhưng khi Ma Vực đại lục bị thôn phệ tới trình độ nhất định thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên có rõ ràng cảm ngộ.

Toàn bộ Ma Vực, vốn chính là một thể, chỉ bất quá về sau không biết bởi vì nguyên nhân gì mà phân liệt ra đến, hóa thành từng khối đại lục, hư không ngăn cách, chỉ có thông qua Giới Môn mới có thể xuyên thẳng qua lui tới.

Bây giờ đến Cổn Cổn thôn phệ, dung hợp  chẳng khác gì là một cái phá rồi lại lập quá trình.

Khi cảm giác này chân chính đến viên mãn thời khắc, chính là Ma Vực cuối cùng một khối đại lục bị thôn phệ thời điểm.

Mà thời gian này, đã cách không xa.

Bất quá cho đến tận này, Dương Khai y nguyên không có thể cùng bất luận một vị nào Đại Đế hoặc là Ngọc Như Mộng bọn hắn liên hệ với, từ nơi sâu xa, Dương Khai cảm giác bọn hắn hẳn là không tại Ma Vực.

Không tại Tinh Giới, lại không tại Ma Vực, có thể đi nơi nào? Chẳng lẽ lại là tại trong khe hở hư không?

Có thể vết nứt hư không loại tồn tại này, rộng lớn vô biên, Hỗn Độn hư vô, mặc dù có Không Linh Châu nơi tay, Dương Khai cũng không có nắm chắc có thể liên hệ với bọn hắn.

Bất quá mặc kệ như thế nào  chờ Ma Vực sự tình xong, Dương Khai đều chuẩn bị tiến trong hư không tìm kiếm một phen, nếu có thể tìm tới không còn gì tốt hơn, nếu là tìm không thấy, cũng chỉ có thể còn muốn biện pháp khác.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.