Chương 3717: Cổ chiến trường

Chương 3717: Cổ chiến trường

Chương 3717: Cổ chiến trường

Converter: DarkHero

Một ngày này, Dương Khai ngay tại luyện chế cái này Nhất Giới Châu, tâm thần đắm chìm tại trong Không Gian Pháp Tắc huyền diệu, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, khẽ ồ lên một tiếng, trên mặt lộ ra một tia thần sắc cổ quái.

Trong Tiểu Huyền Giới, tựa hồ có một nơi có chút dị thường.

Thân hình bất động, phân ra một sợi tâm thần trốn vào trong Tiểu Huyền Giới, phân biệt phương hướng nơi phát ra dị thường kia, Dương Khai thần hồn linh thể hiển hóa ra ngoài.

Đây là một khối to lớn đại lục tàn phiến, hẳn là bị Cổn Cổn thôn phệ tiến đến, mà lại là vừa mới thôn phệ.

Bình thường tới nói, Cổn Cổn thôn phệ đại lục tàn phiến, đều sẽ cấp tốc tan rã giữa thiên địa, phong phú cương vực thứ ba. Nhưng khối này tàn phiến tựa hồ có chút không thể tầm thường so sánh, lấy Cổn Cổn chi lực lại không có cách nào triệt để đem dung hợp, ngược lại lưu lại tại bên ngoài.

Tàn phiến ước chừng phương viên mười mấy vạn dặm chi địa, không thể bảo là không lớn, nhìn bộ dáng hẳn là vốn là chôn sâu ở dưới mặt đất nơi nào đó, bình thường không thấy được, bị thôn phệ đằng sau, ngoại tầng hòa tan ra, bên trong lại giữ lại.

Phương viên mười mấy vạn dặm địa giới này, tràn ngập một cỗ để Dương Khai đã quen thuộc lại khiếp sợ pháp tắc.

Dương Khai căn bản không cần cẩn thận phân rõ, liền đã phát giác đó là Thời Gian Pháp Tắc.

Chính là bởi vì nhận Thời Gian Pháp Tắc chi lực tràn ngập cùng bảo hộ, cho nên mảnh đại lục tàn phiến này mới tại Tiểu Huyền Giới đồng hóa phía dưới bình yên bảo tồn lại.

Dương Khai kinh ngạc đến cực điểm.

Đại lục tàn phiến này là Ma Vực đại lục một khối, tại sao có thể có Thời Gian Pháp Tắc tràn ngập? Hơn nữa còn tràn ngập lớn như vậy một khối phạm vi. Càng làm cho hắn cảm thấy ngạc nhiên vạn phần là, cái này Thời Gian Pháp Tắc chi lực khí tức, cùng ở trong Tuế Nguyệt Thần Điện cảm giác được giống nhau như đúc.

Trong lòng hơi động, cái này Thời Gian Pháp Tắc chẳng lẽ lại là Tuế Nguyệt Đại Đế để lại? Nếu là như vậy mà nói, vậy đã nói rõ Tuế Nguyệt Đại Đế năm đó đã từng tới Ma Vực.

Trong đầu không khỏi hồi tưởng lại Cùng Kỳ từng đã nói, Tuế Nguyệt Đại Đế tại trong thần điện bế quan thời điểm, chợt tại ngoài càn khôn cảm thụ Huyền Cơ nhất đạo, liền ngao du càn khôn đi, kết quả cũng không trở về nữa, chỉ có bản mệnh bảo vật Vô Tận Sa Lậu trở về trong thần điện.

Tuế Nguyệt Đại Đế không thể nghi ngờ là gặp cái gì cường địch, tao ngộ bất trắc.

Chẳng lẽ Tuế Nguyệt Đại Đế năm đó từ thần điện rời đi, tới chính là Ma Vực? Tại trong Ma Vực này gặp phải cường địch, một phen đại chiến, mà nơi đây chính là năm đó đại chiến chiến trường, nếu không như thế nào lại có như thế nồng đậm Thời Gian Pháp Tắc lưu lại?

Chỉ là suy đoán, không có cách nào khẳng định, dù sao cũng là thật nhiều vạn năm chuyện lúc trước, ai có thể nói rõ ràng? Thương hải tang điền, thay đổi khôn lường, Ma Vực phân băng, phiến chiến trường này chôn sâu dưới mặt đất, không người nhìn thấy, một mực bảo tồn đến nay.

Nếu không phải Dương Khai thúc đẩy Cổn Cổn thôn phệ Ma Vực đại lục, chỗ chiến trường chôn sâu ở dưới mặt đất không biết bao nhiêu dặm này chỉ sợ cũng sẽ không có có ngày lại được thấy ánh sáng mặt trời.

Thật là Tuế Nguyệt Đại Đế sao?

Dương Khai suy nghĩ một chút, cất bước hướng phía trước chiến trường cổ kia đạp đi, hắn cũng ở trong Tuế Nguyệt Thần Điện đợi qua một đoạn thời gian, đối với trong thần điện lưu lại tuế nguyệt chi lực khí tức rất tinh tường, nơi đây Thời Gian Pháp Tắc đến cùng phải hay không tuế nguyệt còn sót lại, chỉ cần đi vào cảm ngộ một phen liền có thể biết được.

Thân ở cổ chiến trường này bên ngoài, còn không cảm thấy cái gì, nhưng khi Dương Khai một cước bước vào trong chiến trường này lúc, chợt có một loại tư duy đình trệ cảm giác, chẳng những ngay cả tư duy đều đình chỉ, liền ngay cả bốn phía hết thảy đều trở nên cực kỳ chậm chạp.

Trong lòng biết đây là nhận lấy Thời Gian Pháp Tắc ảnh hưởng, lúc này thần niệm phun trào, bảo vệ bản thân, cái này mới miễn cưỡng thoát khỏi.

Tiếp tục tiến lên, theo chỗ sâu, bốn phía cái kia Thời Gian Pháp Tắc càng phát ra nồng đậm, mới bất quá tiến lên trăm trượng khoảng cách, Dương Khai liền có một loại không thể động đậy cảm giác, cũng không phải cái gì trói buộc, chỉ bất quá ý niệm trong lòng truyền ra ngoài bị vô hạn trì hoãn, thường thường một cái ý niệm trong đầu sinh ra, muốn qua một hồi thật lâu thân thể mới có thể kịp phản ứng.

Không khỏi hãi nhiên tuế nguyệt chi lực này chi khủng bố, qua nhiều năm như vậy y nguyên có như thế dư uy, thời kì đỉnh phong lại là cỡ nào tình cảnh? Chẳng qua hiện nay Dương Khai ngược lại là có thể khẳng định một sự kiện, nơi đây tuế nguyệt chi lực quả nhiên là Tuế Nguyệt Đại Đế để lại, nói một cách khác, lúc trước Tuế Nguyệt Đại Đế từ thần điện rời đi, thật là tiến nhập Ma Vực, sau đó cùng không biết tên cường giả một trận đại chiến kinh thiên động địa, cuối cùng trọng thương rời đi.

Nhưng mà còn không đợi trở lại thần điện, Tuế Nguyệt Đại Đế liền đã bị thương nặng bất trị, Đại Đế vong, Vô Tận Sa Lậu tự hành trở về thần điện, Đại Đế thi thể rơi xuống Đông Hải, vô số năm qua đi, hài cốt rải Đông Hải các nơi, là trong biển Yêu tộc đoạt được.

Đủ loại suy nghĩ tại Dương Khai trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất, lại không thể nào chấp nhận.

Bỗng nhiên ý tưởng đột phát, Ma Vực băng liệt thành từng khối đại lục cùng năm đó trận đại chiến này có quan hệ hay không? Có lẽ có, có lẽ không có, ai có thể làm rõ ràng?

Đè xuống hỗn loạn nỗi lòng, từng bước một hướng phía trước bước đi, đi cực chậm, nhất cử nhất động tựa như không lưu loát đề tuyến con rối, Thời Gian Pháp Tắc cọ rửa thần hồn, để Dương Khai không hiểu sinh ra một loại một ngày bằng một năm cảm giác.

Ban sơ trăm trượng chi địa kia, Dương Khai đi một ngày công phu, nhưng lại đi trăm trượng, lại là trọn vẹn qua hơn mười ngày thời gian, nhưng mà đến nơi này, Dương Khai bỗng nhiên biến sắc.

Chỉ vì bên trong chiến trường cổ này lại còn có mặt khác một cỗ lực lượng, đang cùng lưu lại nơi đây Thời Gian Pháp Tắc dây dưa không rõ, trước đó không có cảm giác được, đó là bởi vì thân ở biên giới chỗ, bây giờ đi nhiều một chút, lập tức liền có điều phát giác.

Vài vạn năm trước đó tranh đấu, Đại Đế vẫn, Đại Đế địch nhân hạ tràng làm sao không được biết, nhưng hai người lưu lại khí ý lại tại nơi đây giao phong đến nay, y nguyên bất phân cao thấp.

Dương Khai không đến, có lẽ còn không có cái gì, vẻn vẹn chỉ là hai cỗ lực lượng này tại cổ chiến trường này tàn phá bừa bãi, sớm đã tạo thành một cái quỷ dị cân bằng.

Có thể Dương Khai phân ra tâm thần tới đây điều tra, lại là trong lúc vô tình phá vỡ cân bằng này, cũng làm cho hai cỗ doạ người lực lượng này tìm được phát tiết cửa ra vào.

Hai cỗ huyền diệu vô song chi lực này mặc dù cường đại, nhưng không có vật dẫn, cũng vô pháp phân ra cái gì thắng bại đến, cẩn thận tới nói, tại bên trong chiến trường cổ này, hai cỗ lực lượng này tuân theo chủ nhân khi còn sống ý chí, lại cũng chỉ có thể lẫn nhau dây dưa căm thù, lại không biện pháp đối với đối phương làm ra cái gì tính thực chất phá hư.

Dương Khai đến cho bọn chúng một cái phân ra cao thấp cơ hội.

Chỉ một thoáng, Dương Khai chỉ cảm thấy hai cỗ lực lượng không cho giải thích xâm nhập thần hồn linh thể của mình, lực lượng kia cường đại lại để hắn căn bản là không có cách kháng cự, lấy tự thân thần hồn linh thể là chiến trường, lẫn nhau đấu đá, va chạm.

Dương Khai thần hồn linh thể lập tức có chút biến hóa không thôi, phảng phất lúc nào cũng có thể vỡ nát ra.

Hắn thần hồn tu vi bây giờ mặc dù đến Ngụy Đế cấp độ, nhưng dù sao chỉ là phân ra một đạo tâm thần đến điều tra tình huống, làm sao có thể tiếp nhận khổng lồ như vậy lực lượng, làm vật dẫn, đạo này phân thần thật là quá mức nhỏ yếu đi một chút.

Liền tựa như hai đầu Cự Long tại một chỗ trong hồ nước tranh đấu, mặc kệ hai đầu Cự Long này sẽ là kết cục gì, hồ nước khẳng định sẽ bị đánh phá toái.

Sắc mặt đại biến ở giữa, Dương Khai vội vàng trút xuống tự thân thần hồn chi lực, lần này lại không phải phân thần, mà là toàn lực hành động. Trong lòng biết chính mình cái này không cẩn thận đến nguy cơ sinh tử trước mắt, một cái sơ sẩy làm không tốt sẽ chết ở chỗ này.

Bị khí ý bên trong chiến trường cổ hết mấy vạn năm trước giết chết, cái này bi kịch kết thúc Dương Khai tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Trong thức hải, sức mạnh thần thức dốc toàn bộ lực lượng, biến hóa không thôi thân thể lúc này mới ổn định không ít, nhưng này trên trán lại tràn đầy đau đớn chi sắc.

Trong thân thể hai cỗ lực lượng không cố kỵ chút nào cảm giác của hắn, mỗi một lần giao phong va chạm, đều giống như muốn đem hắn xé rách đồng dạng.

Đây vẫn chỉ là ở ngoại vi, nếu là thật sự xâm nhập trong cổ chiến trường bộ, chỉ sợ sẽ càng khủng bố hơn.

Bây giờ mặc dù tình huống nguy cơ, cũng là không phải không có chút nào sinh cơ, chỉ cần tại thần hồn của mình bị phá hủy trước đó rời khỏi cổ chiến trường này, nghĩ đến hẳn là liền không sao.

Nghĩ thì nghĩ, thật hành động lại là gian khổ vô cùng.

Trước đó thụ cái kia Thời Gian Pháp Tắc ảnh hưởng, Dương Khai tiến lên 200 trượng khoảng cách liền trọn vẹn bỏ ra mười ngày công phu, vậy còn chỉ là tại mặt ngoài ảnh hưởng, bây giờ lực lượng thời gian xâm nhập thân thể, ảnh hưởng càng sâu.

Dương Khai muốn lui, lại là bỏ ra hồi lâu mới xoay người lại, sau đó động tác chậm rãi từng bước một hướng ra ngoài trở về.

Đi ra không đến một trượng khoảng cách, Dương Khai liền lộ ra vẻ thống khổ, quái dị chính là, thống khổ này thần sắc toát ra tới cũng dị thường chậm chạp, phảng phất thời gian bị vô hạn kéo dài.

Răng rắc một tiếng vang nhỏ tự tâm linh chỗ sâu truyền đến, Dương Khai chỉ cảm thấy chỗ mi tâm đau xót, thật giống như bị xé rách đồng dạng.

Nếu có người ở đây, nhất định có thể nhìn thấy Dương Khai chỗ mi tâm thật nứt ra một cái khe.

Một cái khe chỉ là bắt đầu, theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều khe hở trên người Dương Khai xuất hiện, để cả người hắn nhìn phảng phất như là một cái sắp phá toái búp bê, tựa như tiện tay đụng một cái liền sẽ triệt để hóa thành mảnh vỡ.

Một mực qua hồi lâu, Dương Khai mới hiểu rõ tự thân đến cùng ở vào một cái dạng gì nguy cơ trạng thái, tiếp qua hồi lâu, mới sinh ra lo lắng suy nghĩ, thế nhưng là giờ này khắc này, trên thần hồn linh thể đã hiện đầy vết nứt, để cả người hắn nhìn đã quái dị vừa kinh khủng.

Chân chính đến sinh tử một đường thời điểm, Dương Khai tâm cảnh ngược lại vững vàng xuống tới, bước chân tuy chậm, lại như cũ kiên định không thay đổi hướng đường cũ trở về, tâm thần cấu kết Tiểu Huyền Giới bên ngoài nhục thân, vốn không qua là một cái ý niệm trong đầu sự tình, lại hao tốn khí lực thật là lớn.

Du một bắt được liên lạc, Dương Khai liền lập tức thôi phát Ôn Thần Liên chi lực.

Thất thải hào quang tỏa ra, trong thức hải, Thất Thải Bảo Đảo kia co vào, hóa thành Ôn Thần Liên bản tướng, không ngừng ở trên không xoay tròn, tung ra một mảnh thất thải mờ mịt quang mang.

Phảng phất hạn đất Cam Lâm, Dương Khai trì trệ tư duy trong nháy mắt này đột nhiên khôi phục lại, trong thân thể, trong khe hở thất thải quang mang tiêu tán mà ra, từ miệng mũi dâng lên, tiếp theo đem Dương Khai toàn bộ thần hồn bao phủ.

Ôn Thần Liên bàng bạc chi lực, cắt đứt cổ chiến trường đối với hắn ảnh hưởng, đến này trong nháy mắt, Dương Khai lập tức thân hình lắc lư, nhanh chóng hướng ra ngoài vọt tới.

Lần này, đúng là triệt để khôi phục lại, không hề bị cái kia Thời Gian Pháp Tắc quấy nhiễu.

Xông ra cổ chiến trường đồng thời, Dương Khai liền đã hồn về trong nhục thân.

Cổn Cổn to lớn trên đầu, ngồi xếp bằng Dương Khai bản thể bỗng nhiên mở to mắt, từng ngụm từng ngụm thở dốc, giống như người chết chìm giành lấy cuộc sống mới, trên mặt một mảnh lòng vẫn còn sợ hãi thần sắc, toàn thân quần áo đều bị mồ hôi ướt nhẹp.

Còn chưa kịp cẩn thận điều tra, Dương Khai liền kêu lên một tiếng đau đớn, dưới lỗ mũi phương chảy ra hai đạo màu vàng máu tươi, đau đầu muốn nứt, nhịn không được rú thảm.

Vừa rồi một trận gặp phải kia, mặc dù không có để hắn hồn phi phách tán, nhưng cũng bị thương thần hồn của hắn, loại đau đớn này, tuyệt không phải đồng dạng nhục thân tổn thương có thể so sánh với.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.