Chương 3718: Chân lý võ đạo

Chương 3718: Chân lý võ đạo

Chương 3718: Chân lý võ đạo

Converter: DarkHero

Trở về từ cõi chết, Dương Khai sắc mặt trắng bệch, cảm giác dưới mũi nhớp nhúa, giơ tay gạt một cái, phát hiện trên lòng bàn tay tất cả đều là vết máu.

Mặc dù đã thành công trốn thoát, nhưng hồi tưởng lại vừa rồi kinh lịch, hay là không khỏi lòng còn sợ hãi, ở sâu trong nội tâm chỉ có một cái nghi vấn: Năm đó cùng Tuế Nguyệt Đại Đế sinh tử chi chiến, đến cùng là thần thánh phương nào? Phải biết Tuế Nguyệt Đại Đế lúc trước thế nhưng là đứng ở toàn bộ Tinh Giới tối đỉnh phong, chính là cùng là Đại Đế những người khác, đối với hắn cũng chỉ có ngưỡng mộ phần, chính như Phệ Thiên Đại Đế Ô Quảng cùng cùng một thời kì Đại Đế khác biệt, có lẽ Tuế Nguyệt còn còn hơn.

Có thể cùng hắn sinh tử vật lộn đối thủ, chỉ sợ cũng tất nhiên đến giống nhau cấp độ.

Chẳng lẽ lại là  Đại Ma Thần trong truyền thuyết kia?

Dương Khai chau mày, lần thứ nhất biết Đại Ma Thần cái chức vị này, là tại trong Thiên Huyễn Mộng Cảnh kia, theo Man tộc chinh chiến nam bắc, cùng Ma tộc sinh tử vật lộn, thời khắc sống còn, Trường Thanh Thần Thụ hi sinh chính mình, phong lưỡng giới lỗ hổng, từ trong lỗ hổng kia, một cái kinh thiên cự chưởng cách không đánh tới, suýt nữa để Thanh thất bại trong gang tấc.

Trong Thiên Huyễn Mộng Cảnh hết thảy, đều là lấy từng cái thời đại chân chính phát sinh qua sự tình làm bản gốc huyễn hóa ra tới, thời kỳ Thượng Cổ Man tộc Ma tộc chi chiến chân chính tồn tại, nhưng quá trình cùng Dương Khai trải qua khẳng định không giống với. Nhưng nếu tại trong Thiên Huyễn Mộng Cảnh kia, từng có Đại Ma Thần một chưởng chi uy, vậy đã nói rõ vào niên đại đó, Đại Ma Thần đúng là tồn tại.

Về sau Dương Khai thi khổ nhục kế, theo Ngọc Như Mộng tiến vào Ma Vực, đã từng hỏi qua nàng liên quan tới Đại Ma Thần sự tình, ai ngờ câu chuyện vừa mới nhấc lên, Ngọc Như Mộng liền sắc mặt đại biến, cáo tri Dương Khai ngày sau lại không muốn đề cập ba chữ này.

Ba chữ này, tại Ma Vực, tựa hồ là một loại cấm kỵ!

Về sau Dương Khai cũng quên đi tìm hiểu Đại Ma Thần tin tức, chỉ vì tại Ma Vực pha trộn như vậy mấy năm, căn bản liền không có nghe người ta nói đến qua cái gì Đại Ma Thần, Ma Vực mạnh nhất, cũng chính là 12 vị Ma Thánh kia, cộng thêm một cái Bách Linh đại lục chi chủ, Ma Long Trường Thiên.

Cho đến hôm nay, Dương Khai mới vừa có đoán nghi.

Nếu là lúc trước cùng Tuế Nguyệt Đại Đế tranh đấu là vị kia Đại Ma Thần mà nói, có lẽ liền có thể giải thích thông.

Bất quá từ dưới mắt kết quả đến xem, Tuế Nguyệt Đại Đế tại một trận chiến kia đằng sau bỏ mình đạo tiêu, vị kia Đại Ma Thần chỉ sợ cũng xuống dốc cái gì kết cục tốt, nếu không không đến mức qua nhiều năm như vậy bặt vô âm tín.

Tâm tư trong khi chuyển động, đủ loại suy nghĩ trong đầu hiện lên, giây lát về sau, Dương Khai lại là khẽ giật mình, kinh dị một tiếng, tinh tế cảm giác tự thân ký ức.

Hắn mười mấy ngày nay mặc dù một mực tại bên trong chiến trường cổ lưu lại, tâm thần đắm chìm trong đó, không chút chú ý nhục thân tình huống, nhưng nhục thân vốn là cái kỳ lạ tồn tại, tự có ký ức chi năng, không đi chú ý, không có nghĩa là sau đó không thể nhận ra cảm giác, người bình thường đều có năng lực như vậy, chớ đừng nói chi là Dương Khai tu luyện có thành tựu.

Vừa rồi tâm thần khuấy động, còn không có phát hiện cái gì, hiện tại trong lúc lơ đãng chợt phát hiện một kiện chuyện thú vị, thần hồn linh thể của mình tại cổ chiến trường vượt qua vài chục năm công phu, có thể ở lại bên ngoài nhục thân lại chỉ vượt qua nửa canh giờ không đến.

Nói một cách khác, bên trong chiến trường cổ kia thời gian tốc độ chảy, muốn so dưới tình huống bình thường nhanh hơn rất nhiều lần.

Loại sự tình này Dương Khai trải qua, chẳng những Dương Khai trải qua, Dương Tiêu Dương Tuyết càng là trong đó được lợi người.

Hai cái tiểu gia hỏa năm đó đi theo Cùng Kỳ tiến vào Tuế Nguyệt Thần Điện thời điểm mới bất quá mấy tuổi quang cảnh, nhưng mấy năm đằng sau, Dương Khai lại đi tìm bọn họ thời điểm, lại đều đã trưởng thành, đồng thời tất cả đều đến Đế Tôn cảnh, về sau hỏi một chút mới biết, hai cái tiểu gia hỏa ở trong Tuế Nguyệt Thần Điện đã tu luyện mấy trăm năm sao.

Đó là Tuế Nguyệt Đại Đế di trạch, trong thần điện, trong một chỗ cấm địa nào đó, tuế nguyệt chi lực tràn ngập, để thời gian tốc độ chảy cùng ngoại giới có chênh lệch cực lớn, này mới khiến Dương Tiêu Dương Tuyết tại ngắn ngủi trong vài năm vượt qua mấy trăm năm thời gian, chẳng những chân chính trưởng thành, mà lại tu vi cũng đều cực kỳ không tầm thường.

Bất quá một phần kia Đại Đế di trạch cũng không phải là có thể lâu dài tiếp tục, tiêu hao sạch sẽ liền không tồn tại nữa, mặc dù Dương Tiêu Dương Tuyết bây giờ đã kế thừa Tuế Nguyệt Đại Đế y bát, càng được Tuế Nguyệt Thần Điện món bảo vật này, cũng khó có thể thực hiện ngày đó vinh quang, trừ phi hai người có thể tu luyện tới Tuế Nguyệt Đại Đế năm đó cấp độ, tại trên Thời Gian Pháp Tắc chi đạo có cực cao tạo nghệ mới thành.

Đây đại khái là Tuế Nguyệt Đại Đế cố ý lưu cho mình truyền nhân y bát một phần lễ gặp mặt.

Dương Khai lúc trước biết được việc này thời điểm, trong lòng vì bọn họ hai người cảm thấy cao hứng đồng thời, thế nhưng là rất hâm mộ.

Hắn từ xuất đạo tu luyện đến nay, cũng bất quá hơn một trăm năm mà thôi, nếu thật là cho hắn lại tu luyện cái mấy trăm năm, khác không dám nói, Ngụy Đế chi cảnh đó là chắc chắn sự tình, Đại Đế đó là không trông cậy vào, Đại Đế chi cảnh cũng không phải là một vị khổ tu có thể tấn thăng, không phải có mặt khác một phen cơ duyên mới thành.

Nhưng liền xem như Ngụy Đế, đối với cục diện bây giờ cũng có trợ giúp rất lớn. Hắn hiện tại thượng phẩm Ma Vương tu vi có thể cùng Ngụy Đế giao thủ so chiêu, nếu thật cái tấn thăng Ngụy Đế, chính là đối mặt Ma Thánh chỉ sợ cũng có như vậy sức đánh một trận!

Tuyệt đối không nghĩ tới, loại chuyện tốt này lại có một ngày sẽ nện ở trên đầu mình.

Cổn Cổn trước đó thôn phệ cũng không biết là cái nào một khối đại lục, nếu là sớm biết, Dương Khai năm đó nói cái gì cũng phải đem mảnh đại lục này nuốt chửng lấy. Bây giờ mười mấy năm trôi qua, thực lực bản thân chỉ sợ sớm đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trong lúc nhất thời có chút mừng rỡ như điên.

Chuyện tốt không chỉ món này, ngay tại tâm hắn tự quay cuồng một chút thời gian này, bỗng nhiên phát giác tự thân thần hồn trở nên càng kiên cố hơn, mà lại trong thức hải, ẩn ẩn nhiều một chút thứ gì.

Trước đây hắn tại bên trong chiến trường cổ kia, thần hồn linh thể làm vật dẫn, tiếp nhận hai cỗ lực lượng kinh khủng va chạm đấu đá, chỉ cảm thấy đau đến không muốn sống, thần hồn đều kém chút vỡ nát.

May mắn đến Ôn Thần Liên thoải mái mới có thể miễn đi một kiếp.

Bởi vì cái gọi là đại nạn không chết tất có hậu phúc, Dương Khai dưới mắt liền thưởng thức được phần này ngọt.

Thần hồn bị hao tổn, đến Ôn Thần Liên tu bổ sau khi, phá rồi lại lập, thần hồn cứng cáp hơn, lực lượng thần thức cũng đã nhận được rõ rệt tăng lên, cái này tạm thời không nói, Ôn Thần Liên chi lực gột rửa thức hải, tẩy đi bị Dương Khai thần hồn linh thể mang vào trong hai cỗ lực lượng kia giấu giếm sát cơ, lưu lại thuần túy nhất năng lượng, trong năng lượng này, gánh chịu lấy Tuế Nguyệt Đại Đế cùng một vị khác có lẽ là Đại Ma Thần lại có lẽ là của người khác chân lý võ đạo.

Bực này chân lý võ đạo, là hai vị này cường giả cả đời tu luyện tinh hoa ngưng kết. Đổi lại bình thường, liền để cho hai vị này ở trước mặt cùng Dương Khai truyền đạo thụ nghiệp, Dương Khai cũng muốn tốn hao rất lớn một bộ phận tinh lực mới có thể làm cái minh bạch, nhưng tình huống lúc này lại khác biệt, hai người này đã sớm chết, tinh thuần chân lý võ đạo lưu lại tại trong thức hải Dương Khai, chẳng khác gì là hai vị này biến tướng cho Dương Khai tới một lần thể hồ quán đỉnh.

Tích chứa trong đó đủ loại ảo diệu huyền cơ, ở trước mặt Dương Khai nhìn một cái không sót gì.

Liền giống với hai vị này trên tay có một viên cây vải xin mời Dương Khai đến ăn, Dương Khai coi như đem cây vải này cầm trên tay, cũng phải trước lột da đi xác mới có thể ăn đến thịt quả.

Nhưng Ôn Thần Liên tồn tại lại thay thế Dương Khai hoàn thành phần công tác này, giống như một cái thân mật tỳ nữ một dạng, đem ngọt thịt quả nhét vào Dương Khai trong miệng, Dương Khai một mực nhấm nuốt nuốt là được.

Đều nói trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, Dương Khai lại lại đụng phải một lần.

Vui mừng, cũng không lo được đầu còn tại đau, vội vàng đắm chìm tâm thần, tinh tế cảm ngộ trong thức hải lưu lại chân lý võ đạo, đây chính là Tuế Nguyệt Đại Đế cùng hư hư thực thực Đại Ma Thần lưu lại đồ tốt, nếu thật có thể nạp làm mình có, đối tự thân tăng lên to lớn, tuyệt đối khó mà đánh giá.

Chỉ bất quá mới ngồi xuống không bao lâu, Dương Khai bỗng nhiên lại mở to mắt, tâm thần khẽ động, câu thông Tiểu Huyền Giới, trước mặt liền thêm ra tới một người, thân hình cao gầy, dáng người nở nang, phía sau một đôi cánh tinh xảo, không phải Ba Nhã là ai.

"Đại nhân!" Ba Nhã chắp tay ôm quyền.

Từ khi lần trước Ba Nhã bị thu vào Tiểu Huyền Giới về sau, Dương Khai liền đem nàng một mực ở lại bên trong, nàng bây giờ trung phẩm Ma Vương tu vi, thực lực mặc dù không tính thấp, nhưng ở trong Kỷ Tử quân cường giả như mây, nhiều nàng một cái không nhiều, thiếu nàng không thiếu một cái, cho nên Dương Khai cũng không có để nàng gia nhập Kỷ Tử quân, huống chi, gia hỏa này tựa hồ có chút sở thích đặc biệt, Dương Khai cũng không muốn nàng cả ngày hướng chính mình mấy vị phu nhân trước mặt loạn lay động.

Dương Khai lưu nàng tại Tiểu Huyền Giới, cũng là nghĩ cho mình lưu cái có thể dùng nhân thủ, cũng là vì ứng phó một chút đột phát tình huống, tỉ như dưới mắt, trên tay có cái người có thể dùng được liền thuận tiện hơn nhiều.

Chào đằng sau, Ba Nhã giật mình: "Chúng ta lại về Ma Vực rồi?"

Đặt chân trên người Cổn Cổn, thân thể khổng lồ kia một chút đúng là trông không đến cuối cùng, theo Cổn Cổn tiến lên, đại lục thiên địa bị thôn phệ, loại tràng diện này Ba Nhã cũng đã gặp rất nhiều lần.

"Ừm." Dương Khai gật gật đầu, đem Huyền Giới Châu kín đáo đưa cho nàng nói: "Trông coi, nếu có sự tình, gọi ta là đủ."

Sau khi nói xong, không nói lời gì chợt lách người tiến vào trong Tiểu Huyền Giới.

Ba Nhã còn chưa kịp nói chuyện, Dương Khai đã không thấy tăm hơi bóng dáng, lập tức tức giận vạn phần, trong lòng tự nhủ ta một cái trung phẩm Ma Vương có thể giữ vững cái gì? Nơi này là Ma Vực, vạn nhất đụng phải Bán Thánh cái gì, chính mình còn không chết định? Nếu là lúc trước còn chưa tính, bây giờ chính mình thế nhưng là Ma tộc phản đồ, nếu thật là rơi xuống vị nào Bán Thánh trên tay há có thể có cái gì tốt trái cây ăn.

Nhưng rất nhanh, Ba Nhã liền phát hiện, trên đại lục này đúng là không có chút nào sinh cơ, Cổn Cổn tốc độ cắn nuốt cực nhanh, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm chi địa, nhưng căn bản không có gặp một cái vật sống.

Trong lòng nghi hoặc không hiểu, đại lục này đến cùng là thế nào?

Dương Khai sở dĩ đem Huyền Giới Châu giao cho Ba Nhã đảm bảo, tự nhiên là bởi vì Cổn Cổn không có thần trí, sẽ chỉ tuân theo chính mình đơn giản mệnh lệnh cùng tự thân bản năng, một khi trước mắt mảnh đại lục này thôn phệ sạch sẽ mà nói, nhất định phải đến đổi đi một đại lục khác, lúc này thân ở trong Tiểu Huyền Giới Dương Khai liền cần có người nhắc nhở.

Ba Nhã chính là nhân tuyển thích hợp.

Ba Nhã buồn rầu ở giữa, Dương Khai đã lần nữa đi tới chiến trường cổ kia.

Chỉ bất quá lần này cùng lần trước khác biệt, lần trước là phân thần mà đến, lần này lại là bản tôn đến đây.

Trong cổ chiến trường, tốc độ thời gian trôi qua nếu cùng ngoại giới có khác biệt cực lớn, tự nhiên là lựa chọn ở bên trong tu luyện mới có thể càng nhanh mà tăng lên chính mình, cũng càng có thể tiết kiệm thời gian.

Với hắn mà nói, bây giờ cần nhất chính là thời gian, thượng phẩm Ma Vương tu vi cố nhiên coi như không tệ, nhưng đối đầu với Bán Thánh lại là không có tí ưu thế nào.

Nhưng hắn mới tấn thăng thượng phẩm Ma Vương không đến 20 năm, còn muốn tấn thăng Bán Thánh cũng không biết là ngày tháng năm nào, cổ chiến trường xuất hiện, không thể nghi ngờ là ngủ gật tới có người đưa cái gối đầu, chính là hợp ý.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.