Chương 3719: Cao lớn

Chương 3719: Cao lớn

Chương 3719: Cao lớn

Converter: DarkHero

Bị hao tổn thần hồn còn không có chữa trị hoàn toàn, Ôn Thần Liên có mạnh đến đâu, phát huy công hiệu cũng cần một cái quá trình, nhưng bị cọ rửa xuống chân lý võ đạo lại dần dần lưu lại tại Dương Khai trong thức hải, chỉ đợi Dương Khai đi hấp thu cảm ngộ.

Cũng không chần chờ, một bước bước vào trong chiến trường cổ, giống nhau trước đó tiến vào nơi đây, bốn phía tuế nguyệt chi lực bao khỏa mà đến, để Dương Khai không khỏi sinh ra một loại thời gian hỗn loạn cảm giác.

Nhưng lần trước là phân thần mà đến, bị tuế nguyệt chi lực ảnh hưởng đằng sau, có nhiều bất tiện, bây giờ là bản tôn đến đây, năng lực chống cự tự nhiên không thể so sánh nổi.

Tối thiểu nhất chưa từng xuất hiện trước đó loại kia tư duy đình trệ cảm giác.

Từng bước một tiến về phía trước, không đến một nén nhang là được rồi trăm trượng khoảng cách. Dương Khai có chút nhíu mày, phải biết trước đó tới thời điểm, trăm trượng khoảng cách thế nhưng là hao tốn hắn trọn vẹn một ngày công phu.

Bản tôn đến đây đủ loại ưu thế, có thể dòm một đốm.

Không có lại tiến lên, bởi vì Dương Khai biết lại bước ra một bước mà nói, hai cỗ lực lượng dây dưa tại trong chiến trường cổ này kia khẳng định lại phải tàn phá bừa bãi chính mình. Hắn bây giờ bị hao tổn thần hồn còn không có chữa trị, tự nhiên là muốn chờ chữa trị tốt lại tính toán sau. Tiến cổ chiến trường này, vì cái gì bất quá chỉ là một cái tranh thủ càng nhiều thời gian tu luyện.

Bấm đốt ngón tay tốt khoảng cách, Dương Khai khoanh chân ngồi xuống, một bên tùy ý Ôn Thần Liên chữa trị thần hồn của mình, một bên tìm hiểu trong thức hải tinh thuần chi lực, hấp thu hai vị cường giả chân lý võ đạo.

Thời gian qua nhanh, Thương Cẩu Lưu Vân, nhàn rỗi mấy ngày sau, bị hao tổn thần hồn đã sung mãn mượt mà, trải qua tai nạn này, Dương Khai vốn là cường đại thần hồn lại tăng mạnh một tia, cứ việc không nhiều, nhưng đã đỉnh hắn nhiều ngày khổ tu.

Thần hồn khôi phục thời điểm, chính là Dương Khai đem trong thức hải tinh túy chi lực kia hoàn toàn lĩnh hội thời điểm, hai cỗ lực lượng phân biệt đến từ hai vị cường giả này nguyên bản thuộc tính khác biệt, căn bản không có khả năng hoàn toàn dung hợp, nhưng ở Ôn Thần Liên gột rửa phía dưới, biểu tượng diệt hết, lưu lại chỉ là thuần túy nhất chân lý võ đạo, là nên mới có thể cùng một chỗ bị Dương Khai thu nạp.

Bởi vì cái gọi là ngàn vạn đại đạo, trăm sông đổ về một biển, ai cũng như là.

Nguyên bản bởi vì nhập ma mà trở nên đen như mực thức hải, giờ phút này đúng là nhiều hơn một chút kim quang, tại trong hoàn cảnh đen kịt kia không có ý nghĩa, nhưng lại dễ thấy đến cực điểm, giống nhau liệu nguyên chi hỏa kia, giống như cuối cùng sẽ có một ngày có thể dấy lên liệt diễm ngập trời.

Dương Khai đứng dậy, phát hiện tự thân suy nghĩ một mảnh thông suốt, không có chút nào tắc cảm giác, bốn phía tuế nguyệt chi lực mặc dù còn tại chảy xuôi, nhưng đối với bản thân đã sinh ra không được bất kỳ ảnh hưởng gì, trong lòng biết đây cũng là lĩnh hội hấp thu tia chân lý võ đạo kia chỗ tốt.

Bất quá đây chỉ là cổ chiến trường phía ngoài nhất mà thôi, lưu lại tuế nguyệt chi lực cùng Thời Gian Pháp Tắc yếu kém nhất, nếu là đi đến xâm nhập, đó chỉ sợ lại là mặt khác một bộ quang cảnh.

Cất bước hướng phía trước bước đi, chính như Dương Khai sở liệu, bước đầu tiên kia bước ra đằng sau, khắp nơi lập tức có hai cỗ rộng rãi chi lực không khỏi nói phân xâm đến, chính là Tuế Nguyệt Đại Đế tuế nguyệt chi lực cùng mặt khác một cỗ lực lượng.

Trước đây phân thần mà đến, lại sợ gặp bất trắc, cho nên Dương Khai cảm thụ còn không phải rất rõ ràng, nhưng bây giờ cẩn thận trải nghiệm phía dưới, phát hiện mặt khác một cỗ lực lượng quả nhiên rất sâu xa ma tính, cùng hắn thể nội Ma Nguyên âm thầm tương hợp.

Càng khẳng định, năm đó cùng Tuế Nguyệt Đại Đế tại phía trên chiến trường này quyết tử đấu tranh coi như không phải Đại Ma Thần, cũng là trong Ma Vực vị nào cường giả.

Trong lòng minh ngộ, trách không được mình có thể lĩnh hội hấp thu hai vị này chân lý võ đạo, nguyên lai còn tưởng rằng là bánh từ trên trời rớt xuống, hiện tại mới biết đĩa bánh này cũng không phải tùy tiện người nào có thể ăn.

Hắn mặc dù không thể đạt được Tuế Nguyệt Đại Đế truyền thừa y bát, nhưng dầu gì cũng tu luyện qua Tuế Nguyệt Như Toa Ấn, trên Thời Gian Pháp Tắc sờ soạng cái da lông, cùng Tuế Nguyệt Đại Đế bao nhiêu có một đoạn vượt qua thời không duyên phận, có cơ sở này tại, hắn tự nhiên có thể lĩnh hội hấp thu Tuế Nguyệt Đại Đế chân lý võ đạo.

Giống nhau nguyên do, hắn tại tấn thăng thượng phẩm Ma Vương lúc thụ Ma Vực Thiên Địa pháp tắc ảnh hưởng, bản thân nhập ma, một thân Đế Nguyên hóa thành Ma Nguyên, chỉ có Ôn Thần Liên bảo vệ thức hải một điểm cuối cùng thanh minh, mới không có chân chính biến thành Ma tộc một phần tử.

Hắn đã xem như nửa cái Ma tộc! Cho nên mới có thể tìm hiểu hấp thu Ma tộc vị cường giả này chân lý võ đạo.

Nhìn như hết thảy đều là trùng hợp, nhưng người nào lại có thể nói rõ ràng đây là cơ duyên chỗ đến hay là nguyên do thiên định? Cũng chính là Dương Khai, đổi lại bất kỳ người nào khác tới đây, chỉ sợ đều không thể được cái gì chỗ tốt, ngược lại muốn bị chân lý võ đạo này ăn mòn bản tâm, hỏng tự thân tu vi.

Chính là Dương Tiêu Dương Tuyết tới đây, cũng chỉ có thể hấp thu thuộc về Tuế Nguyệt Đại Đế bộ phận kia chân lý võ đạo, đối với Ma tộc vị cường giả kia tất nhiên không thể làm gì, không cách nào lĩnh hội hấp thu kết quả tự nhiên là muốn bị nó ảnh hưởng tâm tính.

Nghĩ rõ ràng điểm này đằng sau, Dương Khai khóe miệng không khỏi câu lên một vòng từ đáy lòng mỉm cười, bước chân không ngừng, từng bước một hướng phía trước bước đi.

Trước đó phân thần tới đây, làm vật dẫn có chút không quá hợp cách, cho nên Dương Khai chỉ kiên trì một hồi liền không chịu nổi, vội vàng rời khỏi, bây giờ là bản tôn giá lâm, cái này vật dẫn so với đơn thuần một sợi phân thần cần phải mạnh nhiều lắm.

Nếu như nói trước đó phân thân chỉ là một chỗ nho nhỏ hồ nước, vậy giờ phút này bản tôn chính là một vũng hồ nước, có thể tiếp nhận cũng nhiều hơn, mặc dù hay là không chịu được hai đầu Cự Long giày vò, có thể Dương Khai cũng không phải chết, tự nhiên sẽ nắm chặt cực hạn của mình.

500 trượng!

Vật dẫn cường đại, lại thêm Dương Khai trước đó lĩnh hội hấp thu một phần kia chân lý võ đạo, để Dương Khai trọn vẹn đi về phía trước 500 trượng, mới không thể không dừng bước lại, đến nơi này, hắn đã không còn cách nào hướng phía trước, cưỡng ép tiếp tục, chỉ sợ phải thừa nhận không thể xóa nhòa thương thế.

Thần hồn như tê liệt đau đớn, nhục thân cũng là đau để cho người ta khó mà chịu đựng, ức chế không nổi run rẩy, toàn thân lỗ chân lông, lại đều rịn ra điểm điểm kim huyết, Dương Khai cắn chặt hàm răng, song quyền nắm chặt, bộ mặt dữ tợn có chút đáng sợ.

Ôn Thần Liên đã tại tiêu tán thất thải hà quang, không ngừng mà chữa trị bị hao tổn thần hồn, có Ôn Thần Liên tại, Dương Khai căn bản không ngờ lo lắng cho mình sẽ hồn phi phách tán.

Yên lặng cảm thụ một chút, thần hồn còn chưa tới cực hạn, nhưng nhục thân đến không chịu nổi trước.

Đây cũng là bình thường, thần hồn của hắn bởi vì Ngọc Như Mộng quan hệ, đã vượt ra khỏi Bán Thánh cấp độ, nhưng thân thể không trải qua phẩm Ma Vương chi cảnh, chênh lệch này thật sự là có chút lớn.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai gầm nhẹ một tiếng, gằn từng chữ từ miệng tung ra hai chữ đến: "Long hóa!"

Nếu thần hồn còn chưa tới cực hạn, nhục thân lại không cách nào chèo chống, vậy liền để nhục thân càng cường đại một chút đi.

Tiếng long ngâm vang lên, vàng óng ánh đầu rồng lóe lên một cái rồi biến mất, Dương Khai thân thể căng phồng lên đến, trong lốp bốp nổ vang, vảy rồng bao trùm toàn thân, trên trán sinh ra hai cái ngắn ngủi sừng rồng, hai tay hóa thành sắc bén vuốt rồng, phía sau đuôi rồng vung vẩy, quấy cổ chiến trường này một trận chướng khí mù mịt, bụi bặm nổi lên bốn phía.

Bán Long chi khu, vẫn là trạng thái hình người, bất quá là nhiều hơn rất nhiều Long tộc đặc thù.

Long hóa đằng sau, Dương Khai hơi thở thô trọng, từ trong lỗ mũi phun ra khí tức, có thể cuốn lên cuồng phong, quả nhiên là một cái uy phong lẫm liệt.

Hắn không khỏi ngơ ngác một chút, sờ sờ đầu của mình, mơ hồ cảm giác mình giống như. . . Cao lớn một chút.

Cẩn thận xem kỹ một chút tự thân, phát hiện không phải là ảo giác, chính mình thật sự dài cao, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lần trước thi triển Long Hóa bí thuật, hay là ở trong Tuế Nguyệt Thần Điện cùng Phong Quân tử chiến, trận chiến kia còn không có cao như vậy a! Những năm gần đây, Dương Khai một mực phiêu bạt lưu động, bận bịu túi bụi, cũng không có lòng đi tinh tu Long Hóa bí thuật, bất quá lại một mực tại nuốt Long Huyết Đan, cho nên mặc dù không có tận lực đi tu luyện, thân hình cũng tại bất tri bất giác biến lớn.

Nhưng quá trình này rất chậm chạp, Long tộc vốn là sinh mệnh kéo dài bộ tộc, trưởng thành đối bọn hắn tới nói cũng không phải là cần nóng nảy sự tình, Dương Khai nuốt nhiều như vậy Long Huyết Đan cùng Long Huyết Hoa, thân hình cũng bất quá là từ dài ba mươi trượng đến 32 trượng tả hữu, trong thời gian này trọn vẹn hao tốn hơn mười năm thời gian.

Tại trong thần điện đánh với Phong Quân một trận, dốc hết toàn lực, sau đó liền đi hạ vị diện tinh vực, luyện chế Nhất Giới Châu, liên tục nuốt luyện hóa Long Huyết Đan thời gian đều không có, theo đạo lý tới nói cho dù có trưởng thành, cũng sẽ không dáng dấp nhanh như vậy.

Dương Khai đoán chừng mình bây giờ hình thể, tối thiểu nhất đã tiếp cận 40 trượng, đơn giản có thể nói là tăng vọt.

Đối với Long tộc tới nói, hình thể càng lớn, không thể nghi ngờ là thực lực càng mạnh, bên trong Long Điện, lịch đại trưởng lão Long tộc kia, lớn nhất thế nhưng là có trăm trượng thân thể, đây chính là đương kim Long tộc không cách nào với tới độ cao.

Dương Khai thân phụ Kim Thánh Long bản nguyên chi lực, phần này bản nguyên chi lực khai thác càng là toàn diện, hình thể liền càng cao to hơn, bây giờ hình thể biến lớn, đã nói lên bản nguyên chi lực lại bị kích phát một chút.

Trầm tư một chút, Dương Khai đoán chừng hẳn là cùng Phong Quân một trận chiến mang tới chỗ tốt, trận chiến kia, hắn long hóa đằng sau dốc hết toàn lực, nguy cơ sinh tử trước mắt, Kim Thánh Long bản nguyên chi lực vô thanh vô tức bị khai phát đi ra.

Lúc đó tinh bì lực tẫn, không có cảm giác đến cái gì, cho đến hôm nay mới phát hiện chỗ tốt.

Cái này có thể tính là niềm vui ngoài ý muốn, nhục thân trở nên càng thêm cường đại, vậy có thể gánh chịu cũng liền càng nhiều.

Hóa rồng đằng sau, quanh thân áp lực lập tức chợt nhẹ, nguyên bản bước đi liên tục khó khăn Dương Khai lần nữa mở ra bộ pháp hướng phía trước bước đi.

Đi lần này, liền lại là 500 trượng.

Dương Khai rốt cục cũng ngừng lại, đến nơi này đã là tự thân mức cực hạn.

Thân hình khổng lồ khoanh chân ngồi xuống, phảng phất như một tòa núi nhỏ nguy nga. Liền tại trong cổ chiến trường này, Dương Khai một bên rộng mở thể xác tinh thần  mặc cho hai cỗ lực lượng kia xâm nhập tự thân, một bên yên lặng trải nghiệm lĩnh hội.

Lần ngồi xuống này chính là ba tháng thời gian, trong lúc đó Dương Khai không nhúc nhích, thẳng đến sau ba tháng, vừa rồi mở to mắt, trong mắt rồng uy nghiêm, thần thái sáng láng, hiển nhiên thu hoạch to lớn, không khỏi nhếch miệng nở nụ cười, lại truyền đến Cổn Cổn thanh âm, chấn thiên địa vù vù.

Nếu có người nhát gan tới đây nhìn thấy một màn này, chỉ sợ muốn bị Dương Khai miệng rộng vỡ ra dữ tợn kia dọa cho chết.

Cổ chiến trường bên ngoài phạm vi ngàn trượng, hai cỗ lực lượng tàn phá bừa bãi tràn ngập vô số năm kia đã hoàn toàn biến mất không thấy, đều bị Dương Khai hấp thu nhập thể, luyện hóa Quy Nguyên.

Mà không tuế nguyệt chi lực kia tác dụng, vị trí chi địa tốc độ thời gian trôi qua tự nhiên bình thường trở lại, Dương Khai tâm thần động động, sau một khắc, ngồi tại Cổn Cổn trên đầu, hai tay chống lấy cái cằm, một mặt nhàm chán Ba Nhã liền nghe được Dương Khai thanh âm: "Qua bao lâu?"

Ba Nhã mặc dù không hiểu Dương Khai làm sao lại hỏi vấn đề ngây thơ này, nhưng vẫn mở miệng đáp: "Năm ngày."

Còn tốt, mới bất quá là năm ngày mà thôi.

Trong chiến trường cổ, Dương Khai đứng dậy, cất bước hướng về phía trước, chân bước không nhanh, nhưng mỗi một bước phóng ra đều để đại địa rung động, theo đi lại, trên thân thể bao trùm máu già tróc ra.

Chỉ là đi chưa được mấy bước, Dương Khai liền một mặt vẻ ngờ vực, làm sao cảm giác mình. . . Lại cao lớn một chút?

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.