Chương 3720: Đụng

Chương 3720: Đụng

Chương 3720: Đụng

Sờ lên đỉnh đầu, thoáng khoa tay một chút, phát hiện cũng không phải là ảo giác của mình, đúng là lại cao lớn hơn một chút, không nhiều, chỉ có khoảng một trượng, nhưng cái này đã là ghê gớm thành tựu.

Long tộc hình thể càng lớn, liền càng khó lại có tinh tiến, lấy hắn bây giờ 40 trượng thân rồng độ cao, nếu là ngày bình thường khổ tu Long Hóa bí thuật, chỉ sợ không có ba năm năm năm mơ tưởng lại cao thêm một trượng, thế nhưng là bây giờ, chỉ là tại trong chiến trường cổ này ngồi xuống lĩnh hội ba tháng liền nhẹ nhõm đạt tới.

Thậm chí không phải cố tình làm.

Chẳng lẽ lại chân lý võ đạo kia còn có tinh tiến Long tộc huyết mạch chi lực công hiệu? Thật cũng không chưa hẳn không có khả năng này, hai cỗ lực lượng kia chủ nhân đều là đỉnh phong nhất cường giả, trong sức mạnh tích chứa chân lý võ đạo chính là đương kim Ma Thánh cùng Đại Đế chỉ sợ cũng khó mà ước đoán, thật có cái gì đặc biệt công hiệu cũng đương nhiên.

Có lẽ còn cùng hai cỗ lực lượng kia rèn luyện có quan hệ, hai cỗ lực lượng này lấy Dương Khai nhục thân làm vật trung gian lẫn nhau đấu đá, để Dương Khai có thể dùng một loại siêu nhiên cảm giác đi lĩnh hội huyền diệu trong đó, loại này ký ức bảo tồn tại trong nhục thân, tự nhiên có thể làm cho huyết mạch trong nhục thân có thể khai phát tinh tiến.

Đây là chuyện tốt, Dương Khai mừng khấp khởi cười cười, tiếp tục cất bước hướng về phía trước.

Lần này, trọn vẹn đi về phía trước 1500 trượng khoảng cách, vừa rồi đến cực hạn.

Tuy nói càng là hướng bên trong xâm nhập, hai cỗ lực lượng kia thì càng cường đại, nhưng trước đó Dương Khai chịu khổ quá không phải nhận không, ba tháng tinh tu, để hắn tự thân cũng có trưởng thành, tự nhiên có thể đi càng xa một chút.

Dương Khai tại cổ chiến trường này tập trung tinh thần khổ tu thời điểm, Thương Lãng thành trong Ma Thổ kia, đại chiến đã bộc phát.

Đến Lý Vô Y chi mệnh, Kỷ Tử quân, Bính Thần quân, Mậu Dần quân, Giáp Hợi quân, Ất Ngọ quân, ngũ đại quân đoàn, trùng trùng điệp điệp mấy triệu người, cơ hồ là dốc hết vốn liếng, đối với Thương Lãng thành khởi xướng tiến công.

Trong Thương Lãng thành Ma Thổ, Ma tộc nghiêm nghị mà đợi, song phương tại trên Ma Thổ kia ác chiến mấy ngày, lẫn nhau có tổn thương, trên chiến trường, khắp nơi thây nằm, máu chảy thành sông.

Cuối cùng Ma tộc chống đỡ hết nổi, dấu hiệu thất bại hiện ra, Kỷ Tử quân một ngựa đi đầu, một lần vọt tới trong phạm vi lớn ba mươi dặm của Ma Tháp cao kia.

Nhưng đến lúc này, Ma tộc sớm tại Ma Tháp bên ngoài bố trí xuống vững chắc phòng ngự, đếm mãi không hết Ma tộc không muốn sống ngăn cản Tinh Giới đại quân tiến công, thề sống chết bảo vệ Ma Tháp cao lớn kia.

Một tòa cung điện nguy nga từ phía sau bay ra, trên ngọc đài của cung điện, Dương Tiêu Dương Tuyết hai người đứng sóng vai, trong trời cao ngược dòng gió đánh tới, hai người tay áo phiêu nhiên, riêng phần mình tay bấm pháp quyết, trong vù vù âm thanh, cung điện hướng Ma Tháp cao lớn kia một đầu đánh tới.

Tuế Nguyệt Thần Điện là Tuế Nguyệt Đại Đế lưu cho chính mình truyền nhân đại lễ, thần điện này có thể không chỉ riêng chỉ là một cái đơn giản hành cung, cũng là một kiện bảo vật ghê gớm.

Mang theo thần điện chi lực, Dương Tiêu Dương Tuyết chuẩn bị trực đảo Hoàng Long. Cung điện khổng lồ cùng Ma Tháp kia ở giữa khoảng cách cấp tốc rút ngắn, phía trước tất cả cản đường Ma tộc không khỏi bị đụng thành bột mịn.

Bốn phương tám hướng càng là có vô số công kích đánh tới, lại đều bị bao phủ tại ngoài cung điện vây tầng một màn sáng ngăn lại, màn sáng cứng cỏi, chỉ tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng, Dương Tiêu Dương Tuyết hai người lông tóc không thương.

Tuế Nguyệt Đại Đế hành cung, mặc dù hai cái tiểu gia hỏa bây giờ chỉ có thể thôi phát một bộ phận uy lực, cũng không phải bình thường công kích có thể phá vỡ phá cấm chế.

Gặp tình hình này, ba vị Ma tộc Bán Thánh lúc này lên không, hướng thần điện nghênh đón, không đợi thần điện tới gần, liền đã nhao nhao xuất thủ, hoảng sợ chi uy đổ ập xuống hướng thần điện đánh tới.

Từ trong thần điện kia, hai bóng người liền xông ra ngoài.

Một lớn một nhỏ, một già một trẻ.

Có Dương Tiêu Dương Tuyết ở địa phương, lại sao có thể thiếu Cùng Kỳ cùng Lưu Viêm?

Trong thú rống, tiếng phượng hót, Cùng Kỳ cùng Lưu Viêm nghênh tiếp ba vị Bán Thánh kia, du giao thủ một cái chính là là thiên băng địa liệt. Cùng Kỳ là uy tín lâu năm Thánh Linh, trong thiên hạ này, trong tất cả Ngụy Đế cấp độ Thánh Linh cùng Bán Thánh, chỉ sợ cũng chỉ có Lý Vô Y có thể vượt qua hắn, những người khác căn bản không bị hắn để ở trong mắt.

Một đối một nói, không có cái nào Bán Thánh sẽ là đối thủ của hắn.

Nhưng Lưu Viêm dù sao kém một chút, nàng tuy được Phượng Hoàng Chân Hỏa, đã tấn thăng Thánh Linh hàng ngũ, mà dù sao lúc tu hành ngày ngắn ngủi, Thánh Linh loại tồn tại này, vốn là cần dựa vào thời gian tích lũy mới có thể cường đại, nàng có lẽ so Đế Tôn tam trọng mạnh hơn không ít, nhưng đối đầu với Bán Thánh chi lưu lại là không có gì phần thắng.

Cho nên mặc dù bên người còn có cái Cùng Kỳ, du một cùng ba vị Ma tộc Bán Thánh giao thủ, cũng trong nháy mắt rơi xuống hạ phong.

Cũng may không phải muốn cùng Ma tộc tử đấu, hai người chỉ cần kéo dài một trận liền có thể.

Tuế Nguyệt Thần Điện ầm ầm hướng phía trước phi đi, ba vị Ma tộc Bán Thánh bị ngăn cản, mặt khác Bán Thánh cũng đều đều có đối thủ, lại không ra dáng lực lượng có thể quấy nhiễu thần điện tiến lên.

Huyên náo chiến trường trong nháy mắt này tựa hồ yên tĩnh lại, toàn bộ thế giới hình ảnh đều dừng lại, tại ngàn vạn hai mắt ánh sáng nhìn chăm chú phía dưới, Tuế Nguyệt Thần Điện đụng đầu vào trên Ma Tháp đen kịt kia.

Đứng tại thần điện trên bậc thang Dương Tiêu Dương Tuyết hai người nằm ở trong, đầu tiên là sắc mặt trắng nhợt, ngay sau đó riêng phần mình phun ra một ngụm máu tươi.

Sau một khắc mới có như sấm rền tiếng vang ầm vang nổ tung, bên ngoài thần điện tầng kia màn sáng, bỗng nhiên lõm xuống dưới, nhưng không có phá toái.

Một vòng vầng sáng đãng xuất, hướng tứ phương khuếch tán.

Ma Tháp khẽ rung lên, ngay sau đó liền khôi phục như lúc ban đầu.

Muốn rách cả mí mắt Ma tộc các Bán Thánh gặp Ma Tháp bình yên vô sự, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lại đều không để ý tổn thương hướng Ma Tháp phương hướng đánh tới, thà rằng bị đối thủ của mình công kích đánh trúng, cũng muốn đi bảo vệ Ma Tháp.

Gặp tình hình này, đám người đâu còn không biết Ma Tháp này đối với Ma tộc thật là cực kỳ trọng yếu, trước đây Ma Tháp thời điểm xuất hiện, người trong Tinh Giới không người nào biết Ma Tháp này đến cùng là làm cái gì, cũng không chút để ý  chờ chân chính chú ý đến thời điểm, Ma Tháp đã có hình thức ban đầu.

Lý Vô Y ẩn ẩn suy đoán thứ này đối với Ma tộc có tác dụng lớn, cho nên mới sẽ để bên này năm lộ quân đoàn nếm thử công kích một chút, nhìn phải chăng có cơ hội có thể hủy đi nơi đây Ma Tháp.

Bây giờ thử một lần mới biết, Ma Tháp này đối với Ma tộc tầm quan trọng muốn xa xa cao hơn Tinh Giới bên này đoán trước.

Các Bán Thánh vậy mà đều không để ý tự thân an nguy muốn đi bảo vệ Ma Tháp, đông đảo Ngụy Đế làm sao như bọn hắn mong muốn, nhao nhao đuổi kịp, cho địch nhân tạo thành càng nhiều tổn thương.

Phía trên thần điện, Dương Tiêu Dương Tuyết liếc nhau, tâm thần tương thông phía dưới căn bản không cần thương nghị, trên tay pháp quyết biến đổi, thần điện lợi dụng tốc độ cực nhanh hướng về sau thối lui, chớp mắt hơn mười dặm địa phương.

Pháp quyết lại biến, thần điện lại một lần nữa hướng Ma Tháp đánh tới.

Vừa rồi va chạm, mặc dù không có thể đem Ma Tháp hủy đi, nhưng cũng không phải không có hiệu quả chút nào, Dương Tiêu Dương Tuyết so người bên ngoài thấy rõ, Ma Tháp kia cố nhiên kiên cố, cũng tuyệt đối không chịu nổi thần điện ba đụng chi lực. Chỉ cần ba lần, hai người ắt có niềm tin đem Ma Tháp này triệt để hủy đi, đến lúc đó vô luận Ma tộc đánh cái gì mưu ma chước quỷ đều đem vô kế khả thi.

Lại là một tiếng ầm vang tiếng vang!

Ma Tháp run rẩy lung lay một chút, phảng phất lập tức liền sẽ ngã xuống bộ dáng, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là ổn lại. Gặp tình hình này, trong chiến trường những Bán Thánh kia càng là không tiếc thôi phát hao tổn bản mệnh tinh nguyên bí thuật, tăng lên điên cuồng thực lực bản thân, chỉ muốn tranh thủ thời gian thoát khỏi đối thủ của mình, đi ngăn cản Dương Tiêu Dương Tuyết hai người động tác.

Chẳng những là các Bán Thánh, những Ma Vương kia cũng là như thế.

Trong lúc nhất thời, vốn là chiến trường kịch liệt càng thêm phong vân biến ảo.

Kỷ Tử quân binh cường mã tráng lúc này thể hiện ra ngoài, cường giả như mây luôn luôn có ít chỗ tốt, đối mặt Ma tộc vô số cường giả phản công, lại cũng có thể khó khăn lắm duy trì ở cục diện, không để cho bất kỳ một cái nào có uy hiếp Ma tộc đi quấy rầy Dương Tiêu Dương Tuyết.

Tuế Nguyệt Thần Điện lần thứ ba hướng Ma Tháp đánh tới, Dương Tiêu Dương Tuyết hai tấm khuôn mặt nhỏ trắng bệch như tờ giấy, nhưng này trong mắt lại tràn đầy kiên nghị nhìn về phía trên Ma Tháp, bỗng nhiên vầng sáng lưu chuyển, năng lượng hội tụ ở giữa, Ma Tháp phía trước xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Đứng ở phía trên thần điện Dương Tiêu Dương Tuyết thấy thế cũng không khỏi tầm mắt co rụt lại, cứ việc không biết vòng xoáy kia đến cùng là cái quỷ gì trò, nhưng cũng biết thắng bại từ đó giơ lên, càng thêm không tiếc tự thân lực lượng huy sái.

Một cái thon dài chân ngọc từ trong vòng xoáy kia bước ra, ngay sau đó, một đạo yểu điệu thân ảnh hiển lộ giữa không trung, da như mỡ đông, mặt như mỹ ngọc, phía sau một đôi tinh xảo cánh.

Ông

Theo đôi chân ngọc kia rơi xuống, thiên địa tựa hồ đang trong chớp nhoáng này sợ run một chút.

Dương Tiêu đầu tiên là ngẩn ngơ, ngay sau đó sắc mặt đại biến, la thất thanh: "Phù Du!"

Trong Tinh Giới bây giờ ba vị Ma Thánh, từng cái đều đại danh đỉnh đỉnh, Dương Tiêu coi như không có khoảng cách gần quan sát qua, nhưng ngày đó tại Tây Vực đã từng xa xa nhìn thấy, huống chi, Vũ Ma bộ tộc đặc thù rõ ràng như thế, hắn nào có không nhận ra đạo lý?

Nàng tại sao lại ở chỗ này? Nàng sao có thể xuất hiện ở đây?

Không phải nói nàng tọa trấn tại trong Đông Vực Ma Thổ sao? Đông Vực khoảng cách nơi đây ức vạn dặm xa, mặc dù nàng là một vị Ma Thánh, muốn bay đến nơi này tối thiểu nhất cũng muốn mấy ngày mới được, không có đạo lý không giải thích được liền hiện thân.

Hồi tưởng vừa rồi một màn kia, Dương Tiêu trong lòng một cái lộp bộp, Ma Tháp kia. . . Sẽ không phải có Khóa Vực Không Gian pháp trận công hiệu a? Cũng chỉ có như vậy mới có thể giải thích thông cục diện trước mắt.

Phù Du hiện thân, Tinh Giới vô số cường giả cùng nhau biến sắc, tọa trấn trung quân, trù tính chung điều hành Hào Tự trước tiên lấy ra Không Linh Châu, đưa tin Long tộc hai vị trưởng lão.

Hắn không có ra trận giết địch, cũng không phải nhát gan sợ chết, chỉ bất quá bây giờ năm lộ quân đoàn dốc toàn bộ lực lượng, dù sao cũng phải có người quản lý đại cục mới được, mấy vị khác quân đoàn trưởng đều là Ngụy Đế cường giả, tự nhiên là muốn lên trận kiềm chế đối phương Bán Thánh, hắn thực lực thấp nhất, nhưng cân đối điều hành đại quân lại là không có vấn đề, cho nên Băng Vân bọn người liền đem liên quân quyền chỉ huy giao phó đến trên tay hắn.

Trên thực tế, hắn làm cũng không tệ, cũng may mà hắn từ đó bày mưu nghĩ kế, nếu không có như vậy cũng rất khó cho Dương Tiêu Dương Tuyết sáng tạo ra cơ hội hai đụng kia.

Nhưng thứ ba đụng này, lại là đá trúng thiết bản.

Ngay tại Hào Tự đưa tin trưởng lão Long tộc thời điểm, Phù Du thủy tinh đồng dạng con ngươi nhàn nhạt lườm Dương Tiêu Dương Tuyết một chút, ánh mắt kia hờ hững đến cực điểm, phảng phất chỉ là nhìn xem hai cái nhỏ bé sâu kiến.

Bất quá tại lại nhìn Tuế Nguyệt Thần Điện thời điểm, thần sắc rốt cục có một tia biến hóa, trong miệng khẽ ồ lên một tiếng, hiển nhiên cũng nhìn ra Tuế Nguyệt Thần Điện chỗ bất phàm.

Lẫn nhau khoảng cách đang nhanh chóng rút ngắn, Dương Tiêu Dương Tuyết hai người kinh lịch ban sơ kinh ngạc đằng sau, đúng là không có tránh né lui lại, ngược lại càng dụng tâm thôi động thần điện hướng phía trước đánh tới.

Chỉ vì hai người đều biết, tại một vị Ma Thánh trước mặt, căn bản không có cơ hội chạy trốn, tìm đường sống trong chỗ chết có lẽ còn có thể có chút thu hoạch.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....