Chương 3721: Vảy ngược

Chương 3721: Vảy ngược

Chương 3721: Vảy ngược

Converter: DarkHero

Thần điện vù vù, mang theo huy hoàng chi uy hướng phía trước đánh tới, trước mặt chính là có một tòa núi lớn, chỉ sợ cũng phải bị đụng cái vỡ nát.

Cùng cung điện to lớn so sánh, Phù Du thân hình lộ ra vô cùng nhỏ bé, nhưng này Ma Thánh khí thế lại là còn cao hơn trời.

Thiên Thiên ngọc thủ hướng phía trước tìm tòi, ở trong hư không một nắm, một tấm Bàn Long Điêu Phượng Ngũ Thải Thần Cung liền bị giữ tại trên lòng bàn tay, một cái tay khác nhẹ nhàng vê động thời điểm, dây cung kéo ra, trên dây đã dựng một chi đồng dạng tỏa ra ánh sáng lung linh vũ tiễn.

Lớn lao nguy cơ bỗng nhiên đem Dương Tiêu Dương Tuyết hai người bao phủ, dù là hai người đã đến Tuế Nguyệt Đại Đế chân truyền, tu luyện có chỗ tiểu thành, giờ này khắc này cũng có một loại cảm giác ngạt thở, chỉ cảm thấy sát cơ cùng uy thế đối diện vọt tới kia đâm thẳng tâm thần mình, làm cho tâm thần người khuấy động, không thể tự khống chế.

Ba Nhã trung phẩm Ma Vương tu vi, nếu để nàng có chỗ chuẩn bị mà nói, ngay cả thượng phẩm Ma Vương đều có thể đánh giết, chớ đừng nói chi là Phù Du là Ma Thánh tôn sư.

Trong thiên hạ này, có thể tiếp nàng một tiễn mà không chết, chỉ có cùng cấp độ Đại Đế cùng các Ma Thánh, Ma Thánh phía dưới, tại một tiễn này trước mặt đều là hư ảo.

Cho nên mặc dù hai cái tiểu gia hỏa tránh ở trong Tuế Nguyệt Thần Điện, giờ phút này cũng không nhịn được cảm giác bại lộ tại nguy cơ phía dưới, không có chút nào nửa điểm cảm giác an toàn có thể nói.

Mũi tên thành thời điểm liền đã bắn ra, khoảng cách quá gần, Phù Du cũng công phu tiếp tục trì hoãn.

Mắt trần có thể thấy, một đạo quang mang từ Phù Du trong tay bắn ra, thẳng tắp hướng đối mặt vọt tới thần điện đánh tới, chớp mắt liền lao vào nhau, phảng phất Thiên Lôi dẫn ra Địa Hỏa, một tiếng vang thật lớn truyền ra lúc, cuồng bạo sóng chấn động ầm vang khuếch tán ra đến, tác động đến toàn bộ chiến trường, vô số Nhân tộc cùng Ma tộc người ngã ngựa đổ, chính là các Ma Vương cũng phải vận công ngăn cản, Ngụy Đế các Bán Thánh càng là sắc mặt nghiêm túc.

Phù Du đạp đạp đất lui về sau hai bước mới đứng vững thân hình, trong miệng lần nữa khẽ di một tiếng, có chút ngoài ý muốn dáng vẻ, ánh mắt thấy, chỉ thấy cung điện to lớn kia thế mà hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ bất quá bị lực lượng khổng lồ va chạm về sau tung bay.

Trong răng rắc răng rắc tiếng vang, một mực bao khỏa tại Tuế Nguyệt Thần Điện bên ngoài màn ánh sáng nứt ra vô số đạo khe hở, còn không đợi thần điện bình ổn xuống tới liền cáo phá nát.

Vốn là sắc mặt tái nhợt Dương Tiêu Dương Tuyết trên mặt càng là không có chút huyết sắc nào, cùng nhau đẫm máu.

Màn sáng kia, chính là Tuế Nguyệt Thần Điện bản thân phòng ngự, Dương Tiêu Dương Tuyết mặc dù thực lực không đủ, không cách nào phát huy ra toàn bộ uy năng, nhưng cũng không phải tùy tiện có thể phá vỡ, từ trước đó hai đụng phía dưới màn sáng y nguyên hoàn hảo liền có thể nhìn ra.

Nhưng ở Phù Du một tiễn phía dưới, màn sáng này lại ứng thanh vỡ nát, có thể thấy được Phù Du một tiễn này uy lực đến cùng khủng bố cỡ nào. Nếu không có Tuế Nguyệt Thần Điện bảo hộ, chớ nói chỉ là Dương Tiêu Dương Tuyết, chính là Ngụy Đế Bán Thánh, chỉ sợ cũng muốn bạo thành bột mịn.

Thần điện về sau tung bay, giống như một cái cự thú khống chế không nổi thân hình của mình, Dương Tiêu Dương Tuyết hai người tâm thần cùng thần điện tương liên, giờ phút này cũng là một trận nghiêng trời lệch đất.

Nhưng mà chẳng kịp chờ bọn hắn thở một ngụm, loại kia khiến người ta cảm thấy phảng phất lập tức liền muốn chết đi nguy cơ lại một lần nữa đem hai người bao phủ.

Ma Tháp trước đó, Phù Du lại một lần kéo ra Ngũ Thải Thần Cung, vũ tiễn run rẩy, trực chỉ Tuế Nguyệt Thần Điện, trong con ngươi như thủy tinh, đều là lạnh nhạt.

Vừa rồi nàng tới vội vàng, mũi tên thứ nhất căn bản không có phát huy ra toàn lực, nhưng nàng chính là Ma Thánh, cho dù là tiện tay một kích, cũng có khả năng hủy thiên diệt địa, có thể hết lần này tới lần khác hai cái Nhân tộc kia thế mà không chết, cái này khiến nàng có chút không cách nào dễ dàng tha thứ.

Dưới tình huống bình thường, nàng cũng khinh thường lại đối với dạng này hai cái sâu kiến lại ra tay, nhưng nàng nhìn ra thần điện thần điện bất phàm, hạ quyết tâm muốn đem cung điện không hiểu thấu này cho hủy đi, về phần ẩn thân ở trong đó Nhân tộc sinh tử, như thế nào lại để nàng để ý?

Nếu như nói vừa rồi một tiễn Phù Du chỉ tới kịp phát huy năm thành thực lực mà nói, như vậy hai mũi tên này tối thiểu nhất cũng có tám thành, không như thế, nàng cũng không có nắm chắc hủy đi cung điện kia.

Tiễn ra thời điểm, giữa thiên địa chỉ còn lại có một tiễn này hào quang, trên chiến trường tất cả động tĩnh tại một tiễn này trước mặt tất cả đều ảm đạm phai mờ.

Tọa trấn trung quân Hào Tự trơ mắt nhìn một màn này, muốn rách cả mí mắt nhưng lại không thể làm gì, hắn thực lực không đủ, thì như thế nào có thể tại Ma Thánh thủ hạ cứu người? Lần này cũng không biết làm như thế nào cùng Dương Khai cùng Long Đảo bên kia bàn giao.

Dương Tuyết là Dương Khai thân muội muội, mà chết ở chỗ này, Dương Khai tất nhiên tức giận, này cũng hay là thứ yếu, Dương Tiêu kia thế nhưng là Long tộc hai đại trưởng lão dòng dõi, thật phải chết ở chỗ này mà nói, Đại trưởng lão Nhị trưởng lão còn không phải phát cuồng? Bây giờ toàn bộ Tinh Giới đều dựa vào hai vị này mới có thể khó khăn lắm ổn định cục diện, nếu là bọn họ mất lý trí mà nói, vậy toàn bộ Tinh Giới nguy rồi.

Thần điện tung bay, vũ tiễn tật tập mà đến, chỉ sợ không dùng đến một lát liền muốn đánh tới phụ cận.

Mắt thấy vũ tiễn muốn bắn trúng thần điện thời điểm, một mảnh quang mang màu vàng nhạt bỗng nhiên từ trong thần điện bay nhào đi ra, quang mang kia chính là từng hạt nhỏ bé cát sỏi hội tụ, nhẹ nhàng vũ động, hướng vũ tiễn bao khỏa đi qua.

Tuế Nguyệt Thần Sa!

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Dương Tiêu Dương Tuyết hai người ráng chống đỡ lấy rất nhiều khó chịu, liên thủ thôi phát Vô Tận Sa Lậu chi uy, trong đồng hồ cát cất giữ Tuế Nguyệt Thần Sa cùng nhau đánh ra, Thời Gian Pháp Tắc tràn ngập ra, toàn bộ thế giới tựa hồ đang trong nháy mắt này dừng lại xuống tới.

Tuế nguyệt chi lực tại trên vũ tiễn kia ăn mòn, tháng năm như dòng nước chảy, trì trệ vũ tiễn tốc độ, yếu bớt vũ tiễn uy năng.

Một cái chớp mắt đằng sau, hết thảy khôi phục bình thường.

Mặc dù thúc giục Vô Tận Sa Lậu chi uy, nhưng Dương Tiêu Dương Tuyết hai người dù sao thực lực không đủ, có thể làm cho một vị Ma Thánh công kích trì trệ như thế một cái chớp mắt đã là cực kỳ khó lường thành tựu, huống chi tại dưới tuế nguyệt chi lực kia ăn mòn, vũ tiễn uy lực cũng là đại giảm.

Nhưng y nguyên không phải nỏ mạnh hết đà hai người có khả năng chống lại.

"Tiểu cô cô!" Dương Tiêu quay đầu, nhìn qua gần trong gang tấc Dương Tuyết, mặt tái nhợt nổi lên hiện ra một vòng dáng tươi cười.

Cái này liền muốn chết rồi, trước khi chết, có thể cùng thân nhân của mình cùng một chỗ, cũng là không tiếc.

Dương Tuyết cũng nhìn hắn một cái, ôn nhu cười cười.

Trên thần điện ngọc đài, tay của hai người chăm chú nắm ở cùng một chỗ, thời khắc sinh tử có đại khủng bố, nhưng hai người thần sắc đều lạnh nhạt như nước.

Một cái khô cạn đại thủ bỗng nhiên từ trong hư không nhô ra, bắt lại lưu quang kia tràn ngập các loại màu sắc.

Ông

Vũ tiễn như Linh Xà, tại trên bàn tay to kia không ngừng giãy dụa, nhưng thủy chung không thể thoát khỏi đại thủ trói buộc, đại thủ bỗng nhiên một nắm, vũ tiễn vỡ nát ra, hóa thành đủ mọi màu sắc quang mang, tiêu tán tại giữa thiên địa này.

Khi bàn tay to kia nắm lấy vũ tiễn thời điểm, trên trời dưới đất vô số đôi mắt đều tập trung tại trên bàn tay to này, Phù Du càng là nhíu mày, lộ ra vẻ chán ghét.

Thẳng đến vũ tiễn bị nắm nát, đám người trong tầm mắt mới xuất hiện một bóng người, thân ảnh kia cũng không tính quá cao to, chỉ là thường nhân bộ dáng, nhưng đứng ở nơi đó, lại đỉnh thiên lập địa, đủ để cho tất cả mọi người ngẩng đầu ngưỡng mộ.

Hào Tự thở phào một hơi, cuối cùng là chạy đến, còn tốt còn tốt.

"Cha!" Dương Tiêu đại hỉ.

Chúc Viêm cũng không quay đầu lại, thản nhiên nói: "Làm không tệ."

Hắn đến Hào Tự đưa tin, trước tiên thông qua Không Linh Châu chạy tới, vừa hay nhìn thấy Phù Du bắn ra mũi tên thứ hai tình cảnh, lập tức da đầu tê rần, vài vạn năm tinh tu trầm ổn tâm tính trong khoảnh khắc đó kém chút vỡ nát ra, chỉ vì mũi tên kia hắn căn bản không kịp ngăn cản.

Cũng may Dương Tiêu Dương Tuyết hai người thôi phát Vô Tận Sa Lậu cho hắn tranh thủ một cái chớp mắt công phu, một cái chớp mắt này, chính là sinh cùng tử khác nhau.

Đối mặt Ma Thánh, không có đánh mất đấu chí, ngược lại tận lớn nhất khả năng giành sinh cơ, đây cũng không phải là tùy tiện người nào có thể làm được, Dương Tiêu có tư cách để Chúc Viêm vì đó tự hào.

"Dám đả thương con ta, chết!" Lại có một bóng người theo sát Chúc Viêm hiện thân, không phải Phục Truân là ai? Hiện thân thời điểm, liền không nói lời gì hướng Phù Du đánh tới, trong mắt rồng tràn đầy sát khí, trên dung nhan xinh đẹp sương lạnh trải rộng, toàn bộ thế giới nhiệt độ giảm đột ngột.

Rồng có vảy ngược, đối với Phục Truân tới nói, Dương Tiêu chính là nàng vảy ngược, ai dám thương nàng Lân nhi, nàng liền muốn với ai liều mạng. Băng hàn pháp tắc quanh quẩn tại bên người, Phục Truân hóa thân Thủy Tinh Cự Long, long uy tràn ngập, một ngụm long tức hướng Phù Du phun đi.

Phù Du bên cạnh, Hỏa Bặc cùng Huyết Lệ quỷ dị hiện thân, mắt thấy khí tức băng hàn đánh tới, Hỏa Bặc cười quái dị một tiếng, tròn vo thấp lè tè, giống như viên cầu đồng dạng thân thể lấy một loại không nói ra được mạnh mẽ, xông thẳng lên trời, hướng khí tức băng hàn kia phóng đi.

Oanh

Trên bầu trời nổ ra một đoàn ánh lửa to lớn, Phục Truân một kích không công mà lui.

Tiếng long ngâm lên, Chúc Viêm cũng hóa thành Cự Long chân thân, cùng Phục Truân kề vai chiến đấu, giao đấu Ma tộc ba vị Ma Thánh, ầm ầm một mực đánh tới trên tầng mây, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Trong thần điện, Dương Tiêu Dương Tuyết hai người đã là nỏ mạnh hết đà, ngay cả đứng lập khí lực cũng không có, Cùng Kỳ thoát khỏi đối thủ của mình, thân hình thoắt một cái liền tới đến trên thần điện, vội vàng dò xét một chút thương thế của hai người, phát hiện hai người bất quá là tốn lực quá độ, cũng không để lại tai hoạ ngầm gì, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn đi lần này, trên trận thế cục lập tức phát huy biến hóa vi diệu, lúc đầu Tinh Giới còn chiếm theo một chút ưu thế dần dần bị san bằng, Ma tộc tổ chức phản công, một chút xíu đem Tinh Giới đại quân hướng ra ngoài ép về.

Hào Tự hận hận đập một cái quyền, truyền lệnh xuống, bây giờ thu binh!

Trận chiến này mục đích vốn là muốn hủy đi Ma Tháp kia, nhưng bây giờ đã thất bại, lại tiếp tục đánh xuống cũng không có cái gì ý nghĩa, sẽ chỉ bằng thêm thương vong, mà lại đại chiến nhiều ngày, các đại quân đoàn người đều có chút không chịu nổi, chỉ có thể thấy tốt thì lấy.

Trận chiến này, Nhân Ma hai tộc số người chết cao tới trăm vạn, sau đó, Ma tộc bên kia thanh lý thi thể liền dọn dẹp trọn vẹn ba ngày công phu.

Tinh Giới bên này đại chiến, Dương Khai không biết chút nào, giờ này khắc này hắn như cũ tại bên trong chiến trường cổ kia ngưng thần tĩnh tu.

Cơ hội tốt như vậy thế nhưng là khó được vô cùng, trong cổ chiến trường tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt, có trọn vẹn gấp mấy chục lần chênh lệch, Dương Khai tự nhiên là phải nắm chặt cơ hội.

Nguyên bản còn có chút mục đích tính, nhưng theo thời gian trôi qua, tâm thần đắm chìm, Dương Khai đã triệt để lâm vào trong đó, chỉ cảm nhận được tự thân một chút xíu mạnh lên niềm vui thú.

Trong lúc đó ngoại trừ Ba Nhã gọi hắn đi ra, tiến về đại lục khác tiếp tục thôn phệ, hắn đều một mực đợi tại Tiểu Huyền Giới trong chiến trường cổ.

Trong cổ chiến trường, hai cỗ lực lượng tàn phá bừa bãi phạm vi cách mỗi mấy tháng đều muốn thu nhỏ thật nhỏ một mảnh lớn, hai cỗ lực lượng dây dưa nhiều năm kia, tại Dương Khai tiến vào bên trong thời điểm, lấy thân thể làm vật trung gian, vì đó luyện hóa hấp thu, trở thành Dương Khai không ngừng mạnh lên vốn liếng cùng chất dinh dưỡng.

Mà lại như vậy tu luyện, Dương Khai cũng không có chút nào cảm giác được căn cơ bất ổn dấu hiệu, một bước này một cái dấu chân đi xuống, vững chắc vô cùng, truy cứu nguyên nhân, vẫn là ở chỗ thời gian này tốc độ chảy, tại trong cổ chiến trường lấy được chỗ tốt, cũng không phải là một lần là xong, mà là thật một chút xíu rèn luyện mà đến, đương nhiên sẽ không có cái gì tai hoạ ngầm.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.