Chương 3722: Mở mắt

Chương 3722: Mở mắt

Chương 3722: Mở mắt

Converter: DarkHero

Trong Ma Vực, đại lục một khối tiếp một khối biến mất, trong Tiểu Huyền Giới cương vực thứ ba cũng dần dần hướng tới viên mãn, Dương Khai thân ở trong cổ chiến trường tu luyện, đã đối với thời gian không cảm giác, chỉ biết mình cách mỗi một hồi liền sẽ mạnh lên một phần.

Khi cổ chiến trường chiếm một diện tích mấy chục vạn dặm kia chỉ còn lại có một nửa thời điểm, trong cổ chiến trường lại phát sinh để Dương Khai không tưởng tượng được biến hóa.

Một ngày này, hắn mở mắt ra màn, yên lặng trải nghiệm tự thân cải biến, lại hỏi thăm một chút Ba Nhã tình huống bên ngoài, biết được phía ngoài nào đó khối đại lục tối thiểu nhất còn muốn mấy ngày mới có thể thôn phệ hoàn tất, liền thu tâm thần, bước nhanh chân, hướng phía trước bước đi.

Thẳng đến cực hạn thời điểm, mới khoanh chân ngồi xuống, rộng mở tâm thần, hoàn toàn như trước đây, trong cổ chiến trường tràn ngập hai cỗ lực lượng lập tức giống như là được phát tiết cửa ra vào, hướng trong thân thể hắn vọt tới, lấy thân thể của hắn làm vật trung gian, là chiến trường, lẫn nhau đấu đá, kéo dài thời kỳ Thượng Cổ trận kia kinh thiên đại chiến, tựa hồ cuối cùng cũng phải phân ra một cái thắng bại.

Dương Khai nhíu mày, luôn cảm giác lần này cùng trước kia có chút khác biệt, tựa hồ nhiều một chút thứ gì, nhưng khi hắn cẩn thận điều tra thời điểm, lại là không có chút nào phát hiện, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, không biết có phải hay không chính mình có chút đa nghi.

Nhưng ngay lúc hắn nghĩ như vậy thời điểm, bỗng nhiên hai bóng người khắc sâu vào trong tâm thần, một đạo cao lớn, đỉnh thiên lập địa, một đạo nhỏ bé, thể tích không đủ thân ảnh cao lớn kia một phần vạn, nhưng thân ảnh nhỏ bé này lại rõ ràng tại cùng cự nhân cao lớn kia tranh đấu, mà lại đấu khí thế ngất trời, bất phân cao thấp.

Dương Khai thần sắc chấn động, suýt nữa từ trong cảm giác huyền diệu kia đi ra ngoài. Bất quá rất nhanh hắn liền ổn định tâm thần, cẩn thận cảm ứng phía dưới, mới phát hiện hai bóng người này cho mình cảm giác có chút quen thuộc.

Hai bóng người này cũng không phải là mắt thường có thể nhìn thấy, mà là tâm thần cảm ứng được, cũng không biết vì sao, vô luận là bóng người to lớn kia hay là thân ảnh nhỏ bé, đều cho Dương Khai một loại nhìn không thấu cảm giác, vô luận là khuôn mặt hay là thân hình đều mơ mơ hồ hồ, một mảnh hỗn độn.

Dương Khai cũng chỉ biết bọn hắn là tại tranh đấu, lại không biết đến cùng sử cái gì dạng kinh thiên thủ đoạn, lập tức gấp có chút lòng ngứa ngáy.

Cổ chiến trường này là Tuế Nguyệt Đại Đế cùng một vị Ma tộc cường giả chiến đấu chi địa, bây giờ trong vòng tham ngộ tĩnh tu, trong tâm thần bỗng nhiên ấn ra hai bóng người, Dương Khai coi như lại thế nào ngu xuẩn, cũng có thể đoán được hai bóng người này đến cùng đều là ai.

Đây chính là Tuế Nguyệt Đại Đế cùng hư hư thực thực Đại Ma Thần cường giả!

Dương Khai hấp thu bọn hắn lưu lại ở đây chân lý võ đạo, tâm thần vượt qua thời không, gặp lại ngày đó tranh đấu, nếu là có thể cẩn thận quan sát một hai nói, tuyệt đối có đại thu hoạch.

Thế nhưng là bây giờ Dương Khai chỉ "Nhìn thấy" hai đạo thân ảnh mơ hồ, đừng nói bọn hắn thi triển thủ đoạn gì, chính là bộ dáng đều thấy không rõ, sao có thể quan sát cái gì?

Nếu không biết thì cũng thôi đi, mấu chốt đã đoán được nhưng lại không cách nào nhìn trộm, Dương Khai thật thật gấp.

Nghĩ lại, trước đó nhưng không có "Nhìn thấy" qua cảnh tượng như vậy, nghĩ đến là chính mình trong khoảng thời gian này một mực tại nơi đây lĩnh hội, ẩn ẩn đã đến hai vị cường giả này chân lý võ đạo tinh túy, là nên mới có thể tại hôm nay có này kỳ ngộ.

Đã như vậy nói, chỉ cần tiếp tục tu luyện xuống dưới, luôn có thấy rõ ràng thời điểm.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai tỉ mỉ ngưng thần, không còn đi để ý tới hai bóng người tranh đấu kia, càng dụng tâm thể ngộ đứng lên.

Khi cổ chiến trường diện tích lại lần nữa thu nhỏ một nửa, Dương Khai đã tại này tu luyện hơn ba mươi năm.

Tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, để Dương Khai có cao minh thiên độc hậu ưu thế, cùng Ba Nhã xác minh phía dưới, đi vào Ma Vực mới không đến chừng một năm.

30 năm khổ tu, Dương Khai đã là thoát thai hoán cốt, để hắn cảm thấy may mắn chính là, kể từ ngày đó có thể lấy tâm thần "Nhìn thấy" hai vị kia tranh đấu, cảnh tượng này liền một mực không có biến mất qua, mà hắn mỗi mạnh lên một phần, liền sẽ nếm thử đi quan sát hai vị này tranh đấu, đáng tiếc cuối cùng vẫn là cuối cùng đều là thất bại.

Mà lần này cuối cùng rồi sẽ có chỗ khác biệt, khi Dương Khai ngưng thần quan sát đi qua lúc, ban đầu hai đạo thân ảnh kia hay là hoàn toàn mơ hồ, căn bản là không có cách thấy rõ.

Nhưng sau một lát, tựa hồ trở nên rõ ràng một chút, Dương Khai tinh thần đại chấn, càng dụng tâm quan sát đứng lên, trong thức hải, thần niệm phun trào, nước biển quay cuồng, sóng lớn trùng điệp, hiển nhiên đã dốc hết toàn lực.

Ngay tại hắn cảm giác đến não hải đau đớn, có hỗn loạn cảm giác lúc, bỗng nhiên nhìn thấy thân ảnh nhỏ bé kia bóp mấy đạo ấn quyết, Thời Gian Pháp Tắc quanh quẩn tại thân ảnh nhỏ bé kia quanh thân, chợt một chưởng chầm chậm hướng phía trước đánh ra.

Dương Khai nhìn hai mắt tỏa sáng, mấy đạo ấn quyết kia, một chưởng kia chi uy, hắn đơn giản không thể quen thuộc hơn được.

Đó rõ ràng là Tuế Nguyệt Như Toa Ấn a!

Mà lại là xuất từ Tuế Nguyệt Đại Đế chi thủ Tuế Nguyệt Như Toa Ấn.

Thuật này là Tuế Nguyệt Đại Đế thành danh thần thông, Dương Khai năm đó cơ duyên xảo hợp được Xuân Hạ Thu Đông Tứ Quý Chi Châu, từ trong Tứ Quý Chi Châu này tìm hiểu ra một tia Thời Gian Pháp Tắc da lông, đến Tuế Nguyệt Như Toa Ấn, nhưng này dù sao cũng là chính hắn tìm hiểu ra tới, đến cùng có hay không đến thần thông này tinh túy, ai cũng khó mà nói.

Nguyên bản Dương Khai còn cảm thấy một ấn này trên tay tự mình mặc dù không có đến Tuế Nguyệt Đại Đế tinh túy, tối thiểu nhất cũng sẽ không cho Đại Đế mất mặt.

Nhưng giờ phút này gặp Đại Đế xuất thủ, Dương Khai mới biết chính mình trước đó ý nghĩ là buồn cười biết bao.

Đồng dạng một cái Tuế Nguyệt Như Toa Ấn, trên tay Dương Khai, cùng trên tay Đại Đế phát huy ra lực lượng quả thực là ánh sáng đom đóm cùng hạo nguyệt chi huy khác nhau, ở trong đó cố nhiên có hai người bản thân thực lực chênh lệch to lớn nguyên nhân, nhưng cũng là Dương Khai không tham ngộ thấu Thời Gian Pháp Tắc căn do.

Huống chi, bây giờ còn sót lại nơi này hư ảnh, bất quá là chân lý võ đạo hiển hóa, cũng không phải là thật Đại Đế đang xuất thủ.

Có thể mặc dù chỉ là một cái hư ảnh hiển hóa, thi triển ra Tuế Nguyệt Như Toa Ấn cũng làm cho Dương Khai theo không kịp. Một chưởng này nếu là đánh trên người mình, chính mình sợ là lập tức liền muốn phong hoá thành tro a?

Ánh mắt đờ đẫn nhìn qua một chưởng kia, cả người tâm thần bị một chưởng này hoàn toàn tràn ngập, trong lòng không khỏi sinh ra một tia minh ngộ, nguyên lai Tuế Nguyệt Như Toa Ấn là như thế thi triển! Không có so sánh vẫn không cảm giác được đến cái gì, bây giờ vừa so sánh, mới phát hiện chính mình trước đó thi triển ra Tuế Nguyệt Như Toa Ấn đơn giản chính là con nít ranh.

Một chưởng đằng sau, lại là một cái Tuế Nguyệt Như Toa Ấn, vòng đi vòng lại, phảng phất từng cái luân hồi.

Chiến đấu chân chính khẳng định không phải như vậy, hai đạo hư ảnh này cũng bất quá là Dương Khai hấp thu chân lý võ đạo kia quan sát đi ra, chỉ vì Dương Khai cũng tu luyện qua Tuế Nguyệt Như Toa Ấn, mới có thể thấy cảnh này.

Từng lần một quan sát, Dương Khai lòng có sở ngộ, trong chiến trường cổ, long hóa thân thể cũng không khỏi tự chủ đi theo bắt đầu chuyển động, từng đạo ấn quyết biến ảo, nhàn nhạt Thời Gian Pháp Tắc quanh quẩn quanh thân, do mỏng chuyển nồng. . .

Thẳng đến hai đạo hư ảnh kia bỗng nhiên vỡ nát ra, Dương Khai mới thỏa mãn đình chỉ động tác.

Cúi đầu nhìn xem chính mình hai cái vuốt rồng, bỗng nhiên chăm chú nắm lại, Dương Khai nhếch miệng lộ ra một cái có chút nụ cười dữ tợn. Mặc dù còn không có khả năng đạt tới Tuế Nguyệt Đại Đế trình độ như vậy, nhưng bây giờ lại để cho hắn thi triển Tuế Nguyệt Như Toa Ấn mà nói, uy lực tuyệt đối sẽ có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đứng dậy, ánh mắt cùng bộ pháp một dạng kiên định, hướng phía trước bước đi.

Lần này chỉ thấy Tuế Nguyệt Như Toa Ấn, lần tiếp theo tất nhiên có thể nhìn thấy càng nhiều.

Thời gian trôi qua, cổ chiến trường diện tích một chút xíu thu nhỏ.

Dương Khai đang không ngừng mạnh lên đồng thời, có khả năng nhìn thấy đồ vật quả nhiên cũng càng ngày càng nhiều, không đơn giản chỉ là cực hạn tại một chiêu Tuế Nguyệt Như Toa Ấn.

Hai vị cường giả đỉnh cao giao thủ so chiêu tràng cảnh, để hắn nhìn như si như say, mỗi một lần va chạm giao phong kia, tựa hồ cũng có thể làm cho Tứ Cực vỡ nát, càn khôn điên đảo.

Duy nhất khiến người ta cảm thấy có chút khó chịu là, Dương Khai căn bản thấy không rõ hai vị cường giả này đến cùng bộ dạng dài ngắn thế nào, trên khuôn mặt kia, một mảnh hỗn độn mơ hồ.

Trong lúc nhàn rỗi, lại là hơn mười năm đi qua, lớn như vậy cổ chiến trường, chỉ còn lại có cuối cùng một khối dải đất trung tâm, trùng hợp chính là, Ma Vực bên kia cũng chỉ còn lại cuối cùng một khối đại lục không có thôn phệ.

Tại trong chiến trường cổ cuối cùng này, tràn ngập hai cỗ lực lượng có thể xưng cuồng bạo, Dương Khai dẫn chi nhập thể, cũng là có chút khó có thể chịu đựng, cường hãn thân rồng toác ra vô số đạo vết nứt, kim huyết chảy xuôi, trong thức hải kia, Ôn Thần Liên càng là điên cuồng xoay tròn, vung xuống ôn hòa lực lượng, duy trì Dương Khai thần thức thanh minh, tu bổ hắn bị hao tổn thần hồn.

Dương Khai tâm thần đã không oanh ngoại vật, cả người triệt để đắm chìm tại hai đạo thân ảnh kia trong tranh đấu.

Qua nhiều năm như thế, hai bóng người này tranh đấu Dương Khai nhìn càng ngày càng rõ ràng, hắn rất muốn biết, trận chiến này kết cục cuối cùng đến cùng là như thế nào, mặc dù đã đoán ra Tuế Nguyệt Đại Đế cuối cùng sẽ trọng thương bất trị, có thể hư hư thực thực Đại Ma Thần kia lại sẽ là cái gì hạ tràng?

Đáp án ngay tại trong tình cảnh cuối cùng này.

Tâm thần cảm ứng phía dưới, hai bóng người đánh túi bụi, pháp tắc hỗn loạn, thiên băng địa liệt.

Dương Khai tựa hồ thấy được một cái thế giới vỡ nát, tựa hồ cảm ứng được một chỗ càn khôn phân liệt.

Trong lòng hơi động, thầm nghĩ quả là thế, Ma Vực vỡ nát, quả nhiên cùng Tuế Nguyệt Đại Đế có quan hệ, thời đại Thượng Cổ, Ma Vực là một khối chỉnh thể, nhưng ở Tuế Nguyệt Đại Đế cùng vị này hư hư thực thực Đại Ma Thần cường giả một phen tranh đấu đằng sau, lại bị đánh nát thành vô số khối, phân tán trong hư không.

Hai đại cường giả lại là ngoảnh mặt làm ngơ, trong mắt không có vật khác, chỉ còn lại có lẫn nhau, vì nguyên do thế nhân chỗ không biết kia, trong này quyết tử đấu tranh.

Thời không điên đảo, một lần cuối cùng kia va chạm đúng hạn đến.

Hay là Tuế Nguyệt Như Toa Ấn, Đại Đế một chưởng vỗ xuống, bóng người to lớn kia đột nhiên ngưng trệ, ngửa đầu, phát ra im ắng gào thét, trong thân ảnh đỉnh thiên lập địa, nứt ra từng đạo vết rách.

Dương Khai trong lòng xiết chặt, âm thầm phấn chấn, tình cảnh như thế, nói rõ ngày đó trận chiến này kết quả cuối cùng là Tuế Nguyệt Đại Đế hơi thắng một bậc, tuy nói cuối cùng vẫn bị thương nặng bất trị, nhưng tốt xấu về tới Tinh Giới, chôn xương cố thổ.

Ngay tại Dương Khai âm thầm là Đại Đế cao hứng thời điểm, lại đột nhiên nhìn thấy bóng người to lớn kia bộ mặt con mắt vị trí, nhiều hơn hai đạo quang mang.

Một mực đến nay, Dương Khai đều không thể thấy rõ hai vị cường giả này rốt cuộc là tình hình gì, trên bộ mặt càng là một mảnh hỗn độn, phảng phất phủ tầng một mạng che mặt.

Cho tới giờ khắc này!

Bóng người to lớn mở mắt, hai đạo quang mang từ đó bắn ra, một vàng, một đen!

Màu vàng nhân dựng thẳng chỉ có màu vàng kia, tràn đầy uy nghiêm, riêng là nhìn lên một cái, liền có lòng thần chiến lật cảm giác, giống như ngay cả hồn phách đều muốn tại dưới uy nghiêm này thần phục, mà màu đen một đó lại là đen kịt như trân châu, không có con ngươi con ngươi phân chia, phảng phất bóng tối vô tận, muốn đem người lôi kéo đi vào, lâm vào vĩnh hằng trầm luân.

Dương Khai như bị sét đánh, đứng chết trận tại chỗ.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.