Chương 3723: Khách không mời mà đến

Chương 3723: Khách không mời mà đến

Chương 3723: Khách không mời mà đến

Trong chiến trường cổ cuối cùng một tia lực lượng đã hoàn toàn biến mất, Dương Khai lại ngồi yên tại nguyên chỗ có chút không cách nào hoàn hồn, trong đầu tràn ngập tất cả đều là cuối cùng nhìn thấy hai đạo ánh mắt kia.

Một vàng, một đen, mắt vàng uy hiếp hoàn vũ, đen mắt quỷ thần khó lường. Nếu là người bình thường nhìn thấy cũng chỉ sẽ sợ hãi thán phục một đôi mắt này thần kỳ cùng cường đại, nhưng Dương Khai lại là tâm thần chấn động.

Chỉ vì hai mắt một vàng một đen kia mang đến cho hắn một cảm giác là quen thuộc như vậy.

Đây không phải là Diệt Thế Ma Nhãn cùng Hắc Đồng Luyện Ngục sao? Mặc dù chỉ là nhìn liếc qua một chút, nhưng Dương Khai tự tin mình tuyệt đối không có nhìn lầm, đây tuyệt đối là chính mình Diệt Thế Ma Nhãn cùng Hắc Đồng Luyện Ngục, chính là bởi vì chính mình cũng có, cho nên mới sẽ đối với cặp mắt kia cảm thấy vô cùng quen thuộc, một chút liền nhận ra được.

Chỉ là. . . Đôi mắt này làm sao lại xuất hiện tại hư hư thực thực Đại Ma Thần cường giả trên thân?

Từ tu hành đến nay, hai mắt mang đến cho hắn không ít chỗ tốt, vô số lần để hắn tại trong tuyệt cảnh chuyển nguy thành an, để hắn tại sinh tử một đường ở giữa chuyển bại thành thắng.

Ở trong đó, Diệt Thế Ma Nhãn là trên Thông Huyền đại lục lấy được, mà tại trên Thông Huyền đại lục kia, cũng từng có một vị Đại Ma Thần, Diệt Thế Ma Nhãn chính là vị kia Đại Ma Thần di vật.

Chỉ bất quá trên Thông Huyền đại lục vị kia Đại Ma Thần, thực lực tu vi cũng không tính cao, cho nên Dương Khai mặc dù về sau ở trong Tinh Giới biết được Ma Vực Đại Ma Thần tồn tại, cũng chưa từng đem cả hai liên tưởng đến một khối, dù sao giữa lẫn nhau chênh lệch quá lớn.

Nhưng bây giờ xem ra, giữa hai cái này chỉ sợ thật đúng là có chút quan hệ —— nếu như Tuế Nguyệt Đại Đế đối thủ thật là Đại Ma Thần.

Lại cẩn thận hồi tưởng, trên Thông Huyền đại lục vị kia Đại Ma Thần mặc dù xưng là ma, nhưng cả đời đi sự tình lại làm cho người bội phục vạn phần, vị kia Đại Ma Thần thế nhưng là lấy bản thân làm đại giá, trên Thông Huyền đại lục bố trí xuống kinh thiên đại trận, đem trọn cái Thông Huyền đại lục giấu ở trong tinh không mênh mông kia, miễn cho đại lục  Võ Đạo cấp độ địa vị này bị cường giả phát hiện, xâm lấn.

Thậm chí có thể nói, Thông Huyền đại lục sở dĩ có thể bảo tồn đến nay, không có bị trong tinh vực cường giả nô dịch, tất cả đều là vị kia Đại Ma Thần một người chi công.

Như vậy kinh thiên vĩ địa nhân vật, Dương Khai thực sự khó mà đem hắn cùng Ma Vực vị này Đại Ma Thần liên hệ đến một khối.

Về phần Hắc Đồng Luyện Ngục, thì là Dương Khai tại Phong Lâm thành bên ngoài Cổ Ma nơi phong ấn đạt được, thời đại Thượng Cổ, có Độc Nhãn Cự Ma hoành hành thế gian, dẫn đến sinh linh đồ thán, Thượng Cổ đại năng chi sĩ liên thủ đem diệt sát, cái này Cự Ma nhục thân mặc dù hủy, nhưng một mắt kia lại để lại xuống tới  mặc cho phương pháp gì cũng vô pháp đem phá hủy, Thượng Cổ những đại năng kia cũng lấy nó không có cách nào, cuối cùng chỉ có thể nghĩ biện pháp đem phong ấn.

Nơi phong ấn liền tại Nam Vực Phong Lâm thành bên ngoài.

Về sau phong ấn nới lỏng, Thượng Cổ ma khí tràn ra, Phong Lâm thành suýt nữa không có. Dương Khai cùng với những cái khác sáu vị kết thành Huyền Vũ Thất Tiệt Trận, ra khỏi thành tu bổ phong ấn, cuối cùng trời xui đất khiến bị ma khí quán thể, được mắt đen này.

Dương Khai còn nhớ rõ, việc này lúc ấy gây động tĩnh không nhỏ, kinh động đến Tinh Thần cung, về sau Cao Tuyết Đình, Tiêu Vũ Dương cùng Trần Văn Hạo ba người đến đây điều tra, chính mình nhập ma cùng ba vị này đại chiến một trận, lúc kia, chính mình mới chỉ bất quá Đạo Nguyên tam trọng mà thôi, mà Cao Tuyết Đình ba người lại đều đã là Đế Tôn nhất trọng.

Lấy yếu địch mạnh, lấy một địch ba, lại vẫn bị hắn bình yên nhảy thoát, có thể thấy được Hắc Đồng Luyện Ngục này là cỡ nào cường đại, cuối cùng nếu không phải dựa vào Thương Thụ vàng bạc hai màu chi lực tiến hành phong ấn, Dương Khai khẳng định đã sớm thần trí mẫn diệt.

Pháp thân bây giờ sử dụng Ma Binh Chiến Chùy, chính là lúc trước vị kia Độc Nhãn Cự Ma Ma Bảo.

Vô luận là Ma Binh Chiến Chùy, hay là Hắc Đồng Luyện Ngục, đều là cái kia Độc Nhãn Cự Ma đồ vật, tại sao lại cùng Đại Ma Thần dính líu quan hệ rồi?

Một màn tràng cảnh cuối cùng nhìn thấy kia, thực sự để Dương Khai có chút mờ mịt. Nhưng Diệt Thế Ma Nhãn cùng Hắc Đồng Luyện Ngục hắn lại là tuyệt đối sẽ không nhận lầm, cẩn thận suy nghĩ hồi lâu, cũng nghĩ không ra trong đó môn đạo, chỉ có thể ảm đạm thở dài một tiếng, quá xa xưa sự tình, không có tự mình kinh lịch, ai có thể nói rõ ràng?

Trận chiến kia kết cục như thế nào, Dương Khai cuối cùng vẫn không thể nhìn thấy, chỉ vì cường giả hư hư thực thực Đại Ma Thần kia mở mắt đằng sau, kim đen hai đạo quang mang lóe lên, tất cả tràng cảnh liền vỡ nát, Dương Khai cũng không biết hai vị kia cường giả cuối cùng là cái gì hạ tràng.

Cũng may bây giờ trong toàn bộ chiến trường cổ này lực lượng đều là đã bị Dương Khai hấp thu hầu như không còn, việc này cũng không tính là không có chút nào thu hoạch.

Ngay vào lúc này, Dương Khai bỗng nhiên nhíu mày, lộ ra một vòng vui mừng.

Từ nơi sâu xa, hắn cảm giác Tiểu Huyền Giới cương vực thứ ba này trở nên viên mãn đứng lên, nói một cách khác, Ma Vực cuối cùng một khối đại lục kia cũng bị cuồn cuộn nuốt chửng lấy.

Ma Vực vốn là một cái chỉnh thể, lại bởi vì Tuế Nguyệt Đại Đế cùng cường giả hư hư thực thực Đại Ma Thần kia một phen tranh đấu mà sụp đổ, là hư không ngăn lại, vô số tuế nguyệt xuống tới, chỉ có thể dựa vào Giới Môn tồn tại xuyên thẳng qua lui tới.

Thời gian ngắn còn không có vấn đề gì, có thể thời gian một dài, Giới Môn bất ổn, Ma Vực từng cái đại lục ở giữa liên hệ cũng càng ngày càng yếu, cuối cùng rất nhiều đại lục biến mất tại trên Ma Vực bản đồ, ẩn nấp tại trong hư không.

Dương Khai phá toái hư không, đem những đại lục biến mất này tìm về thôn phệ, chưa chắc cũng không phải là một cái phá rồi lại lập quá trình.

Bây giờ tất cả đại lục đều đã bị thôn phệ dung hợp, cương vực thứ ba đã triệt để hóa thành cái thứ hai Ma Vực.

Thiên địa trong nháy mắt này vù vù, nguyên bản có chỗ thiếu hụt pháp tắc trong nháy mắt này trở nên hoàn chỉnh như lúc ban đầu, tân sinh thế giới không hiện cao chót vót, nhưng qua cái vạn năm, mười mấy vạn năm, cái này chưa chắc không phải một chỗ cảnh tú càn khôn.

Lại bởi vì Dương Khai là Tiểu Huyền Giới chủ nhân quan hệ, thế giới mới sinh ra này để hắn cũng ẩn ẩn thể nghiệm được một thanh tân sinh cảm giác, tâm thần không khỏi vì đó thư sướng vạn phần, không khỏi có một loại Hỗn Độn tách rời, thiên địa sơ khai cảm giác, bình thường khó mà nắm chắc lực lượng tại một cái chớp mắt này đúng là rõ ràng vô cùng.

Thiên địa vĩ lực!

Đại Đế cùng Đế Tôn cảnh thậm chí Ngụy Đế khác biệt lớn nhất liền ở chỗ điểm này, các Đại Đế có thể cấu kết thiên địa, mượn nhờ thiên địa chi lực, nhất cử nhất động đều có thiên địa chi uy, Đế Tôn Ngụy Đế còn cực hạn tại phát huy tự thân lực lượng cấp độ, có thể các Đại Đế cũng đã vượt ra khỏi phạm vi này, nhảy lên đến trên một loại độ cao khác.

Dưới tình huống bình thường đến, không đến Đại Đế là không cảm giác được thiên địa vĩ lực  mặc ngươi thực lực mạnh hơn cũng không được, chính là Lý Vô Y cũng chưa từng cảm nhận được, nhưng Dương Khai lại là được trời ưu ái, Tiểu Huyền Giới tồn tại để hắn sớm cảm ngộ thậm chí có thể vận dụng thiên địa vĩ lực, dù sao Tiểu Huyền Giới bản thân cũng là một cái thế giới, mà bây giờ cương vực thứ ba viên mãn, để hắn tại trên loại lực lượng này lại nhiều tầng một càng sâu trải nghiệm.

Đổi lại đồng dạng Đế Tôn tam trọng thậm chí thượng phẩm Ma Vương, mặc dù có loại này trải nghiệm, chỉ sợ cũng là ngơ ngơ ngác ngác, nan giải ảo diệu trong đó, liền xem như trước kia Dương Khai muốn tốt một chút, cũng không tốt gì.

Nhưng ở cổ chiến trường này mấy chục năm thời gian như một ngày, Dương Khai tham lam thôn phệ hấp thu hai vị cường giả chân lý võ đạo, để bản thân hắn tâm cảnh siêu thoát ra vốn có cấp độ, đứng ở vốn không thuộc về trên độ cao của hắn, trải nghiệm những này cũng không độ khó.

Phải biết, đây chính là hai cái Đại Càn Khôn đứng đầu nhất cường giả, vòng đối với thiên địa vĩ lực cảm ngộ, lại có ai có thể siêu từng chiếm được bọn hắn?

Có thể nói, mấy chục năm qua khổ tu, mặc dù không có để Dương Khai tấn thăng đến Bán Thánh cấp độ, nhưng kỳ thật lực đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chính mừng rỡ ở giữa, Dương Khai bỗng nhiên nhướng mày, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Tiểu Huyền Giới cương vực thứ ba viên mãn, tâm cảnh tăng lên, để hắn đối với toàn bộ thế giới này cảm ngộ vô cùng nhạy cảm, chớ đừng nói chi là hắn vốn là chỗ này Càn Khôn thế giới Chúa Tể, chỉ cần hắn nghĩ, nơi này bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều không gạt được hắn điều tra.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, một bóng người từ bên kia quanh co khúc khuỷu mà đến, người tới bằng hư ngự phong, chắp hai tay sau lưng, đi bộ nhàn nhã, tựa như là đang du sơn ngoạn thủy đồng dạng, từ trên cao bay tới thời điểm còn không ngừng tả hữu dò xét, trên mặt lộ ra một tia vẻ tưởng nhớ.

Dường như phát giác được Dương Khai đang nhìn mình, người kia xa xa hướng Dương Khai nhìn một cái, mỉm cười.

Dương Khai không khỏi híp mắt lại. Hai người thời khắc này khoảng cách tối thiểu nhất vạn dặm xa, như vậy khoảng cách, Dương Khai là dựa vào bản thân ưu thế mới có thể nhìn thấy hắn, đối phương lại dựa vào cái gì có thể nhìn thấy chính mình?

"Quả nhiên có vấn đề!" Dương Khai trong lòng hừ lạnh, lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy gia hỏa này thời điểm liền ẩn ẩn cảm giác có chút không thích hợp, nhưng đến cùng là lạ ở chỗ nào lại không nói ra được, cho nên mới sẽ để Ba Nhã một mực ẩn thân tại phụ cận giám thị lấy.

Thế nhưng là Ba Nhã cũng không có phát hiện manh mối gì.

Cho tới giờ khắc này, rốt cục lộ ra giấu đầu lòi đuôi. Suy nghĩ khẽ động, tâm thần đã đi tới Lý Thi Tình lúc trước ở trong hình tam giác ba ngọn núi, bây giờ Lý Thi Tình sớm đã không ở trong Tiểu Huyền Giới, Hoắc Lôn ngay tại luyện hóa Vạn Ma Đan chi lực, ngọn núi cuối cùng kia chủ nhân cũng đã người đi nhà trống.

Nguyên bản Ba Nhã một mực tại phụ cận giám thị, bất quá Ba Nhã bây giờ ở bên ngoài chiếu khán cuồn cuộn, tự nhiên là không có người giám thị, cho nên ai cũng không biết hắn là lúc nào rời đi hình tam giác ba ngọn núi.

Tại trong Tiểu Huyền Giới này, Dương Khai chính là hôm nay, chính là đất này, cho nên ngược lại cũng không sợ gia hỏa này ẩn chứa cái gì dã tâm, nếu thật là dám lên cái gì dị tâm, trong lúc nhấc tay liền có thể để hắn tan thành mây khói.

Vạn dặm chi địa, không tính xa, nhưng cũng không gần, đối phương bất quá trung phẩm Ma Vương tu vi, theo đạo lý tới nói tối thiểu nhất cũng muốn thời gian một nén nhang mới có thể đến, nhưng Dương Khai giương mắt nhìn lên, đã thấy gia hỏa này độn thuật cực kỳ huyền diệu, giống như có thể mượn thiên địa chi lực, tốc độ so với bình thường Ma Vương phải nhanh hơn rất nhiều.

Giây lát thời gian uống cạn nửa chén trà, Ma tộc kia liền đi tới Dương Khai trước mặt cách đó không xa, y nguyên chắp hai tay sau lưng, cười mỉm xông Dương Khai gật gật đầu, phảng phất nhiều năm không thấy lão hữu tại gật đầu vấn an.

Dương Khai cũng là có chút hăng hái đánh giá hắn.

Mặc dù giờ phút này Dương Khai đã nhìn ra hắn có chút không phải bình thường, nhưng trên thân hắn bao phủ tầng kia thần bí lại làm cho người càng thêm để ý, muốn để lộ phương diện kia sa, xem hắn che giấu chân diện mục.

Tả hữu dò xét một trận, khẽ than thở một tiếng vang lên: "Thật là khiến người ta hoài niệm địa phương."

Ngữ khí thổn thức, cũng không phải là cố tình làm, mà là thật sự có nhớ lại chi ý, trên trán kia cũng đầy là phiền muộn.

Dương Khai nhướng mày: "Ngươi trước kia tới qua nơi này địa phương?"

Trước mặt Ma tộc kia cười như không cười nhìn qua hắn: "Ngươi ở chỗ này nhiều ngày, hẳn là có thể nhìn thấy thứ gì, ta có hay không tới qua, người khác không biết, ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

Không giải thích được, lại làm cho Dương Khai nhíu mày, nghiêm túc dò xét người tới, một lát sau bỗng nhiên thần sắc biến đổi, sắc mặt cổ quái nói: "Mạc Thắng, Ma Thần? Ngươi sẽ không phải muốn nói ngươi là Đại Ma Thần a?"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....