Chương 3724: Phân thân

Chương 3724: Phân thân

Chương 3724: Phân thân

Converter: DarkHero

Lần đầu tiên nghe được Mạc Thắng cái tên này thời điểm, Dương Khai cũng cảm giác có chút cổ quái, Ma tộc tính danh cùng Tinh Giới Nhân tộc có sự bất đồng rất lớn, có nồng hậu dày đặc dị vực phong thái, nhưng coi như Dương Khai lại thế nào không hiểu Ma tộc lấy tên căn do, cũng biết Mạc Thắng cái tên này có chút không ổn.

Cùng Ma Thánh quá tương tự, Dương Khai lúc trước còn có chút sợ hãi thán phục Mạc Thắng thế mà có thể sống đến hiện tại không có bị mặt khác Ma tộc cho đánh chết, đơn giản không phải bình thường vận khí tốt.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là dạng này, Dương Khai cũng chỉ có thể liên tưởng đến Ma Thánh. Nhưng tình cảnh này, không phải do hắn không đi nghĩ càng nhiều.

Mạc Thắng, Ma Thánh, Ma Thần, nghe đều là không sai biệt lắm.

Vốn không qua là thuận miệng hỏi một chút, Dương Khai cũng cảm thấy chính mình nghĩ có chút nhiều, ai ngờ Mạc Thắng thế mà khoát tay nói: "Ma Thần không Ma Thần, là bọn hắn hô lên, ta bản danh liền gọi Mạc Thắng."

Dương Khai nhịn không được lui hai bước, lại nghĩ tới nơi này là thế giới của mình, sợ hắn làm gì, ngưng Thần Đạo: "Ngươi quả thật là Đại Ma Thần?"

Nếu là như vậy, vậy trước đây hết thảy quái dị đều có thể giải thích thông, chính là bởi vì trong mơ hồ cảm giác hắn có chút không đúng, cho nên Dương Khai những năm gần đây mới có thể một mực chú ý hắn.

Mạc Thắng mỉm cười, cũng không đáp lại, lộ ra cao thâm mạt trắc.

Dương Khai không biết nên bày ra biểu tình gì đến, bây giờ Ma Vực Tinh Giới hai tộc chinh chiến, tử thương không đếm được, Nhân Ma hai tộc thù sâu như biển, hết lần này tới lần khác Ma tộc Đại Ma Thần hư hư thực thực trong truyền thuyết kia thế mà liền đứng ở trước mặt mình, dù là Dương Khai tâm tính trầm ổn, giờ phút này cũng có chút không biết làm thế nào. Càng làm cho hắn cảm thấy khó thích ứng chính là, cái này cùng trong tưởng tượng của mình tràng cảnh có chút không giống nhau lắm.

Vị này tự xưng Đại Ma Thần gia hỏa không những không phải trong tưởng tượng dữ tợn diện mục, khát máu giết chóc tàn bạo gia hỏa, ngược lại một phái thản nhiên khí độ, lại cho người ta một loại cực kỳ thân hòa cảm giác.

"Ngươi quả thật là Đại Ma Thần?" Dương Khai hỏi lại.

Mạc Thắng hơi chút trầm ngâm, trả lời: "Phải cũng không phải."

"Chỉ giáo cho?" Dương Khai lộ ra vẻ không hiểu, bất quá không đợi Mạc Thắng trả lời, liền bừng tỉnh đại ngộ: "Phân thân?"

Như đối phương thật là Đại Ma Thần, vậy hắn đâu còn có tới đối thoại tư cách, chỉ sợ trong lúc nói cười liền bị diệt sát, mà lại một cái trung phẩm Ma Vương tu vi gia hỏa, làm sao có thể là Đại Ma Thần?

Cái này khiến hắn không khỏi nhớ tới chính mình pháp thân. Chính mình có pháp thân tồn tại bực này, Đại Ma Thần tu vi Võ Đạo không biết vượt qua bản thân gấp bao nhiêu lần, có thể có cái phân thân cũng không tính kỳ quái.

"Xem như thế đi." Mạc Thắng cũng không biện giải, quyền đương công nhận Dương Khai mà nói, lại cười ngâm ngâm nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi cầm đồ của ta a."

Dương Khai hai ngón tay cắm ánh mắt của mình: "Ngươi là chỉ cái này sao?"

Mạc Thắng gật đầu: "Một đôi mắt này vốn là ta."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Không phải ngươi, đó là Đại Ma Thần, mà lại. . . Hiện tại là của ta." Lần này rốt cục có thể khẳng định, trước mắt cái này thật là Đại Ma Thần phân thân, mà thời kỳ Thượng Cổ cùng Tuế Nguyệt Đại Đế tại cổ chiến trường này một trận chiến, cũng là vị kia Đại Ma Thần.

Mạc Thắng không buồn, suy nghĩ một chút nói: "Nói cũng đúng, ném đi đồ vật chính là ném đi." Lại thổn thức một tiếng: "Các ngươi Nhân tộc cao minh a." Cũng không biết nhớ ra cái gì đó, thần sắc nhớ lại kia lần nữa nổi lên.

Dương Khai cũng mặc kệ hắn có phải hay không Đại Ma Thần phân thân, chỉ là cái trung phẩm Ma Vương, lại đang trên địa bàn của hắn, hắn tự nhiên không sợ hãi, mắt thấy đối phương dễ nói chuyện như vậy, cũng không nhịn được lên tìm hiểu tâm tư, mở miệng nói: "Ta trước đây trong này nhìn thấy không ít thứ."

Mạc Thắng gật đầu: "Có thể nhìn thấy, đó là ngươi cơ duyên, cũng là bản lãnh của ngươi."

"Bất quá cuối cùng đến cùng như thế nào lại là không thấy rõ, ngươi có thể hay không nói cho ta một chút, trận chiến kia kết quả cuối cùng là cái gì?"

Mạc Thắng nghe vậy cười một tiếng: "Còn có thể thế nào, bị đánh chết thôi, cho nên ta mới nói, các ngươi Nhân tộc cao minh a."

Hắn cũng không nói ai bị đánh chết, nhưng Dương Khai lại biết, hắn nói tới sẽ chỉ là Đại Ma Thần. Trong lúc nhất thời Dương Khai tâm thần khuấy động, mặc dù đã sớm đoán được kết quả này, nhưng khi từ Mạc Thắng trong miệng chứng thực thời điểm hay là có một loại giống như vinh yên cảm giác.

Đánh chết Đại Ma Thần người kia thế nhưng là Tuế Nguyệt Đại Đế!

"Nếu chết rồi, ngươi vì sao còn có thể sống được?" Dương Khai nhíu mày nhìn qua hắn.

Chủ thân đều đã chết, phân thân không có đạo lý còn có thể sống sót. Dương Khai từ giao nếu là mình gặp phải cái gì bất trắc mà nói, vậy pháp thân xác định vững chắc cũng phải đi theo chôn cùng.

Mạc Thắng nói: "Nhục thân mặc dù diệt, thần hồn không chết! Tuế Nguyệt tên kia mặc dù không tệ, nhưng muốn diệt ta thần hồn lại là kém xa."

Dương Khai giật mình, chớ nói vị kia Đại Ma Thần tu vi thông thiên, chính là đồng dạng Đế Tôn cảnh Ma Vương, nếu có cơ hội mà nói, nhục thân bị diệt, thần hồn cũng có thể đào thoát ra ngoài.

Bất quá hắn nói chuyện khẩu khí lại làm cho Dương Khai hơi khó chịu, rõ ràng là bị Tuế Nguyệt đánh bại hủy nhục thân, nhưng hôm nay nghe hắn nói đứng lên, lại giống như là đứng tại chỗ cao đánh giá năm đó trận chiến kia, một bộ Tuế Nguyệt không bằng hắn bộ dáng.

Mạc Thắng giống như có thể nhìn ra suy nghĩ trong lòng của hắn, thản nhiên nói: "Năm đó ta thương thế chưa lành, nếu không có như vậy, cũng sẽ không lưu lạc tình cảnh như thế."

Dương Khai nghe vậy biến sắc, mặc dù đây là lần thứ nhất tiếp xúc, nhưng hắn cũng biết, như Đại Ma Thần cường giả như vậy, hẳn là khinh thường tại nói dối, hắn nói thương thế chưa lành, đó chính là thương thế chưa lành. Nếu thương thế chưa lành, vậy nghĩ đến cũng không có cách nào phát huy ra toàn lực, có thể mặc dù như vậy, cũng cùng Tuế Nguyệt Đại Đế liều đồng quy vu tận.

Đây là dưới tình huống thương thế hắn chưa lành, nếu là thời kỳ toàn thịnh sẽ làm như thế nào?

Lại có gì người có thể đánh thương hắn?

Ngắn ngủi dăm ba câu, Dương Khai lại cảm giác vị này Ma tộc truyền thuyết thần thoại ở trước mặt mình nhẹ nhàng đẩy ra một cánh cửa, ngoài cánh cửa kia, tựa hồ là một cái khác rộng lớn thiên địa.

Đè xuống trong lòng chấn động, Dương Khai nói: "Hai con mắt này lại là chuyện gì xảy ra?"

Mạc Thắng nháy mắt mấy cái: "Ta cũng muốn biết, làm sao lại rơi vào trong tay ngươi, dễ dàng, có thể hay không nói một chút?"

Đáp án này thật là ngoài dự liệu, Dương Khai còn tưởng rằng hắn thật không gì không biết, một cái nghi vấn, một phần không hiểu, lập tức để hắn từ cao cao tại thượng thần đàn rơi xuống.

Ngươi bất quá cũng như vậy thôi! Dương Khai âm thầm nghĩ thầm.

Cũng không có gì tốt giấu diếm, sẽ đạt được Diệt Thế Ma Nhãn cùng Hắc Đồng Luyện Ngục kinh lịch nói một lần.

Mạc Thắng nghe mặt mày hớn hở, tựa như nghe một cái động lòng người cố sự, xong việc đằng sau mới cười nói: "Thì ra là thế, nghe ngươi nói tình huống, bọn hắn cùng ta là giống nhau."

"Bọn hắn?" Dương Khai nhíu mày, giật mình nói: "Ngươi nói là, hai vị kia cũng là phân thân?"

Mạc Thắng gật gật đầu: "Có lẽ là năm đó đánh một trận xong, nhục thể của ta vỡ nát, hai con mắt phá toái hư không đi nơi khác, về sau sinh ra linh tính, liền có bọn hắn."

Dương Khai đơn giản có chút không thể tiếp nhận, cái kia Độc Nhãn Cự Ma thì cũng thôi đi, thời kỳ Thượng Cổ thế nhưng là làm thiên hạ loạn lạc, giết chóc vô số, cuối cùng bị rất nhiều đại năng chi sĩ liên thủ diệt sát, Độc Nhãn phong ấn.

Có thể trên Thông Huyền đại lục vị kia Đại Ma Thần thế nhưng là làm một kiện tạo phúc một giới sự tình, cái này cùng Dương Khai trong lòng đối với Đại Ma Thần ấn tượng hoàn toàn khác biệt, Dương Khai bản nhân càng là được không ít Đại Ma Thần ân huệ, lúc này mới có thành tựu của ngày hôm nay.

Mạc Thắng ung dung mà nói: "Chúng ta là chúng ta, Đại Ma Thần là Đại Ma Thần, đây là khác biệt, đổi lại bản tôn ở đây mà nói, ngươi cũng không có cơ hội nói nhiều lời như vậy."

Dương Khai nghe vậy trong lòng hơi động, lời này đổ lại để cho hắn nhớ tới pháp thân, chính mình cùng pháp thân, đúng vậy chính là hoàn toàn độc lập tồn tại, pháp thân có tính cách tư duy của mình, cùng chính mình tự nhiên không giống với.

Dương Khai được Thông Huyền đại lục vị kia Đại Ma Thần ân huệ không giả, nhưng này vị Đại Ma Thần lại không phải Ma Vực vị này, thậm chí có thể nói, năm đó đánh với Tuế Nguyệt một trận đằng sau, vị kia Đại Ma Thần liền đã chết rồi.

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, Dương Khai tâm thần buông lỏng, dù sao được người ta rất nhiều chỗ tốt, cái này bỗng nhiên muốn đối địch với người khác, mặc dù tại chủng tộc đại nghĩa cái này trên lập trường không có vấn đề gì, có trên thể đạo nghĩa có chút không thể nào nói nổi.

Bây giờ nếu muốn minh bạch, đó là địch là bạn, liền có thể chỉ hỏi bản tâm.

"Ẩn tàng nhiều năm, làm sao lúc này chạy ra ngoài?" Dương Khai buông xuống tầng một lo lắng, trong lòng không nói ra được nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, khó được đụng phải vị này Đại Ma Thần phân thân, tự nhiên cũng nghĩ nhiều cùng hắn tâm sự.

Hắn rất muốn biết, Mạc Thắng ẩn thân ở trong Tiểu Huyền Giới, là vì cái gì.

Mạc Thắng nói: "Thời cơ đã đến, không ra làm gì?"

"Thời cơ nào?" Dương Khai hỏi, tâm thần lại là căng cứng, cân nhắc muốn hay không trực tiếp đem hắn cầm xuống lại nói, mặc kệ trước mặt Mạc Thắng này biểu hiện lại thế nào thản nhiên thân hòa, người vật vô hại, dù sao cũng là Đại Ma Thần phân thân, ẩn thân ở trong Tiểu Huyền Giới tất có mưu đồ, đạo bất đồng bất tương vi mưu, luôn có phân sinh tử, quyết thắng thua thời điểm, cùng chờ hắn chân tướng phơi bày, còn không bằng tiên hạ thủ vi cường.

"Nói với ngươi cái cố sự." Mạc Thắng bỗng nhiên nói.

Dương Khai bị hắn tính chất nhảy nhót tư duy làm nửa vời, một hồi lâu khó chịu, nháy nháy mắt nói: "Êm tai sao? Êm tai liền nghe."

Mạc Thắng cũng không để ý hắn, tự lo mà nói: "Có như vậy một tên, thiên phú dị bẩm, thiên tư hơn người, tuổi còn trẻ liền tu vi đại thành, thiếu niên đắc chí tự nhiên càn rỡ, ngao du vạn giới, xuyên thẳng qua càn khôn, làm việc không kiêng nể gì cả."

Dương Khai trong lòng oán thầm: Gia hoả kia chính là ngươi đi? Nghe cái mở đầu, hắn cơ hồ liền có thể đoán được phần cuối, không thể không nói, cố sự này đủ nát.

Nhưng hắn vừa rồi hai câu nói lại làm cho Dương Khai cực kỳ để ý, ngao du hoàn tất, xuyên thẳng qua càn khôn, đây là cỡ nào hào hùng.

"Đây chính là qua một đoạn rất vui vẻ thời gian a." Mạc Thắng trên mặt lại hiện ra vẻ tưởng nhớ kia, "Tiệc vui chóng tàn, gia hỏa này đụng phải một cái đối thủ, một nữ nhân."

Dương Khai qua loa cười ha ha.

"Nữ nhân kia cũng rất lợi hại, tên kia chưa bao giờ đụng phải nữ nhân như vậy, mấy lần tranh đấu đều là bất phân thắng bại. . ."

"Sau đó tên kia liền thích nữ nhân kia?" Dương Khai một mặt ghét bỏ nhìn qua hắn, loại này bởi vì hận thành yêu cố sự hắn tùy tiện có thể biên ra một cái sọt tới.

Mạc Thắng nhìn hắn một cái nói: "Tình yêu đối với tên kia tới nói râu ria, chỉ là đối thủ cường đại để hắn lên lòng háo thắng thôi."

Dương Khai ho nhẹ hai tiếng, vì chính mình đoán sai cảm thấy ngượng ngập.

"Giữa hai người tranh đấu kéo dài đến ba vạn năm, thẳng đến có một ngày. . ." Mạc Thắng nói đến đây, chau mày lên, một mực lạnh nhạt sắc mặt cũng hiện ra một vòng sát khí, để Dương Khai cảnh giác vô cùng, vô luận gia hỏa này biểu hiện lại thế nào người vật vô hại, cũng vẫn là Đại Ma Thần phân thân a!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.