Chương 3725: Cố sự

Chương 3725: Cố sự

Chương 3725: Cố sự

Converter: DarkHero

"Nữ nhân kia thực lực bỗng nhiên tăng nhiều, một trận tranh đấu tự nhiên là chiếm hết thượng phong, bất quá tên kia cũng không phải tùy tiện nhào nặn quả hồng mềm, dưới tử chiến, lại cũng liều lưỡng bại câu thương. ." Mạc Thắng ngữ khí bình thản, tựa như nói lấy chuyện của người khác, "Lẫn nhau có kiêng kị phía dưới, tự nhiên là tạm thời dừng tay, riêng phần mình chữa thương."

"Nhưng mà tu vi đến cấp độ này, sẽ không tùy tiện bị thương, một khi thụ thương muốn khôi phục làm sao nó gian nan? Không phải thôn phệ một phương đại thế giới chi Linh Thụy không thể, thế là, tên kia liền tới đến giới này." Đang khi nói chuyện, Mạc Thắng nắm tay một vòng.

Dương Khai thần sắc khẽ động, nói như thế, Đại Ma Thần kia lại không phải người trong Ma Vực, mà là từ ngoài càn khôn tới khách không mời mà đến? Sở dĩ đi vào Ma Vực, cũng bất quá là vì chữa thương, đi thôn phệ trong Ma Vực cái gọi là Linh Thụy chi khí. Linh Thụy chi khí này đến cùng là cái gì Dương Khai cũng làm không rõ ràng, chỉ biết là đối với Đại Ma Thần thương thế có khôi phục tác dụng.

Mạc Thắng lại mỉm cười, nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi biết không? Giới này vốn cũng không gọi Ma Vực, có một cái tên khác, gọi là Vô Song giới, chỉ là về sau mới biến thành Ma Vực, mà Chúa Tể sinh linh của Vô Song giới này, cùng các ngươi Tinh Giới một dạng, đều là Nhân tộc."

Dương Khai một mặt kinh ngạc: "Thật chứ?" Nếu là như vậy, vậy bây giờ Ma tộc lại là chuyện gì xảy ra.

Mạc Thắng khinh thường đi giải thích cái gì, tự lo mà nói: "Thiên hạ sinh linh, chớ bất quá Nhân Yêu Ma Linh tứ đại loại, phàm là có suy nghĩ của mình, người linh trí, đều có thể quy về trong tứ đại loại này, 3000 thế giới, cũng nhiều là tứ đại loại sinh linh này cầm giữ Chúa Tể. Vô Song giới này chính là do Nhân tộc cầm giữ, chỉ bất quá theo tên kia đến phát sinh cải biến mà thôi. Tên kia tại giới này chữa thương, phun ra nuốt vào thế giới Linh Thụy, giới này sinh linh thụ nó ảnh hưởng, tự nhiên dần dần liền thân nhiễm ma tính, dưới năm này tháng nọ, hóa thành Ma tộc  liên đới lấy Thiên Địa pháp tắc kia cũng theo đó phát sinh biến hóa rất nhỏ."

Dương Khai ngạc nhiên, làm sao cũng không nghĩ tới trong Ma Vực Ma tộc lúc đầu thế mà cũng là Nhân tộc, chỉ bất quá thụ Đại Ma Thần kia ảnh hưởng mới có chỗ chuyển biến.

"Mấy vạn năm yên lặng chữa thương, Vô Song giới có biến hóa nghiêng trời lệch đất, tên kia thương thế cũng đã nhận được ngăn chặn, lại nhiều có cái một hai vạn năm, chưa hẳn không có khỏi hẳn khả năng, đến lúc đó tự nhiên là có thể xuất quan đi, tìm nữ nhân kia lại đánh qua một trận." Nói đến đây, Mạc Thắng chân mày cau lại, lộ ra một tia khó chịu biểu lộ, "Hết lần này tới lần khác ngay lúc này, trong Vô Song giới tới một vị khách không mời mà đến, một lời không hợp, ra tay đánh nhau, tên kia thương thế mặc dù tốt không ít, nhưng dù sao không hoàn toàn khôi phục lại, người tới lại thực lực không tầm thường, trận đại chiến này xuống tới, Vô Song giới vỡ nát, tên kia cũng bị đánh nhục thân vỡ nát, thật sự là tạo hóa trêu ngươi." Lắc đầu thở dài không thôi.

Hắn mặc dù không có chỉ mặt gọi tên, nhưng Dương Khai đâu còn không biết vị khách không mời mà đến này chỉ là Tuế Nguyệt Đại Đế, mà Ma Vực vỡ nát quả nhiên cũng cùng chính mình trước đó đoán một dạng, cùng trận đại chiến kia có quan hệ trực tiếp.

"Sau đó thì sao?" Dương Khai truy vấn, không thể không nói, cố sự này mặc dù bình dị tới cực điểm, cũng đã khiên động tinh thần của hắn, để hắn không kịp chờ đợi muốn biết chuyện về sau.

"Nhục thân vỡ nát, thần hồn bất diệt, mặc dù thê thảm một chút, nhưng chưa hẳn liền không có khôi phục như cũ khả năng." Mạc Thắng nhìn Dương Khai một chút, "Nhưng mà trong Vô Song giới này Linh Thụy đã sớm bị tên kia phun ra nuốt vào sạch sẽ, ngay cả toàn bộ thế giới đều bị nó ma tính nhiễm, thì như thế nào có thể giúp đỡ khôi phục? Cũng may còn có lựa chọn khác."

"Tinh Giới?" Dương Khai hơi híp mắt lại.

Mạc Thắng gật đầu: "Không sai, chính là Tinh Giới. Hai nơi càn khôn này quy cách không kém bao nhiêu, nếu có thể thôn phệ trong Tinh Giới Linh Thụy, nhất định có thể tái tạo nhục thân, không nói khôi phục đỉnh phong, tối thiểu nhất cũng có thể thoát khỏi dưới mắt quẫn cảnh."

Dương Khai lộ ra vẻ hiểu rõ: "Xem ra tên kia đánh cái chủ ý này không phải một năm hai năm, thật lâu trước đó sợ sẽ có ý định này đi."

Nếu không có như vậy, vậy thời đại Thượng Cổ như thế nào lại có Nhân Ma hai tộc đại chiến? Tuế Nguyệt Đại Đế đoán chừng cũng chính là cảm thấy điểm này, mới có thể đi vào giới này gây sự với hắn, nếu không Tuế Nguyệt không có việc gì chạy đến nơi đây tới làm gì.

"Chữa thương vốn cũng không phải là một kiện chuyện đơn giản." Mạc Thắng thờ ơ trả lời.

Dương Khai hơi chút trầm ngâm, hỏi ra một cái để hắn quan tâm vấn đề: "Nếu là Tinh Giới Linh Thụy bị nuốt, sẽ có hậu quả gì."

Mạc Thắng mỉm cười: "Vô Song giới là cái dạng gì, Tinh Giới dĩ nhiên chính là bộ dáng gì, tại sinh linh sinh diệt không có bao nhiêu ảnh hưởng, chỉ bất quá tồn tại tình thế phát sinh như vậy một chút nho nhỏ cải biến."

Dương Khai cười ha ha: "Do người biến ma, há lại một điểm nho nhỏ cải biến."

"Lại có quan hệ thế nào đâu?" Mạc Thắng có chút thương hại nhìn qua Dương Khai, phảng phất nhìn qua một khối đầu óc chậm chạp ngoan thạch, "Ngươi bây giờ không phải cũng xem như nửa cái Ma tộc."

"Không giống với." Dương Khai lắc đầu cuống quít, "Không giống với."

Mạc Thắng cười nhìn hắn một trận, thản nhiên nói: "Ngươi nói không giống với liền không giống với đi, tốt, cố sự nói xong, đến phiên ngươi."

"Ta?" Dương Khai đưa tay chỉ cái mũi của mình, "Ta không có cố sự có thể giảng."

"Ai muốn ngươi nói cái gì cố sự, chỉ là muốn ngươi giúp ta một chuyện mà thôi."

"Giúp cái gì?" Dương Khai cảm thấy buồn cười, trong thiên hạ này địch nhân lớn nhất thân ở chính mình trong Tiểu Huyền Giới, đứng ở trước mặt mình, mở miệng muốn chính mình hỗ trợ, cảnh tượng này quả thực khiến người ta cảm thấy quái dị.

"Giúp ta nhập chủ Tinh Giới." Mạc Thắng trả lời, một bộ đương nhiên biểu lộ.

"Dựa vào cái gì?" Dương Khai lông mày nhảy một cái.

Mạc Thắng nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn nhìn Tinh Giới sinh linh đồ thán? Ma tộc bên này dốc toàn bộ lực lượng, Tinh Giới làm sao có thể đủ chống lại? Bây giờ kiên trì không được là kiến càng lay cây."

Dương Khai nhíu mày: "Thân ngươi ở chỗ này, làm sao có thể biết ngoại giới tình cảnh?" Mạc Thắng thế nhưng là từ thật lâu trước đó liền bị Dương Khai nạp tiến trong Tiểu Huyền Giới, những năm gần đây một mực không có từng đi ra ngoài, có thể giờ phút này lời nói, lại phảng phất đối với ngoại giới thế cục liếc qua thấy ngay.

"Ta tự nhiên có thể biết, ngươi đây liền không cần quản, giúp ta, cũng là giúp ngươi chính mình, càng là giúp Tinh Giới ức vạn sinh linh kia."

"Để bọn hắn rơi vào Ma Đạo sao?" Dương Khai thanh âm lạnh dần, hắn nhập ma, còn có thể có Ôn Thần Liên che chở, duy trì bản tâm bất diệt, nhưng nếu là người trong Tinh Giới nhập ma, tình huống kia liền không nói được rồi.

"Làm gì như vậy ngu xuẩn mất khôn, ta cũng chỉ là không muốn tiếp tục kéo dài thêm mà thôi."

Dương Khai không đáp, tốt một phen trầm mặc, mới bỗng nhiên mở miệng nói: "Các Đại Đế bây giờ người ở chỗ nào?"

Mạc Thắng nói: "Bọn hắn không chết, đối với ta còn có đại dụng." Giương mắt nhìn nhìn Dương Khai, cười nói: "Ngọc Như Mộng cũng không có việc gì, chỉ là không tránh khỏi chịu lấy chút trừng phạt."

Nhìn thần thái kia, hiển nhiên là biết Ngọc Như Mộng cùng Dương Khai ở giữa đến cùng là quan hệ gì.

"Dám đả thương nàng ngươi liền chết chắc." Dương Khai thần sắc một lệ, trong lòng chỉ là may mắn, đối phương cũng không có cầm Như Mộng áp chế chính mình cái gì, bất quá nghĩ đến bằng hắn cao ngạo, cũng khinh thường sử xuất thủ đoạn hạ cấp như vậy.

"Chỉ cần ngươi đáp ứng giúp ta, sau khi chuyện thành công, tự sẽ để cho các ngươi đoàn viên."

"Ta nếu không đáp ứng đâu?"

Mạc Thắng cười nhạt một tiếng: "Vậy cũng không sao, sinh tử do mệnh mà thôi." Với hắn mà nói, để Dương Khai hỗ trợ chẳng qua là rút ngắn chữa thương thời gian, không có Dương Khai, hắn cũng không quan trọng.

"Ta muốn nghĩ." Dương Khai cúi đầu xuống.

"Suy nghĩ thật kỹ, không vội." Mạc Thắng thần tình thản nhiên  chờ nhiều năm như vậy, há lại sẽ quan tâm đợi thêm như thế một chút thời gian.

"Ta nghĩ kỹ." Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu.

Mạc Thắng hướng hắn nhìn lại, đã thấy Dương Khai lộ ra một ngụm trắng noãn răng nanh, khẽ vươn tay hướng hắn dò xét tới, miệng nói: "Trước bắt ngươi lại nói."

Mạc Thắng mỉm cười, giống như sớm có sở liệu, không nhúc nhích, trong nháy mắt bị Dương Khai bắt tại trận.

Mặc dù đối phương bây giờ chỉ có trung phẩm Ma Vương tu vi, nhưng cái này dù sao cũng là Đại Ma Thần phân thân, ai biết hắn đến cùng có như thế nào nội tình, cho nên Dương Khai xuất thủ thời điểm không có chút nào lưu tình, thậm chí không tiếc vận dụng phương thế giới này chi lực, chỉ nguyện giải quyết dứt khoát.

Ai ngờ dưới một trảo này, Mạc Thắng lại mảy may nửa điểm phản kháng ý tứ đều không có, bị Dương Khai đại thủ nắm lấy thân hình, toàn thân xương cốt lập tức truyền ra lốp bốp tiếng vang, giống như lúc nào cũng có thể sụp đổ ra.

Dương Khai giật mình, vô ý thức thu chút lực đạo.

Hắn là muốn bắt lấy Mạc Thắng thăm dò thêm một chút tình báo, cũng không phải chặn đánh giết hắn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng đột nhiên từ Mạc Thắng thể nội bạo phát đi ra, Dương Khai ngay tại thu lực, phát giác không đối đã là không còn kịp rồi.

Oanh một tiếng, Dương Khai bị chấn thân hình tung bay, sắc mặt một trận tái nhợt, giữa không trung phun ra một ngụm máu tươi.

Sau khi rơi xuống đất, đứng vững thân hình, một mặt hoảng sợ hướng Mạc Thắng nhìn lại: "Thiên địa vĩ lực, ngươi có thể nào. . ."

Lấy Dương Khai bây giờ tố chất thân thể cường đại, tu vi chi sâu, Mạc Thắng chỉ là một cái trung phẩm Ma Vương coi như thủ đoạn ra hết, cũng chưa chắc có thể bắt hắn thế nào, có thể trên thực tế chỉ là trong nháy mắt giao phong, Dương Khai liền bị thương nhẹ.

Cái này cố nhiên có Dương Khai ứng đối bất lợi chi nhân, có thể càng lớn nguyên nhân thì tại tại Mạc Thắng điều động cũng không phải là tự thân lực lượng, mà là trong Tiểu Huyền Giới thiên địa vĩ lực!

Tiểu Huyền Giới là Dương Khai địa bàn, ở chỗ này, hắn là Chúa Tể, chính là lúc trước Trường Thiên bọn người tiến vào nơi này, cũng ẩn ẩn có một loại nhận thiên địa áp chế cảm giác. Điểm trực bạch nói, thế giới này lực lượng để cho hắn sử dụng, ở chỗ này, hắn không gì làm không được.

Cho tới bây giờ không nghĩ tới, sẽ có một ngày ở địa bàn của mình, bị người ta dùng lực lượng của mình đả thương.

Dương Khai có thể nào không ngạc nhiên.

Mạc Thắng dù bận vẫn ung dung nhìn qua hắn, khẽ cười nói: "Vô Song giới bởi vì ta mà thay đổi, ta khí ý rải tại giới này trên mỗi một tấc đất, ta tự nhiên có thể khống chế thế giới này lực lượng." Mặc dù Ma Vực đã bị thôn phệ cũng vô pháp cải biến sự thật này.

Dương Khai sắc mặt lập tức trầm xuống, cắn răng nói: "Hèn hạ!"

Vừa rồi nếu không phải Mạc Thắng cố ý bày ra địch lấy yếu, hắn cũng sẽ không ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, nếu là hắn trước tiên tiến hành phản kháng mà nói, Dương Khai chưa hẳn không có cơ hội ngăn cản.

Mạc Thắng cười lạnh: "Đối địch tranh đấu, dùng bất cứ thủ đoạn nào, chỉ chia tay đoạn cao thấp, lấy ở đâu cái gì hèn hạ thiện lương?"

Lời nói này cũng không sai, Dương Khai lúc này hít sâu một hơi, thản nhiên nói: "Thụ giáo!"

Dứt lời thời điểm, thiên địa vù vù, lại là đã câu thông giới này, điều động thiên địa vĩ lực hướng Mạc Thắng ép tới.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.