Chương 3726: Vẽ rồng điểm mắt

Chương 3726: Vẽ rồng điểm mắt

Chương 3726: Vẽ rồng điểm mắt

Vô Song giới bởi vì Đại Ma Thần cải biến không giả, khí ý rải mỗi một tấc đất cũng không giả, nhưng nơi này đồng dạng là Tiểu Huyền Giới, Dương Khai vẫn là nơi này Chúa Tể, Mạc Thắng có thể điều động giới này thiên địa vĩ lực, Dương Khai chẳng lẽ liền không thể?

Vô hình thiên địa vĩ lực hướng Mạc Thắng đè ép đi qua, Mạc Thắng lại là ngoảnh mặt làm ngơ, thẳng đến lực lượng kia tới người thời điểm mới khẽ cười một tiếng, đưa tay ở bên người tự mình vẽ một vòng tròn, vòng tròn không lớn, nhiều lắm là chỉ có phương viên ba trượng phạm vi, nhưng ba trượng phương viên này lại là vạn pháp bất xâm, thiên địa vĩ lực đến nơi đây đúng là tiến thêm không được.

Dương Khai thấy thế không khỏi thử nhe răng, cũng là có chút đau đầu.

Tiểu Huyền Giới cương vực thứ ba này, vốn là Ma Vực từng cái đại lục, cũng chính là Vô Song giới cương vực, Đại Ma Thần xem như giới này đời trước chủ nhân, Dương Khai xem như giới này hiện tại chủ nhân, bất quá vô luận là đời trước hay là đương nhiệm, đều có bản lĩnh điều động giới này lực lượng.

Bây giờ vừa động thủ này, cũng có chút giống như là tay trái cùng tay phải vật lộn, mặc dù Dương Khai tu vi muốn vượt qua Mạc Thắng rất nhiều, nhưng cũng bắt hắn không có biện pháp gì, trừ phi có thể tại trên cường độ khống chế giới này so Mạc Thắng mạnh hơn.

Nhưng Mạc Thắng tại Ma Vực chờ đợi vô số năm, khí ý rải Ma Vực mỗi một tấc đất, Dương Khai thì như thế nào có thể mạnh hơn hắn? Cũng nhờ có Ma Vực biến thành Tiểu Huyền Giới một bộ phận, trong này tranh đấu, Dương Khai xem như chiếm cứ địa lợi ưu thế, nếu không chỉ sợ cũng không phải là thế lực ngang nhau cục diện, mà là muốn bị toàn phương diện áp chế.

Nỗ lực thôi động một trận, Mạc Thắng quanh thân vững như thành đồng, bát phong bất động, chớ nói làm bị thương hắn, chính là trong vòng ba trượng cũng xâm nhập không được.

Bực này tranh đấu, liều chính là đối với thế giới khống chế, cùng bản thân tu vi đã không có bao lớn quan hệ, cho nên Dương Khai mặc dù có thể hóa rồng, có thể thi triển thủ đoạn khác, cũng không có lòng đi vận dụng.

Phân tâm phía dưới, chỉ làm cho Mạc Thắng cơ hội, tại cục diện dưới mắt vô ích.

Thế giới vù vù, thiên địa run rẩy, trong cương vực thứ ba, vô số Ma tộc ngước đầu nhìn lên, không biết thế giới này đến cùng xảy ra biến cố gì, sắc mặt hoảng hốt.

"Coi như không tệ." Mạc Thắng khí định thần nhàn nhìn qua Dương Khai, "Có thể sớm tiếp xúc đến thiên địa vĩ lực, như cho ngươi thêm một chút thời gian trưởng thành, ngươi chưa hẳn không thể nhảy ra khuôn mẫu cũ này, chỉ là đáng tiếc, có chút cổ hủ!"

Đang khi nói chuyện, hai tay bỗng nhiên lập tức, chậm rãi hướng hai bên đẩy đi, động tác không nhanh, phảng phất tại đẩy một cái cửa lớn đóng chặt.

Mà theo động tác của hắn, Dương Khai sắc mặt biến hóa, chỉ cảm thấy giới này thiên địa vĩ lực cùng nhau hướng hắn Mạc Thắng trên tay hội tụ tới, khu vực vốn chỉ có ba trượng phương viên kia đúng là cấp tốc khuếch trương, hướng chính mình áp bách tới.

Mặc cho Dương Khai cố gắng như thế nào, lại đều làm dịu không được cục diện bị động này, trong lòng hãi nhiên, đây cũng là Đại Ma Thần sao? Chẳng qua là một bộ phân thân mà thôi, đối với thiên địa vĩ lực khống chế tổng cộng đến trình độ như vậy.

Tâm thần chấn động, trước mắt này, lại sao là bội phục người khác thời điểm? Nếu vô pháp khống chế giới này, vậy chỉ sợ thật muốn lấy bi kịch kết thúc, lúc này tỉ mỉ ngưng thần, tâm thần cấu kết Tiểu Huyền Giới.

Thiên địa vù vù càng kịch, vốn là vô hình vô chất thiên địa vĩ lực, phía trước hiện hai vị chủ nhân thúc đẩy phía dưới, lại có cụ tượng hóa xu thế, lẫn nhau va chạm nhau, địa vị ngang nhau.

Đợi cho cái nào đó cực hạn thời điểm, bỗng dưng một tiếng long ngâm truyền ra, một đầu dài đến ngàn trượng chi cự đen kịt Cự Long trống rỗng xuất hiện, mắt rồng râu rồng tông rồng vuốt rồng long uy vảy rồng liếc qua thấy ngay, sinh động như thật.

Cùng lúc đó, nương theo lấy gầm lên giận dữ, một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân cũng xuất hiện tại giữa thiên địa này, hai mắt hung lệ, ánh mắt dữ tợn, bộ mặt lại là hoàn toàn mơ hồ.

Vô luận là Cự Long kia, hay là cự nhân kia, tất cả đều là giới này thiên địa vĩ lực biến thành, chỉ vì bị Dương Khai cùng Mạc Thắng thúc đến cực hạn, mới có thể bày biện ra như vậy hình thái.

Dương Khai ẩn thân ở trong đầu rồng, Mạc Thắng thì đứng ở cự nhân ngực bụng ở giữa, hai cái quái vật khổng lồ cấp tốc hướng lẫn nhau tới gần, chỉ một thoáng đánh ra một cái thiên băng địa liệt.

Thanh âm ầm ầm, giống như sấm rền lăn qua phiến thiên địa này, còn sinh hoạt ở cái thế giới này Ma tộc, đều cảm giác được ngực khó chịu, khí huyết quay cuồng, không duyên cớ sinh ra một loại tận thế hàng lâm cảm giác.

Lần lượt va chạm, lần lượt giao phong, đúng là người này cũng không thể làm gì được người kia, đều là thế giới này chủ nhân, có thể điều động thiên địa vĩ lực tự nhiên cũng giống như nhau, loại tranh đấu này, nguyên bản liền không cách nào phân ra cái gì thắng bại, trừ phi có ai lộ ra sơ hở, nhưng vô luận là Dương Khai hay là Mạc Thắng, như thế nào lại phạm phải bực này cấp thấp sai lầm?

Dương Khai gầm thét: "Mạc Thắng, tiếp tục đánh xuống, phương thế giới này sợ là muốn sụp đổ, ngươi đã là Đại Ma Thần, chẳng lẽ liền không quan tâm sao?"

Cự nhân chỗ ngực bụng, Mạc Thắng cười nhạt một tiếng: "Giới này tồn vong, tại ta có liên can gì?" Với hắn mà nói, Ma Vực tồn tại tất yếu bất quá là để hắn khôi phục chữa thương thôi, sớm tại rất nhiều năm trước, Ma Vực Linh Thụy chi lực liền bị hắn thôn phệ sạch sẽ, tuy nói Vô Song giới bởi vậy biến thành Ma Vực, sinh tồn ở trong đó Nhân tộc cũng đều hóa thành Ma tộc, cùng hắn bao nhiêu có chút liên quan, nhưng lại liên quan gì đến hắn?

Hắn bây giờ để ý, bất quá là Tinh Giới! Thế giới kia, thế nhưng là còn có hắn cần Linh Thụy chi lực.

Thở dài một tiếng, Cự Long tránh đi Cự Long một quyền, lui về sau đi, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm chi địa, như sấm thanh âm vang lên: "Đừng làm vô vị tranh đấu, ta hiện tại còn không muốn giết ngươi."

Có thật nhiều sự tình muốn hỏi Mạc Thắng, tỉ như lúc trước thương hắn nữ tử là ai, đương nhiên càng làm cho Dương Khai quan tâm là, ngoài càn khôn kia đến cùng là như thế nào một chỗ phong cảnh, loại sự tình này cho dù là các Đại Đế chỉ sợ cũng không hiểu nhiều lắm, đối với mấy cái này hiểu rõ nhất cũng chỉ có Mạc Thắng.

Nhân vật như vậy, giết không khỏi đáng tiếc.

Nhưng Mạc Thắng nghe lời này, lại giống như là nghe được buồn cười nhất trò cười một dạng, một mực nhàn nhạt nhưng hắn lại không khỏi lộ ra một vòng hiểu ý dáng tươi cười: "Giết ta? Ngươi cứ như vậy có tự tin. . ." Nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, chân mày cau lại.

Hắn ở trong Tiểu Huyền Giới ẩn thân nhiều năm, đã có thể điều động Ma Vực thiên địa vĩ lực, tự nhiên có thể khống chế trong Ma Vực hết thảy. Cho tới nay, cái này Ma Vực biên giới chỗ, có một chỗ như vậy một mực như lọt vào trong sương mù, chính là hắn cũng vô pháp nhìn thấu, hắn đã từng lặng yên không một tiếng động đi qua điều tra một hai, lại là không được nó cửa mà vào.

Chỉ có thể cảm giác được, từ trong mây mù kia, tựa hồ truyền đến một thế giới khác khí tức.

Nguyên bản cái này cũng không có gì lớn lao, nhưng giờ phút này nghe Dương Khai nói như vậy, lập tức minh bạch, địa phương chính mình một mực nhìn không thấu kia, có lẽ sẽ trở thành lần này tranh đấu mấu chốt thắng bại.

"Tới đi." Mạc Thắng không cần phải nhiều lời nữa, ẩn thân cự nhân lại là một quyền hướng Cự Long đánh tới, ngàn dặm chi địa, đúng là chớp mắt liền đến.

Thở dài một tiếng, Dương Khai nhắm mắt, trong nháy mắt kế tiếp lại bỗng nhiên mở ra.

Hắn nhắm mắt thời điểm, Cự Long kia cũng nhắm mắt lại, hắn mở mắt thời điểm, mắt rồng cũng đột nhiên mở ra.

Mạc Thắng rõ ràng cảm giác được, có khác một cỗ thiên địa vĩ lực từ cùng địa phương xa phá không mà đến, rót vào trong thân thể Cự Long kia, này thiên địa vĩ lực nơi phát ra phương hướng, quả nhiên là chính mình một mực nhìn không thấu địa phương.

Hắn không biết là, cái chỗ kia là Tiểu Huyền Giới thứ nhất cương vực, cũng là Tiểu Huyền Giới bản thân cương vực.

Luận quy mô, không so được cương vực thứ ba, dù sao cương vực thứ ba chính là toàn bộ Ma Vực tổng cộng, nhưng này thứ nhất cương vực Thiên Địa pháp tắc cũng là cực kỳ hoàn thiện, hoàn thiện Thiên Địa pháp tắc thì đại biểu cho tinh túy thiên địa chi lực.

Mắt rồng mở ra thời điểm, hai đạo kim quang lấp lóe, quan chi như hai vòng mặt trời, Cự Long cũng giống như lập tức sống lại đồng dạng, có sinh mệnh của mình. Nghe đồn trên đời ưu tú hoạ sĩ, đang vẽ long đồ thời điểm, luôn luôn tại sau cùng thời điểm vẽ con mắt, nếu là kỹ nghệ cao siêu, vẽ rồng điểm mắt đằng sau liền có thể để cả bức tranh có tinh thần khí của mình.

Giờ này khắc này, Dương Khai giống như người họa sĩ kia, cầm thiên địa làm bút, lấy trong Tiểu Huyền Giới thứ nhất cương vực thiên địa vĩ lực làm mực, rót vào Cự Long thân thể.

Cự Long gào thét, song trảo cầm chặt tại cự nhân trên thân, ngửa đầu cắn lấy trên cổ cự nhân, cự nhân huy quyền đập tới, lại bị Cự Long đuôi rồng dây dưa.

Ngàn trượng thân rồng, chăm chú trói buộc cự nhân thân thể, Bàn Long quấn trụ, miệng rồng kia lại là không chút nào lỏng.

"Không tầm thường!" Ẩn thân trong cự nhân ngực bụng Mạc Thắng từ đáy lòng tán thưởng.

Hắn cùng Dương Khai tranh đấu, vốn là thế lực ngang nhau, dù sao tất cả mọi người có thể điều động giới này thiên địa vĩ lực, coi là lực lượng ngang nhau, vô luận như thế nào tranh đấu cũng sẽ không có phân thắng bại, đánh tới cuối cùng tuyệt đối là lưỡng bại câu thương kết cục.

Nhưng khi trong Tiểu Huyền Giới thứ nhất cương vực thiên địa vĩ lực rót vào thân rồng thời điểm, cân bằng này liền bị đánh vỡ, thắng lợi trái cây chậm rãi tại hướng Dương Khai bên kia nghiêng.

Trong thời gian ngắn khả năng nhìn không ra cái gì, nhưng cái này chắc chắn sẽ gây nên một loạt phản ứng dây chuyền.

Cự Long gặm nuốt xuống, trên thân cự nhân khối lớn khối lớn thiếu thốn, lại không máu thịt, dù sao cũng không phải huyết nhục chi khu, nhưng thiếu thốn lại là tổ cấu thành lực lượng của thân thể, thân thể không khỏi đang thu nhỏ lại.

Tới đối đầu, Cự Long lại là được thoải mái cùng cổ vũ, thân thể từ từ trở nên to lớn hơn.

Mặc dù đã thấy kết cục, Mạc Thắng cũng không có khoanh tay chịu chết chi ý, ngược lại càng điên cuồng thôi động Cự Long tiến hành phản kháng.

Nhưng theo lực lượng thời gian, theo Cự Long cùng cự nhân thân thể khác biệt tăng lớn, Mạc Thắng phản kháng cũng lộ ra càng ngày càng vô lực.

"Thu tay lại đi." Dương Khai lặng lẽ nhìn qua Mạc Thắng.

Mạc Thắng nói: "Tinh Giới ngươi không giữ được, làm gì đi làm cái kia uổng công."

"Sự do người làm." Dương Khai thản nhiên nói, "Thật phải chết ở chỗ này?"

Mạc Thắng cười nói: "Ta bất quá là một bộ phân thân mà thôi."

Dương Khai nhíu mày: "Ngươi có mấy cái phân thân?"

Mạc Thắng cười không đáp, Dương Khai gật gật đầu, không nói thêm lời nào, Cự Long lại là rít lên một tiếng, tăng nhanh gặm nuốt cường độ.

Khi cự nhân kia thân hình triệt để băng tán thời điểm, Dương Khai một quyền hướng Mạc Thắng đánh tới.

Không có thiên địa vĩ lực, Mạc Thắng cũng bất quá là cái trung phẩm Ma Vương mà thôi, làm sao có thể chống đỡ được Dương Khai một kích?

Quyền phong chỗ đến, cả người vỡ ra, Dương Khai cũng không dám có chút chủ quan, hóa quyền là chưởng, lấy tay một nhiếp, đem đám huyết vụ kia nhiếp tại trước mặt, thiên địa vĩ lực gia trì phía dưới, triệt để ép thành bột mịn, tiêu tán tại giữa thiên địa này.

Cự Long từ từ tán đi thân hình, trong mắt rồng, sợi kim quang kia tiêu tán, trở về Tiểu Huyền Giới thứ nhất cương vực.

Một trận đại chiến, mặc dù diệt Mạc Thắng, Dương Khai lại không cái gì vui sướng, nếu có khả năng, hắn thật đúng là không muốn giết Mạc Thắng, dù sao cũng là Đại Ma Thần phân thân, nắm giữ lấy rất nhiều chính mình không cách nào tiếp xúc tin tức.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....