Chương 3727: Đào vong

Chương 3727: Đào vong

Chương 3727: Đào vong

Nhưng cái này Mạc Thắng có thể điều động Tiểu Huyền Giới cương vực thứ ba thiên địa vĩ lực, Dương Khai vô luận như thế nào cũng không yên lòng lưu hắn trên đời này, cũng chỉ có thể trảm thảo trừ căn.

Về phần ngoài càn khôn kia cảnh sắc. . .

Dương Khai ngước đầu nhìn lên, cuối cùng cũng có một ngày, có thể tận mắt đi chứng kiến.

Chợt nhớ tới, trong cương vực thứ ba Tiểu Huyền Giới này bây giờ còn sinh tồn vô số Ma tộc, tại trong Ma tộc này, phải chăng còn có Đại Ma Thần phân thân?

Vừa rồi hắn cũng hỏi qua Mạc Thắng đến cùng có mấy cái phân thân, Mạc Thắng lại là cười không đáp, không trả lời cũng là một loại đáp án, Đại Ma Thần phân thân tuyệt đối không chỉ Mạc Thắng một cái, nếu không tuyệt không về phần như vậy không tiếc tính mệnh.

Vết xe đổ, Dương Khai lập tức đắm chìm tâm thần, cẩn thận điều tra lấy cương vực thứ ba tất cả có Ma tộc tụ tập địa phương, từ đó tìm kiếm lấy dấu vết để lại.

Vô hình thần niệm lúc này đảo qua cương vực thứ ba mỗi một tấc đất, trong nháy mắt này, vô số Ma tộc sinh tồn ở cương vực thứ ba kia, tất cả đều cảm giác hình như có một đôi con mắt vô hình để mắt tới chính mình, đó là Thiên Địa Chi Nhãn, tại con mắt này nhìn chăm chú phía dưới, bất luận bí mật gì đều ẩn tàng không nổi.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai thu hồi thần niệm, nhíu mày, hắn mặc dù cẩn thận cắt tỉa một lần, cũng không có tìm tới cái gì khả nghi Ma tộc, nhưng nhớ tới Mạc Thắng tồn tại, hắn cũng không có nắm chắc dám khẳng định chính mình trong Tiểu Huyền Giới này liền tuyệt đối không có Đại Ma Thần phân thân.

Qua nhiều năm như vậy, Mạc Thắng thế nhưng là ẩn tàng kịp nó hoàn mỹ, Dương Khai không chỉ một lần chú ý qua hắn, cũng chỉ là cảm thấy hắn có chút không đúng, về phần là lạ ở chỗ nào nhưng thủy chung nhìn không thấu, chớ đừng nói chi là nhìn ra hắn là Đại Ma Thần phân thân.

Nếu như trong Tiểu Huyền Giới còn có phân thân khác, chắc hẳn cũng có thể như Mạc Thắng một dạng hoàn mỹ che giấu mình.

Bất quá nghĩ lại, Tiểu Huyền Giới dù sao vẫn là chính mình Tiểu Huyền Giới, coi như thật còn có phân thân ở đây, chỉ cần mình hoàn toàn nắm trong tay cương vực thứ nhất, Đại Ma Thần phân thân cũng không bay ra khỏi bọt nước gì, như hắn không bạo lộ ra thì cũng thôi đi, nếu là bạo lộ ra, chính mình y nguyên có thể đem chi diệt sát.

Trong lòng hơi lỏng, bất quá còn không đợi Dương Khai thở một ngụm, liền bỗng nhiên phát giác được bên ngoài có chút dị thường.

Thân hình lóe lên, đã xuất Tiểu Huyền Giới, đi vào Cổn Cổn trước mặt, bên người Ba Nhã hoa dung thất sắc, gương mặt xinh đẹp trắng bệch, ánh mắt vô thần nhìn chăm chú phía trước, ngay tại từng lần một la lên Dương Khai tính danh, cũng không biết hô bao lâu.

Chỉ bất quá trước đây Dương Khai một mực tại cùng Mạc Thắng tranh đấu, căn bản hoàn mỹ phân tâm, tự nhiên không có nghe được, đợi giải quyết Mạc Thắng đằng sau, lại toàn lực tại điều tra cương vực thứ ba  chờ mọi việc hoàn tất mới có phát giác.

Dương Khai vừa hiện thân này, Ba Nhã liền lập tức nói: "Làm sao mới ra ngoài, ngươi không còn ra chúng ta liền xong rồi."

Dương Khai cau mày nói: "Vội cái gì?"

"Chính ngươi nhìn!" Ba Nhã đưa tay tại tứ phương một chỉ.

Dương Khai ngưng thần nhìn lại, cũng không nhịn được nhăn hạ lông mày, chỉ gặp tứ phương hư không này phảng phất biến thành một cái cự đại quái thú dạ dày, tại nhúc nhích sụp đổ, Hỗn Độn dần dần lên, tứ phương hư không loạn lưu mọc thành bụi, cho người ta một loại nguy cơ rất lớn cảm giác.

Kẽ hở hư không!

Trước mắt tình cảnh này đối với Ba Nhã tới nói giống như tận thế trước mắt, nhưng đối với Dương Khai tới nói lại là không thể quen thuộc hơn được, đây rõ ràng chính là trong kẽ hở hư không.

"Lúc nào xuất hiện loại biến hóa này?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

"Nửa ngày trước đó." Ba Nhã vội vàng trả lời, "Cá lớn nuốt cuối cùng một khối thổ địa đằng sau không bao lâu cứ như vậy, bắt đầu còn không phải rất nghiêm trọng, hiện tại. . . Ngươi cũng thấy đấy."

Trong miệng nàng cá lớn, chính là Cổn Cổn, Cổn Cổn từ trên thể hình đến xem, xác thực giống như là một đầu cá lớn tròn vo, chỉ bất quá con cá này là có thể thôn thiên phệ địa cá lớn.

Mà nghe nàng nói, Cổn Cổn tại thôn phệ xong Ma Vực cuối cùng một khối đại lục đằng sau, hư không liền xảy ra biến hóa, cũng làm cho Dương Khai hơi kinh ngạc.

Dù sao trước đây Cổn Cổn thôn phệ nhiều như vậy đại lục, đều không có phát sinh qua chuyện như vậy, nói như vậy, hẳn là toàn bộ Ma Vực đều bị thôn phệ sạch sẽ, một cái đại thế giới hoàn toàn biến mất, cho nên mới sẽ như vậy.

Đại thế giới bản tồn tại ở trong càn khôn, đại thế giới bị thôn phệ, trong càn khôn này liền có thêm một khối trống không chi địa, vậy kẽ hở hư không tự nhiên là khuếch trương tới.

Dương Khai lập tức có chút đau đầu.

Hắn lúc đầu dự định là thôn phệ hoàn chỉnh cái Ma Vực đằng sau liền đường cũ trở về, vì thế, hắn tương lai lúc tất cả Giới Môn đều bảo tồn lại, cố ý không có để Cổn Cổn thôn phệ, chỉ cần thuận từng đạo Giới Môn kia, hắn đến lúc đó tự nhiên là có thể bình yên trở về Tinh Giới.

Nhưng là bây giờ biện pháp này không thể thực hiện được, hư không loạn lưu áp bách mà đến, nhóm người mình đã lâm vào trong khe hẹp hư không, đâu còn có cái gì Giới Môn có thể tìm ra.

Bất quá Dương Khai cũng không phải lần thứ nhất xâm nhập trong vết nứt hư không, cho nên dưới mắt tình huống mặc dù có chút khó giải quyết, cũng là không đến mức để hắn loạn tâm thần, từ trong kẽ hở hư không chạy ra thăng thiên loại sự tình này, hắn cũng đã từng làm không ít lần.

Xông Ba Nhã phân phó nói: "Về trước đi."

Lấy tay hướng nàng chộp tới, không nói lời gì mà đưa nàng nhét về Cổn Cổn thể nội, chợt tâm niệm vừa động, to lớn Cổn Cổn thân thể cấp tốc thu nhỏ, hóa thành Huyền Giới Châu bị hắn thu hồi.

Mới làm xong những này, bốn phía hư không loạn lưu liền đã như sóng lớn vỗ bờ mãnh liệt mà đến, trực tiếp đem Dương Khai bao phủ.

Dương Khai âm thầm kinh hãi, hắn mặc dù gặp phải bất quá không ít lần tình cảnh tương tự, mỗi một lần cũng đều là mạo hiểm vạn phần, nhưng lại chưa từng cái nào một lần trong kẽ hở hư không là tình cảnh như thế.

Nếu như nói trước kia kẽ hở hư không với hắn mà nói bất quá là hơi nước cuồn cuộn một điểm giang hồ, vậy lần này kẽ hở hư không chính là nổi giận biển cả, lẫn nhau chênh lệch không thể tính bằng lẽ thường.

Mà Dương Khai, thì như tại trong biển cả mưa to gió lớn kia đi thuyền ghe độc mộc, lúc nào cũng có thể bị nuốt hết phong hiểm.

Đây cũng là một cái đại thế giới bị thôn phệ đằng sau mang tới hậu quả sao? Dương Khai không cách nào khẳng định, nhưng đây tuyệt đối cùng toàn bộ Ma Vực thôn phệ có chút quan hệ.

Cũng may hắn bây giờ tại trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ đã xưa đâu bằng nay, mặc dù khắp nơi mạo hiểm, cũng y nguyên có thể bình yên bảo toàn tự thân, không ngừng mà phỏng đoán những hư không loạn lưu kia phương hướng cùng quy luật, nhìn như nguy hiểm lại đi bộ nhàn nhã tại trong khe hẹp hư không xuyên thẳng qua.

Âm thầm may mắn, chính mình mới lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc một trận kia không có tiến tới loại địa phương này, nếu không chỉ sợ sớm đã bị làm chết đã không biết bao nhiêu lần.

Trong lúc đó cũng có mấy lần hung hiểm, hư không loạn lưu kia cường đại, chính là Dương Khai đem Không Gian Pháp Tắc thôi động đến cực hạn, cũng thiếu chút không thể thoát khỏi, nếu thật là bị loạn lưu này nuốt hết, chỉ sợ thật đúng là không có kết quả gì tốt.

Tuy là đào vong, nhưng cũng là một loại biến tướng tu luyện cùng xác minh, xác minh chính mình trên Không Gian Chi Đạo được mất.

Trong khe hẹp hư không, không có phương hướng, thậm chí ngay cả thời gian này đều đình chỉ trôi qua, cũng không biết qua bao lâu, Dương Khai vừa rồi cảm giác bốn phía loạn lưu vững vàng một chút, mặc dù còn không tính bình thường, nhưng tối thiểu nhất không có ban đầu dòng nước xiết mênh mông.

Trong Tiểu Huyền Giới truyền ra Ba Nhã kêu gọi: "Uy, Dương Khai, tình huống thế nào, chúng ta sẽ không chết trong này a? Ngươi không phải tinh thông Không Gian Pháp Tắc sao, đào mệnh là ngươi cường hạng đúng hay không?"

Ban đầu đụng phải Ba Nhã thời điểm, nữ nhân này còn có chút kiệt ngạo bất tuần, nhưng ở Trụ Thiên chi chiến về sau, nàng ngược lại là sửa lại điểm tính tình, đối mặt Dương Khai cũng biết xưng hô một tiếng đại nhân. Mà bây giờ sống còn phía dưới, không ngờ cũ thái nẩy mầm lại.

Mặc dù ẩn thân ở trong Tiểu Huyền Giới, nàng cũng bản năng cảm thấy nguy hiểm, từng lần một hỏi thăm Dương Khai tình huống bên ngoài.

Dương Khai không để ý nàng, nàng liền hỏi thăm không xong, tựa như mấy trăm năm chưa hề nói chuyện giống như.

Dương Khai phiền phức vô cùng, truyền âm qua: "Ngươi im miệng!"

"Chết đều phải chết, ngươi gọi ta im miệng?" Ba Nhã giận dữ, "Ta nói mấy câu còn không được sao?"

Cãi nhau một trận, Dương Khai lại không có phản ứng nàng, Ba Nhã đặt mông ngồi dưới đất, gào khóc: "Đáng thương lão nương tự do tự tại cả một đời, kết quả là lại hủy trên tay ngươi, Dương Khai ta cùng ngươi giảng, ta nếu là chết rồi, làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ai." Dương Khai thở dài một tiếng, rốt cục truyền âm tới: "Yên tâm đi, không chết được."

Tại trong khe hẹp hư không tĩnh mịch này, Dương Khai cũng là không bài xích cùng người tùy tiện trò chuyện chút gì, bằng không thật là quá mức nhàm chán.

Nghe vậy Ba Nhã đại hỉ: "Thật?"

"Ừm." Dương Khai trả lời, "Đã lao ra ngoài."

"Đi ra rồi?" Ba Nhã đứng dậy, trên mặt một mảnh vui mừng, mông ngựa đuổi theo: "Ta liền biết, Dương Khai ngươi sẽ không để cho ta thất vọng. Chậc chậc, Không Gian Pháp Tắc quả thật cao minh, loại tình huống tuyệt vọng kia ngươi cũng có thể hóa giải, bội phục bội phục."

"Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?" Ba Nhã trong lòng máy động, dáng tươi cười cứng ngắc ở trên mặt.

"Chúng ta giống như lạc đường!"

Trong Tiểu Huyền Giới, Ba Nhã biểu lộ ngốc trệ, cơn gió đánh lấy quyển thổi qua, lay động tóc đen.

"Giống như?" Thật lâu, Ba Nhã mới nhẹ nhàng hỏi một câu.

"Xác thực lạc đường."

Tĩnh mịch mấy hơi đằng sau, Ba Nhã giơ chân nói: "Lạc đường? Ngươi một người tinh thông Không Gian Pháp Tắc thế mà nói với ta ngươi lạc đường? Chẳng lẽ ngươi liền không tìm được đường ra?"

Dương Khai nói: "Rất khó, không có chỉ dẫn, liền không có phương hướng."

Lần này tình huống cùng trước kia cũng không giống nhau, trước kia mặc dù mê thất tại trong khe hẹp hư không, đó dù sao vẫn là tại trong một cái thế giới, nhưng lần này lại là toàn bộ đại thế giới trong biến mất xuất hiện kẽ hở hư không, Ma Vực cùng Tinh Giới vốn là khác biệt đại thế giới, Dương Khai bây giờ xem như mê thất tại Ma Vực trong kẽ hở hư không, muốn tìm được về Tinh Giới đường khó khăn cỡ nào?

Hắn vừa rồi đã nếm thử câu thông chính mình tinh vực bản nguyên, muốn nhìn một chút phải chăng có thể thông qua tinh vực bản nguyên đến chỉ dẫn phương hướng, từ đó phá toái hư không, trở lại tinh vực.

Chỉ cần có thể trở lại tinh vực, lại đi Tinh Giới liền đơn giản.

Có thể để hắn thất vọng là, tinh vực bản nguyên không phản ứng chút nào, nghĩ đến cũng là không cách nào cấu kết Hằng La tinh vực.

Ngẫm lại cũng thế, tinh vực xem như Tinh Giới cây đại thụ này sợi rễ, hắn tại Ma Vực sụp đổ hình thành trong kẽ hở hư không, làm sao có thể đủ cảm giác.

Ba Nhã lại đặt mông ngồi sập xuống đất, tiếp tục khóc lớn nói: "Xong xong, lần này triệt để xong, lão nương chỉ sợ thật muốn chết tại địa phương quỷ quái này."

"Còn chưa tới một bước kia, huống chi, đợi ở trong Tiểu Huyền Giới cũng sẽ không có cái gì lo lắng tính mạng."

"Vậy chẳng phải là muốn chết già ở nơi này? Lại có gì khác biệt?" Dừng một chút, rút thút tha thút thít dựng mà nói: "Dương Khai, thương lượng với ngươi cái sự tình." Một bộ ủy khuất tới cực điểm khẩu khí.

Dương Khai còn chưa từng nghe nàng nói như vậy qua, không khỏi muốn cười, hỏi: "Cái gì?"

"Như lần này nhiều lần thoát chết mà nói, ngươi để cho ta đi tìm Thi Tình, ta có chút nhớ nhung nàng."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....