Chương 3728: Đường ở phương nào

Chương 3728: Đường ở phương nào

Chương 3728: Đường ở phương nào

Converter: DarkHero

Dương Khai nghe vậy cười thầm, Ba Nhã nữ nhân này hứng thú có chút đặc dị, trước kia tại Ma Vực thời điểm liền kề cận Lý Thi Tình không thả, chưa từng nghĩ, đã nhiều năm như vậy, thế mà còn là nhớ mãi không quên.

Được

Ba Nhã sửng sốt một chút, không nghĩ tới Dương Khai thế mà đáp ứng sảng khoái như vậy, nàng thế nhưng là nhớ kỹ trước kia Dương Khai là như thế nào cảnh giác chính mình, tại Ma Vực thời điểm, căn bản liền không cho mình cùng Lý Thi Tình một chỗ cơ hội.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa." Ba Nhã e sợ cho chính mình nghe lầm, cực lực chứng thực.

"Ta nói có thể." Dương Khai lần nữa truyền âm qua.

Ba Nhã lần này nghe rõ ràng, nhịn không được cười to lên, lúc trước sa sút tinh thần cùng ủy khuất quét sạch sành sanh, tựa như một cái trộm gà hồ ly, nếu là Dương Khai đứng ở trước mặt nàng, tất nhiên muốn vỗ vỗ Dương Khai bả vai, nói một tiếng "Ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi" .

Tâm nguyện được đền bù, Ba Nhã tâm tình khoái hoạt không ít, tự nhiên cũng không còn sẽ cùng Dương Khai ôm lấy oán cái gì, ngược lại trầm mặc lại, ý kia rất rõ ràng, không muốn đi quấy rầy Dương Khai, để cho hắn chuyên tâm đi tìm đường ra. Bằng không ngay cả đường trở về cũng không tìm tới, liền thật muốn bị vây chết tại trong khe hẹp hư không này.

Nàng không nói lời nào, Dương Khai tự nhiên cũng sẽ không một thoại hoa thoại, không ngừng mà ở trong hư không xuyên thẳng qua, tìm kiếm khả năng đường ra.

Lại là không có đầu mối  cho dù hắn trên Không Gian Chi Đạo tạo nghệ sâu bao nhiêu, đình trệ ở loại địa phương này, trừ phi vận khí đặc biệt tốt, nếu không muốn rời khỏi đơn giản chính là thiên phương dạ đàm.

Một đoạn thời khắc, Dương Khai bỗng nhiên ngừng chân, Không Gian Pháp Tắc quanh quẩn tại dáng người, bốn phía hư không loạn lưu trong lúc lơ đãng liền nhận lực lượng nào đó dẫn dắt, sượt qua người, để hắn nhìn rất có một loại vượt qua vạn bụi hoa, phiến lá không dính vào người tiêu sái.

Sở dĩ dừng lại, tự nhiên không phải đợi chết, chỉ là Dương Khai chợt nhớ tới một chuyện.

Tinh vực bản nguyên không cách nào cấu kết, không cách nào cho hắn chỉ dẫn trở về phương hướng, nhưng là Tinh Giới thiên địa phần ý chí kia đâu?

Hắn đến Minh Nguyệt Đại Đế di trạch, trên thân tự có một phần Tinh Giới thiên địa tán thành, loại này tán thành đối với hắn thực lực mặc dù không có cái gì tăng cường tác dụng, nhưng trong đó tích chứa chỗ tốt cũng là cực kỳ rõ ràng, lớn nhất đặc thù chính là tu luyện hiệu suất biến nhanh, điểm này, khi Dương Khai tấn thăng thượng phẩm Ma Vương đằng sau từ Ma Vực trở về Tinh Giới trước tiên liền đã có phát giác.

Mà đổi thành bên ngoài một chỗ tốt mà có thể cảm giác được Tinh Giới một chút đặc thù biến hóa, tỉ như thời điểm lần thứ hai lưỡng giới chi tranh bộc phát kia, mười vị Ma Thánh đến Tinh Giới, thiên địa hàng rào phá vỡ, là hắn có thể tinh tường cảm giác được, đây là chỉ có Đại Đế mới có năng lực, những người khác chính là Lý Vô Y cũng không được.

Trừ cái đó ra, còn có một cái khác không nhìn thấy sờ không được chỗ tốt, đó chính là khí vận gia thân.

Khí vận loại vật này, mờ mịt không dấu vết, không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng là chân thực tồn tại, có người khí vận hưng thịnh, có người vận rủi liên tục, người khí vận hưng thịnh rơi vào vách núi cũng có thể đại nạn không chết, nói không chừng còn có thể ngẫu nhiên đạt được cao nhân tiền bối còn sót lại Võ Đạo bí điển. Mà người khí vận suy bại tung đến vô thượng bảo điển, nói không chừng cũng sẽ ở trong tu luyện tẩu hỏa nhập ma, chết oan chết uổng. Võ Đạo trong thế giới, lưu truyền một câu, khí vận, cũng là thực lực một bộ phận, tại một ít quan kiến thời khắc, khí vận thấy không rõ không nói rõ này vô cùng có khả năng để một người chuyển nguy thành an, thậm chí gặp dữ hóa lành.

Dương Khai khí vận vẫn luôn rất không tệ, nếu không có như vậy, cũng vô pháp tại ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian trưởng thành đến như vậy cảnh giới, nhưng này chỉ là bản thân hắn khí vận.

Thế nhưng là được Minh Nguyệt Đại Đế di trạch đằng sau, thân ở trong Tinh Giới thời điểm, loại này khí vận liền sẽ bị phóng đại.

Suy nghĩ cẩn thận, trước đây từ Tinh Thần cung đi ra, tiến về Tứ Quý chi địa trên đường, ngẫu nhiên gặp Mộ Dung Hiểu Hiểu cùng Tiêu Bạch Y, tiếp theo phát hiện Phong Quân âm mưu quỷ kế, cái này chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là cái trùng hợp sao?

Chưa hẳn liền không có khí vận gia thân nguyên nhân.

Trừ cái đó ra, một phần này gia trì trên người Dương Khai thiên địa tán thành hẳn là còn có khác công dụng, chỉ là Dương Khai tạm thời còn chưa phát hiện thôi.

Mà bây giờ, lại thành hắn trong hắc ám chỉ dẫn phương hướng đèn sáng.

Tinh Giới cùng Ma Vực, đều là trong càn khôn đại thế giới, hắn không cách nào câu thông tinh vực bản nguyên, là bởi vì tinh vực cùng Ma Vực không cùng đẳng cấp tồn tại, nhưng nếu là mượn nhờ một phần kia Tinh Giới thiên địa tán thành đâu?

Tại trong khe hẹp hư không của Ma Vực này, có lẽ thật có thể tìm được đường ra!

Nghĩ đến liền làm, Dương Khai dừng lại bộ pháp, nhắm lại hai con ngươi, đắm chìm tâm thần.

Nói đến, hắn mặc dù biết chính mình đến Tinh Giới thiên địa tán thành, có một phần thiên địa ý chí gia trì trên người mình, nhưng lại cho tới bây giờ đều không cảm giác được, loại vật này cùng cái gọi là khí vận kia không khác chút nào, đều là không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật, không thể so với tinh vực bản nguyên, Dương Khai có thể cảm giác được, thậm chí có thể nhìn thấy.

Chớ đừng nói chi là tới câu thông, để nó chỉ dẫn về nhà phương hướng.

Nhưng giờ khắc này ở loại tình huống này, cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh, như thực sự không được, suy nghĩ tiếp những biện pháp khác.

Thời gian trôi qua, Dương Khai bỏ đi trong lòng rất nhiều tạp niệm, tâm cảnh giếng cổ không gợn sóng.

Cũng không biết qua bao lâu, tại trong trạng thái ngơ ngơ ngác ngác, tâm thần không linh kia, hình như có một tia sáng xẹt qua Tâm Hải, trầm ổn tâm cảnh lúc này đãng xuất tầng tầng gợn sóng, đem hắn từ trong loại trạng thái kỳ lạ kia tỉnh lại.

Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, xoay người, hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Bên kia tối như mực một mảnh, hư vô Hỗn Độn, hư không loạn lưu mọc thành bụi, cái gì cũng không nhìn thấy, cái gì cũng cảm giác không đến, thậm chí không ai có thể xác định  bên kia chính là đường về nhà.

Nhưng Dương Khai lại là mở ra bộ pháp, hướng bên kia bước đi, chỉ vì đi phương hướng, thuận theo bản tâm.

Trong Hỗn Độn, không phân biệt phương hướng, cũng không có nửa điểm thời gian quan niệm, Dương Khai cũng không biết chính mình hướng bên kia đi bao lâu. Trong lúc đó Ba Nhã tìm hắn tán gẫu qua mấy lần, mặc dù không có trực tiếp hỏi, nhưng Dương Khai lại có thể phát giác được tâm tư của nàng, đại khái là muốn hỏi một chút tìm tới đường trở về không có, nhưng lại sợ đạt được khiến người ta thất vọng đáp án.

Dương Khai càng là nhiều lần dừng lại bộ pháp, ép buộc chính mình tiến và  trạng thái tâm thần không linh kia, kỳ vọng có thể được đến một điểm gì đó nhắc nhở.

Đáng tiếc lại là không thu hoạch được gì, ngoại trừ lần thứ nhất bên ngoài, tiếp xuống mấy lần đều là làm uổng công.

Cái này khiến Dương Khai bản thân đều không khỏi có chút hoài nghi, tự mình có phải hay không tính sai cái gì, vậy lần thứ nhất thật là Tinh Giới thiên địa ý chí cho mình chỉ dẫn phương hướng sao? Sẽ không phải chỉ là chính mình mong muốn đơn phương?

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Cuối cùng đến một ngày, ngay tại Ba Nhã thuận miệng trò chuyện Dương Khai bỗng nhiên chớ lên tiếng, ánh mắt ngạc nhiên hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Ba Nhã phát giác khác thường, liền vội vàng hỏi: "Thế nào?"

"Tìm tới đường ra." Dương Khai trả lời.

Ba Nhã đại hỉ: "Có thể trở về rồi?"

Dương Khai bật cười: "Có khả năng, nhưng cũng có thể là đi địa phương khác."

Hắn chỉ là cảm giác được bên kia hư không so với bình thường địa phương có chút yếu kém, lấy hắn bây giờ trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ hẳn là có thể mở ra hàng rào, về phần mở ra đằng sau sẽ tới đạt vị trí nào, hắn cũng vô pháp xác định.

"Mau đi xem một chút." Ba Nhã thúc giục nói.

Dương Khai từ đều đồng ý, tăng lên tốc độ hướng bên kia phi đi, không tảng lớn khắc công phu liền tới đến hư không một chỗ, ngưng thần nhìn qua phía trước, chính mình cảm giác không sai, nơi đây hư không xác thực so với bình thường địa phương muốn yếu kém, mà lại yếu kém nhiều lắm, phảng phất trước mặt chỉ có tầng một màng mỏng, tùy ý vừa chạm vào liền sẽ phá toái ra, để cho người ta có thể thông hướng một thế giới khác.

Hắn chầm chậm nhô ra một tay, hướng phía trước nhấn tới, Không Gian Pháp Tắc quanh quẩn bản thân, do mỏng chuyển nồng.

Giây lát đằng sau, khi bàn tay lớn kia theo bên trong hư không điểm yếu kém thời điểm, Không Gian Pháp Tắc chấn động mạnh một cái, trong nháy mắt kế tiếp, bàn tay của hắn từ từ tan vào trong hư không, tiếp theo là toàn bộ cánh tay, sau đó là thân thể.

Dương Khai không có bao nhiêu kinh hoảng chi ý, chỉ vì cục diện như vậy sớm tại trong dự liệu.

Cất bước hướng về phía trước, khi thân thể hoàn toàn dung nhập trong hư không, chính là triệt để rời đi kẽ hở hư không thời điểm.

Trước mắt tầm mắt hoa một cái, tư duy cũng có như vậy trong nháy mắt hoảng hốt  chờ Dương Khai lại bình tĩnh lại thời điểm, không khỏi há to miệng, kinh ngạc nhưng nhìn về phía bốn phía.

Trong Tiểu Huyền Giới, truyền đến Ba Nhã khẩn trương mà kiềm chế la lên: "Uy, hiện tại tình huống như thế nào?"

Thẳng hỏi ba lần, Dương Khai mới trả lời: "Khó mà nói."

Ba Nhã nhanh vội muốn chết: "Khó mà nói lại là cái gì ý tứ? Chúng ta đến cùng trở về không có."

"Không có trở về, nơi này. . ." Dương Khai cau mày, cũng không biết làm như thế nào cùng với nàng giải thích, dứt khoát nói: "Chính ngươi xem đi."

Đang khi nói chuyện, vung tay lên một cái, tâm thần câu thông Tiểu Huyền Giới, đem nhìn thấy trước mắt cảnh tượng khắc sâu vào trong đó.

Trong Tiểu Huyền Giới, Ba Nhã không có hình tượng chút nào ngồi trên mặt đất, ngước đầu nhìn lên lấy bầu trời, Dương Khai có hành động thời điểm, giữa bầu trời kia lập tức cái bóng làm ra một bộ phách lệ hùng vĩ cảnh tượng.

Đầy trời sao lốm đốm đầy trời, giống như rất gần, lại như rất xa, mênh mông tinh không, rộng lớn vô ngần, đặt mình vào ở trong tinh không như vậy  cho dù ai cũng có thể cảm giác mình như sâu kiến đồng dạng nhỏ bé.

"Đây là nơi quái quỷ gì?" Ba Nhã kinh hãi.

Bản trông cậy vào Dương Khai có thể mang nàng trở lại tinh vực, liền đi tìm tìm Lý Thi Tình, ai ngờ từ trong khe hẹp hư không sau khi đi ra lại đi vào chỗ như vậy.

"Tinh vực. . . Không đúng." Dương Khai chân mày nhíu lợi hại hơn.

Tình cảnh này, hắn năm đó gặp qua rất nhiều, thoạt nhìn như là trong hạ vị diện tinh vực, nhưng cẩn thận phân rõ mà nói, liền có thể biết nơi này tuyệt đối không phải tinh vực gì, bởi vì trong tinh không này, tinh lực dồi dào, linh khí mười phần, chính là so với Tinh Giới bất luận cái gì một chỗ tu luyện thánh địa đều không thua bao nhiêu.

Tinh vực nào có chỗ như vậy? Trong tinh vực tinh không, phần lớn hoàn toàn tĩnh mịch.

Mà lại Dương Khai giờ phút này lại sinh ra một loại cảm giác, từ nơi sâu xa, có một cỗ lực lượng dẫn dắt chính mình, tựa hồ muốn chính mình dẫn tới nơi nào đó, lực lượng này cũng không ác ý, Dương Khai thậm chí cảm giác nếu là mình thuận lực lượng này đi tìm đi, tất nhiên sẽ có cái kinh hỉ.

Ba Nhã xuất thân Ma Vực, tự nhiên cũng không biết đây rốt cuộc là địa phương nào, nhưng duy nhất có thể lấy khẳng định là, nơi này tuyệt đối không cái gì Tinh Giới.

Đang muốn hỏi lại thứ gì, chợt nghe được nổ vang, ngay sau đó trên bầu trời cái bóng đi ra hình ảnh lập tức phá toái ra, Ba Nhã kinh hãi: "Làm sao rồi? Dương Khai ngươi không sao chứ?"

Dương Khai căn bản nghe không được, ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, ông minh chi thanh bên tai bờ bên cạnh lăn qua, chấn đầu hắn choáng hoa mắt, kém chút hôn mê bất tỉnh, mà tại vù vù âm thanh đằng sau, một cơn gió lớn từ phía sau lưng thổi tới, gió kia như đao, cắt ở trên người đau đớn khó nhịn.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.