Chương 3729: A Đại đang ngủ

Chương 3729: A Đại đang ngủ

Chương 3729: A Đại đang ngủ

Converter: DarkHero

Chỉ là trong chốc lát, Dương Khai liền cảm giác mình phía sau lưng thoát tầng một huyết nhục, có thể thấy được cuồng phong chi nứt kia, cuồng bạo khí lưu càng là cuốn lên thân thể của hắn, đem hắn thổi về phương xa.

Thân hình không bị khống chế, múa may theo gió, Dương Khai trên mặt lấy làm kinh ngạc.

Hắn bây giờ tu vi đã là thượng phẩm Ma Vương chi cảnh, lại tại trong chiến trường cổ kia được cơ duyên, tu mấy chục năm, chính là Ngụy Đế Bán Thánh, bây giờ hắn cũng là không sợ, nhưng tại trong tinh không quỷ dị này, lại bị một cơn gió lớn thổi không tự chủ được.

Cuồng phong gào thét ở giữa, ông minh chi thanh kia cũng liền miên không dứt, như tiếng sấm, chấn Dương Khai mắt nổi đom đóm.

Cường tự ổn định tâm thần, một tiếng long hóa lối ra, long ngâm gào thét, thân hình bỗng nhiên căng phồng lên đến, hóa thành trăm trượng Bán Long chi khu.

Tại trong chiến trường cổ kia mấy chục năm như một ngày tinh tu, Dương Khai có thể không chỉ riêng chỉ là hấp thu Tuế Nguyệt Đại Đế cùng Đại Ma Thần chân lý võ đạo, hai cỗ lực lượng không phải tầm thường kia không giờ khắc nào không tại rèn luyện lấy nhục thể của hắn, mà lại tại trong chiến trường cổ kia, hắn cũng một mực duy trì Bán Long chi khu, trong lúc vô hình, Bán Long chi khu đạt được cực lớn rèn luyện cùng tăng cường, thể nội Kim Thánh Long bản nguyên chi lực cũng bị kích phát ra rất nhiều.

Bán Long chi khu, đã cao tới trăm trượng có thừa! Độ cao này, đủ để cho toàn bộ Long Đảo Long tộc nhìn lên.

Đinh đinh đương đương tiếng vang truyền đến, lại là phong đao kia phá tại trên vảy rồng, truyền ra kim thiết giao mâu giống như tiếng vang, tràn ra mảng lớn hỏa hoa.

Nhưng mà tuy là hóa rồng, Dương Khai cũng không thể hoàn toàn ổn định thân thể, thân hình y nguyên có chút không bị khống chế, mặc dù so với vừa nãy muốn tốt một chút, nhưng tốt cũng cực kỳ có hạn.

Cuồng phong kia, đến cùng là cái gì?

Dương Khai cắn răng quay đầu, muốn nhìn một chút cuồng phong kia đầu nguồn ở đâu, có thể vừa nhìn xuống này, đúng là trợn mắt hốc mồm, mí mắt nhịn không được nhảy lên.

Hắn đơn giản có chút không dám tin tưởng con mắt của mình, dùng sức chớp chớp, phát hiện mình quả thật không có nhìn lầm.

Sau lưng trong hư không, nằm ngang lấy một cái cự nhân, cự nhân kia cao không biết mấy phần, nằm ở nơi đó, liền phảng phất một tòa liên miên chập trùng dãy núi. Dương Khai trăm trượng thân rồng ở trước mặt hắn, cũng bất quá là hài nhi cùng một tòa phòng khác nhau.

Cự nhân hình dạng nhìn cùng người thường không khác, chỉ bất quá lại là phóng đại vô số lần.

Mà tiếng sấm vù vù kia, chỗ nào lại là cái gì tiếng sấm, rõ ràng là cự nhân này ngáy ngủ thanh âm. Cuồng phong loại bỏ thịt cạo xương kia, rõ ràng là hắn từ lỗ mũi cùng trong mồm phun ra ngoài khí lưu.

Liếc nhìn lại, Dương Khai trong lòng không tự chủ được toát ra bốn chữ, ngưỡng mộ núi cao!

Đây là thứ quái quỷ gì? Dương Khai chỉ cảm thấy suy nghĩ của mình một mảnh hỗn độn, suýt nữa coi là đặt mình vào mộng cảnh.

Mãnh liệt cương phong, đủ đem Dương Khai thổi ra mấy ngàn dặm xa, mới dần dần ngưng xuống, điếc tai phát hội tiếng lẩm bẩm cũng trong nháy mắt này đình chỉ.

Dương Khai sắc mặt khó coi muốn chết, chỉ cảm thấy cùng người liều mạng đại chiến một trận giống như, toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ mỏi mệt, nhất là phía sau lưng bị cương phong loại bỏ quát địa phương, chỉ cảm thấy vảy rồng tựa hồ cũng yếu kém rất nhiều.

Vẻn vẹn chỉ là ngủ một giấc, đánh cái khò khè liền có như thế uy thế, nếu là động thủ lại nên như thế nào? Chỉ sợ liền ngay cả Tinh Giới cũng không chịu nổi hắn tam quyền lưỡng cước a?

Trước mắt cự nhân này đã vượt quá Dương Khai tưởng tượng cực hạn, để tinh thần của hắn khó mà bình tĩnh.

Bỗng nhiên, một cỗ nguy cơ rất lớn đem Dương Khai bao phủ, Dương Khai chỉ là trầm tư một chút, liền sắc mặt đại biến, khẽ quát một tiếng: "Không tốt!"

Không Gian Pháp Tắc thoải mái, lập tức liền muốn rời đi nơi đây.

Người đi ngủ, hơi thở đằng sau tự nhiên là muốn lúc hít vào, cự nhân này hơi thở có như vậy giống như hủy thiên diệt địa động tĩnh, hấp khí như thế nào một bộ quang cảnh? Vô luận là cái dạng gì, Dương Khai đều không muốn đi nhìn, chỉ vì chính mình cách hắn thực sự quá gần.

Nhưng khi Dương Khai phát giác được phần này nguy cơ, muốn thuấn di thời điểm rời đi, đã đi không nổi.

Cự nhân nằm ngang giữa thiên địa kia quả nhiên hút lên khí, một ngụm phía dưới, như cá voi hút nước, bên trong phương viên mấy vạn dặm hết thảy, đều thụ nó dẫn dắt, hướng hắn dũng mãnh lao tới.

Thậm chí ngay cả không gian kia, đều vì vậy mà ngưng kết.

Dương Khai nguyên bản trở thành nhạt thân ảnh một lần nữa ngưng thực đứng lên, kinh hãi muốn tuyệt, không tự chủ được hướng cự nhân vị trí phóng đi.

Vừa rồi cự nhân thổ khí thời điểm, đem hắn thổi ra mấy ngàn dặm, lần này hấp khí, lập tức đem hắn kéo đến phụ cận, trơ mắt nhìn chính mình khoảng cách cự nhân kia miệng rộng càng ngày càng gần, lập tức liền có muốn bị hắn nuốt vào trong miệng thúc đẩy, Dương Khai dở khóc dở cười.

Chính mình thật vất vả từ trong khe hẹp hư không chạy đến, cái này còn không có tìm tới Tinh Giới ở đâu, lại để cho bị một cái không hiểu thấu cự nhân nuốt, kiểu chết này không khỏi cũng quá thê thảm điểm.

Mặc dù không biết bị hắn nuốt vào đi gặp có cái gì hạ tràng, nhưng nghĩ đến tuyệt đối sẽ không tốt hơn.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Dương Khai há miệng gầm thét, long ngâm cuồn cuộn, chấn nhiếp hoàn vũ, cùng lúc đó, trăm trượng thân rồng cưỡng ép vặn vẹo, cực kỳ nguy cấp ở giữa từ trong miệng cự nhân thoát ra, thuận gió xông vào cự nhân to lớn trong lỗ mũi, lấy tay bắt lấy một cây so sơn phong còn muốn lớn hơn lông mũi, dựa thế đãng đến một thành thịt, hung hăng một quyền.

Đánh xuống!

"A. . . A. . . Hắt xì!"

So với vừa nãy còn muốn cuồng bạo khí lưu xông ra, Dương Khai bị xông thất điên bát đảo, đầu váng mắt hoa  chờ một lần nữa đứng vững thân thể đằng sau, phát hiện đã thoát ly hiểm cảnh, không khỏi thở phào một hơi, thầm nghĩ chính mình quả nhiên là khí vận gia thân, loại tình huống này thế mà cũng có thể trở về từ cõi chết.

Nhưng mà còn không đợi hắn may mắn cái gì, lại chợt phát sinh một loại như gai nhọn bị cảm giác, bản năng quay đầu nhìn lại, lập tức lông mao dựng đứng, toàn thân vảy rồng lóe sáng.

Có lẽ là vừa rồi Dương Khai phen hành động kia đã quấy rầy đang ngủ say cự nhân, chẳng biết lúc nào hắn đã bò lên, khoanh chân ngồi ở trong hư không.

Nằm ngang lấy thời điểm, Dương Khai cũng cảm giác hắn vô cùng to lớn, giờ phút này ngồi xuống, càng lộ vẻ cao ngất. Cự nhân nhìn có chút không vui, hai đầu sơn phong đồng dạng lông mày cầm chặt lấy, một mặt hung thần ác sát biểu lộ, tựa như đang ngủ say tiểu hài tử bị bừng tỉnh, một bộ không vừa lòng dáng vẻ.

Đương nhiên sẽ không vui, Dương Khai cũng bị người nhà tại trong lỗ mũi đến như vậy một quyền, khẳng định cũng sẽ có bộ dạng như này.

Bất quá vừa rồi hắn nằm ngang lấy thời điểm, Dương Khai không chút để ý, giờ phút này ngồi xuống, ngược lại để Dương Khai phát hiện, cự nhân này đầu trụi lủi, sáng bóng đến cực điểm, phảng phất một vòng mặt trời.

Bất quá giờ phút này Dương Khai nào có tâm tình đi chú ý những này, thấy một lần cự nhân đã tỉnh lại, căn bản không muốn tiếp tục dừng lại, thân hình lóe lên liền phá không mà đi.

Tồn tại bực này, đã không phải hắn có khả năng chống lại, mới có thể trốn qua một kiếp đã là may mắn, không chạy lời nói liền chờ chết đi. Đến bây giờ hắn cũng không biết cự nhân này đến cùng là thứ quỷ gì, duy nhất có thể để xác định, kinh khủng như vậy tồn tại, chính mình không thể trêu vào.

Chẳng lẽ là ngoài càn khôn sinh linh? Nói như thế, chính mình từ kẽ hở hư không đi ra, đúng là đến ngoài càn khôn? Trong lòng cũng là có chút im lặng, trước đó giết Mạc Thắng thời điểm, hắn còn đang suy nghĩ, luôn có một ngày chính mình đi gặp nhìn xem ngoài càn khôn phong cảnh, không nghĩ tới nhanh như vậy liền tâm tưởng sự thành, chỉ bất quá phong cảnh không nhìn được, khủng bố như vậy cự nhân ngược lại là nhìn thấy một cái.

Mấy lần thuấn di, Dương Khai cũng không biết chính mình chạy ra bao xa, chỉ cảm thấy hẳn là an toàn lúc này mới dừng lại, quay đầu nhìn lại, lập tức vãi cả linh hồn.

Trước mặt một tấm to lớn vô cùng gương mặt gần trong gang tấc, ánh mắt dục cầu bất mãn phẫn nộ kia chính yên lặng nhìn lấy mình, trong lỗ mũi phun ra dòng khí nóng rực có thể làm cho càn khôn hòa tan, giờ này khắc này, cự nhân một tay lật lên, lòng bàn tay nâng ở trước mặt, mà chính mình, tại trong bàn tay khổng lồ kia, bốn phía năm ngón tay, cũng như năm ngọn núi lớn, bao phủ thiên địa.

Dưới sự kinh hãi, Dương Khai lần nữa thôi động Không Gian Pháp Tắc, nhưng thân hình thoắt một cái, cũng không thể rời đi, y nguyên dừng lại tại nguyên chỗ.

"Trên lòng bàn tay càn khôn!" Dương Khai sắc mặt đại biến.

Cự nhân này chi chưởng giống như một cái thiên địa, trong đó tự có chuẩn mực, chính mình mà ngay cả tay của người ta lòng bàn tay đều không trốn thoát được, vừa rồi còn tưởng rằng thật an toàn, quả nhiên là có chút ngây thơ buồn cười.

Thần thông như thế đã không phải hắn có thể tưởng tượng, cự nhân này tu vi không biết vượt qua hắn bao nhiêu, tại cự nhân này trước mặt, Dương Khai đoán chừng chính mình rất khó chạy thoát.

Dưới tuyệt cảnh, ngược lại kích phát hắn lệ khí, hai con ngươi trừng một cái, không chút nào yếu thế hét lớn một tiếng: "Này ngươi cái tên này, cầm ta làm gì!"

Một tiếng gầm thét, Dương Khai đã thôi động long uy, tiếng quát kia đương nhiên đó là long ngâm, sau khi uống xong Dương Khai lại có chút hối hận, cự nhân này nhìn xem liền bộ dáng rất tức giận, nếu là hảo hảo nói lời, chưa hẳn không có sinh cơ, cái này bỗng nhiên trách móc người ta một cuống họng, vạn nhất đem người ta cho làm phát bực làm sao bây giờ? Chính mình hình thể này, không sai biệt lắm vừa vặn đủ người ta nhét cái hàm răng.

Chính lo sợ bất an lúc, đã thấy cự nhân kia vốn là to lớn tròng mắt trừng lớn hơn, hai đầu lông mày giương lên, đúng là lộ ra một bộ vô cùng sợ hãi biểu lộ, tựa như gặp được cái gì đáng sợ sự vật.

Dương Khai khẽ giật mình, chủ yếu là cự nhân bộ mặt biểu lộ chuyển đổi quá nhanh, thật là để cho người ta khó mà tiếp nhận, mà lại như vậy hung thần ác sát gia hỏa lại lộ ra kinh dị chi ý, thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Dương Khai lên tiếng lần nữa, y nguyên long ngâm gào thét: "Tra hỏi ngươi đâu, lỗ tai điếc sao?" Nghĩ thầm gia hỏa này cũng không biết có thể hay không nghe hiểu.

Cự nhân trên mặt ý sợ hãi càng đậm, há to miệng, có chút sợ hãi bất an nói: "A Đại, đang ngủ!"

Nhìn hắn hình thể khổng lồ, tiếng hô như sấm, không nghĩ tới nói tới nói lui đúng là thanh âm không lớn, tối thiểu nhất Dương Khai không có cảm giác được cái gì khó chịu cảm giác.

"A Đại?" Dương Khai nhíu mày, "Đó là tên của ngươi sao?"

"A Đại chỉ là đang ngủ. . ." Cự nhân lại lặp lại một lần.

Dương Khai nhíu mày: "Ngươi là ai?"

"A Đại đang ngủ!"

Dương Khai giận dữ: "Ngươi có phải hay không ngốc?" Câu trả lời này ông nói gà bà nói vịt, để hắn nghiêm trọng hoài nghi cự nhân này đầu có phải hay không có vấn đề.

"A Đại không ngốc, A Đại đang ngủ." Cự nhân trừng mắt, tựa hồ có chút sinh khí, bộ mặt lại dữ tợn.

"Thật đúng là ngốc?" Dương Khai ngạc nhiên, dăm ba câu ở giữa, hắn đã nhìn ra cự nhân này thần trí tựa hồ có chút vấn đề, bằng không cái nào ngay cả như thế một vấn đề đơn giản vì sao đều không thể trả lời? Ngược lại không ngừng lặp lại quan niệm của mình.

Đây rõ ràng chính là trong đầu thiếu gân.

"Ngươi nói A Đại ngốc, A Đại không ngốc!" Cự nhân giận thật à, há miệng một gào thét, cuồng bạo khí lưu từ trong mồm phun ra, Dương Khai lập tức không tự chủ được bị thổi bay ra ngoài, trong nháy mắt bị thổi ra mấy ngàn dặm địa, để Dương Khai một hồi lâu khoa tay múa chân.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.