Chương 3730: Giòn

Chương 3730: Giòn

Chương 3730: Giòn

Converter: DarkHero

Mắt thấy Dương Khai bị thổi bay ra ngoài, gọi là A Đại cự nhân giật nảy cả mình, lại vội vàng hướng lấy Dương Khai vị trí hít vào một hơi.

Sau đó Dương Khai lại khoa tay múa chân đất bị hút trở về.

A Đại nháy mắt mấy cái, trên mặt nộ khí tan rã, hóa thành vui vẻ nét mặt tươi cười  chờ Dương Khai bị hút trở về thời điểm, lại quyết lên miệng thổi một ngụm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai lần nữa bay ra ngoài. . .

Thổi hơi, hấp khí, thổi hơi, hấp khí. . .

Trong tinh không trống trải, truyền ra A Đại cởi mở tiếng cười, phảng phất một cái được món đồ chơi mới hài tử, chơi quên cả trời đất, hai con mắt kia đều khoái hoạt híp lại.

Lại một lần bị hút trở về, Dương Khai vuốt rồng vung lên, quát lớn nói: "Đủ rồi, ngươi dừng tay cho ta!"

"Khụ khụ khụ. . ." Chính chơi vui vẻ A Đại bị một cuống họng rống này run một cái, hút đi vào khí chưa kịp phun ra ngược lại bị sặc chính mình, lớn tiếng ho lên.

Dương Khai thừa cơ bổ nhào vào trước mặt hắn, tựa như nổi điên một trận quyền đấm cước đá, chỉ một thoáng, cạch cạch cạch tiếng vang truyền ra, bên tai không dứt.

Dương Khai kém chút bị tức hỏng, tự tu luyện đến nay, còn chưa từng như hôm nay như vậy chật vật qua, cho dù đụng phải kẻ địch cường đại đến đâu, hắn cũng có thể phát lên cùng đối thủ một đấu quyết tâm, coi như đánh không lại, tổng còn có thể chạy trốn. Thế nhưng là tại cự nhân này trước mặt, liền chạy trốn đều thành một loại hy vọng xa vời, ngược lại bị hắn xem như đồ chơi trêu đùa.

Bởi vì cái gọi là có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, mặc dù biết không phải là đối thủ, Dương Khai cũng không muốn nhịn được nữa, nhào tới chính là một phen quyết nhất tử chiến.

Một lát sau, Dương Khai thu tay lại, một lần nữa trở xuống cự nhân trong lòng bàn tay, ngước đầu nhìn lên lấy, trong mắt tràn đầy máu cùng nước mắt lên án, cắn răng, biệt xuất hai chữ đến: "Ngươi lợi hại!"

Hắn đánh một hồi thật lâu, A Đại cũng không có phản kháng, càng không có nửa điểm ngăn trở ý tứ, chỉ là yên lặng tiếp nhận, có thể công kích như vậy đối với A Đại căn bản nửa điểm hiệu quả cũng không có, coi bộ mặt, y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại, ngược lại chính mình hai cái vuốt rồng bị chấn có chút thấy đau.

A Đại gãi gãi đầu, ánh mắt không ngừng mà tại Dương Khai cùng hư không ở giữa chuyển đổi, con mắt nháy lợi hại, một bộ đã làm sai chuyện bộ dáng, hắn mặc dù không biết mình đến cùng đã làm sai điều gì, nhưng cũng có thể cảm giác được Dương Khai đang tức giận, không khỏi có chút chột dạ.

Bộ dáng buồn cười này rơi vào Dương Khai trong mắt, để Dương Khai ngạc nhiên một trận, nhịn không được bật cười.

Cự nhân gọi A Đại này rõ ràng thần trí có chút thiếu hụt, thực lực lại cường đại đến mức có chút không thể tưởng tượng, chính mình cùng hắn so sánh cái gì kình, đây không phải tự mình chuốc lấy cực khổ sao?

Dương Khai cười, A Đại cũng cười, bất quá cười có chút ngại ngùng, thân thể khổng lồ bởi vì ý cười mà run rẩy.

Dương Khai đột nhiên cảm giác được gia hỏa này nhìn thuận mắt không ít, đối với hắn cũng mất bao nhiêu ý sợ hãi, mở lời hỏi: "Ngươi đến cùng là cái thứ gì?"

Đổi lại người bên ngoài ở đây, như vậy tra hỏi nhất định có khiêu khích hiềm nghi, nếu là tính tình không tốt, lập tức ra tay đánh nhau cũng có thể, có thể A Đại lại là đục không quan tâm, chỉ bất quá dựng thẳng lên một ngón tay đặt ở bên miệng, rụt cổ một cái nói: "Xuỵt, ngươi nói nhỏ chút, tốt nhao nhao."

Dương Khai lập tức xoa xoa hai tay, còng lưng eo, một bộ lén lén lút lút tư thế, thấp giọng nói: "Như vậy phải không?"

A Đại nhếch miệng cười cười, chỉ bất quá nụ cười kia quá mức dữ tợn, nhìn Dương Khai có chút tê dại da đầu.

Đè xuống trong lòng rung động, Dương Khai hỏi lần nữa: "Ngươi đến cùng là một tộc nào, sao có thể đã lớn như vậy? Nơi đây lại là địa phương nào?"

Trả lời hắn là một trận ùng ục ục tiếng vang, phảng phất như sét đánh động tĩnh, chấn Dương Khai màng nhĩ phát run.

A Đại sờ lấy bụng của mình, có chút tội nghiệp mà nói: "Đói bụng." Vừa rồi thanh âm kia, lại là từ trong bụng hắn truyền đi.

Dương Khai nhịn không được nuốt nước miếng một cái, chủ yếu là gia hỏa này lúc nói lời này con mắt nhìn chằm chằm vào chính mình, để hắn rất không có cảm giác an toàn. Nghĩ thầm gia hỏa này sẽ không phải muốn ăn chính mình a? Nhìn hắn trước đó đủ loại biểu hiện, hẳn là sẽ không làm ra loại sự tình này, nhịn xuống chạy trốn xúc động, Dương Khai nắm tay tại bên miệng ho nhẹ một tiếng: "Cái kia, là như vậy, ngươi nhìn ta mặc dù cũng không nhỏ, có thể toàn thân trên dưới không có mấy lượng thịt, cũng không tốt ăn, ngươi. . ."

Nói còn chưa dứt lời, liền gặp A Đại quay đầu hướng phía dưới nơi nào đó nhìn đi qua, sau đó A Đại lộ ra một bộ vẻ giật mình, ngạc nhiên nói: "Không có!"

"Cái gì không có?" Dương Khai nhíu mày, thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, lập tức con ngươi co rụt lại, chỉ thấy bên kia bên ngoài mấy vạn dặm trong tinh không, tối đen như mực như mực đồ vật ngay tại chậm rãi nhúc nhích, thu nhỏ.

Mặc dù cách mấy vạn dặm xa, Dương Khai cũng y nguyên có thể từ đó cảm nhận được Hỗn Độn hư vô khí tức quen thuộc kia.

Kẽ hở hư không!

Tồn tại tối đen như mực như mực kia, rõ ràng là một mảnh hư không. Nghĩ thầm nơi đó chẳng lẽ chính là mình trốn tới địa phương? Nếu là như vậy mà nói, cũng là không phải là không được.

Chỉ bất quá giờ này khắc này, mảnh hư không kia ngay tại cấp tốc co vào, chỉ sợ không dùng đến mười ngày nửa tháng liền sẽ trừ khử không thấy.

Chính như ở trong Tinh Giới, có Thiên Địa pháp tắc tu bổ phá toái không gian, trong tinh không không hiểu này tự nhiên cũng thế. Giờ này khắc này, mảnh hư không kia liền tại một loại nào đó Thiên Địa pháp tắc tu bổ phía dưới dần dần trừ khử.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai không khỏi có chút sợ hãi, may mắn chính mình chạy nhanh, nếu như chờ hư không kia bị tu bổ xong chính mình còn không có chạy đến mà nói, chỉ sợ thật muốn bị một mực nhốt ở bên trong.

Dựa theo này suy tính mà nói, mảnh hư không kia vị trí, hẳn là Ma Vực nguyên bản tồn tại địa phương?

Không dám khẳng định, Dương Khai quay đầu nhìn qua A Đại hỏi: "Cái gì không có?"

"Ăn, không có. . ." A Đại một tấm gương mặt khổng lồ khổ hề hề, sắp khóc.

Dương Khai bị làm hồ đồ rồi, nếu như bên kia vốn là Ma Vực vị trí, lại có cái gì có thể cho cự nhân này no bụng?

"Ngươi muốn ăn cái gì?" Dương Khai nhíu mày.

"Từng khối từng khối. . ." A Đại duỗi ra một cây so sơn phong còn cao hơn đứng thẳng ngón tay, chỉ vào hư không kia, "Lúc đầu lại tốt nhiều từng khối từng khối, hiện tại cũng không có."

Dương Khai trầm tư một chút, Ma Vực lúc đầu cũng không phải từng khối từng khối sao, gia hỏa này trong miệng nói tới ăn, sẽ không phải chính là chỉ Ma Vực a?

"A Đại đang ngủ, A Đại vốn định chờ nó chết rồi lại ăn. . ." A Đại quay đầu nhìn qua Dương Khai, khóe miệng hướng hai bên rũ cụp lấy, hai cái trong mắt một mảnh mê vụ, một bộ thật muốn khóc cho Dương Khai nhìn biểu lộ, "Hiện tại mất ráo."

Lời nói này không minh bạch, Dương Khai lại là nghe rùng mình, từ đó phân biệt ra không giống với tin tức . Chờ nó chết rồi lại ăn. . . Ma Vực vốn là đi tại trên đường diệt vong, Dương Khai cũng nhiều lần cùng người nói qua, Ma Vực sắp chết, ngược lại là có thể cùng trong lời nói A Đại xác minh.

Mà Dương Khai lợi dụng Huyền Giới Châu đem trọn cái Ma Vực đều thôn phệ, tự nhiên là không có. A Đại gia hỏa này cũng không biết ngủ ở chỗ này bao lâu thời gian, đúng là một chút cũng không có phát hiện.

Ùng ục ục. . .

Như sét đánh động tĩnh lại vang lên.

A Đại ủy khuất sờ lấy bụng: "A Đại thật đói."

"Ai, sợ ngươi rồi." Dương Khai vội vàng từ trong Tiểu Huyền Giới lấy ra một viên Nhất Giới Châu đến, hướng A Đại ném đi qua nói: "Ngươi ăn chính là cái này sao?"

Một thì là muốn nghiệm chứng bên dưới chính mình phỏng đoán, nhìn A Đại có phải thật vậy hay không nơi này chờ lấy ăn hết Ma Vực, thứ hai. . . Gia hỏa này đói lên biểu lộ thật là đáng sợ, Dương Khai e sợ cho hắn bụng đói ăn quàng đem chính mình lấp hàm răng.

Nếu như A Đại thật là đang chờ ăn Ma Vực, vậy Nhất Giới Châu hẳn là cũng không có vấn đề, Dương Khai trên tay có không ít Nhất Giới Châu, đều là trước đó vừa mới tiến Ma Vực thời điểm, từ Tiểu Huyền Giới trong cương vực thứ ba tước đoạt luyện hóa đi ra, nghiêm chỉnh mà nói, vốn là Ma Vực một bộ phận.

Nhất Giới Châu ném đi, A Đại hai mắt tỏa sáng. . .

Đó là thật có ánh sáng từ trong mắt lóe lên, nguyên bản ủy khuất biểu lộ trở nên cực kỳ kỳ quái, hai ngón tay nắm vuốt Nhất Giới Châu, đặt ở trước mắt quan sát tỉ mỉ, lại cầm cái mũi ngửi ngửi, một lát sau, A Đại mặt mày hớn hở: "Tròn trịa. . ."

Há to miệng rộng, ném vào trong miệng, giòn!

Dương Khai nghe hắn nhấm nuốt thanh âm, da mặt một trận co rúm.

Không tảng lớn khắc, một viên Nhất Giới Châu liền hạ xuống bụng, A Đại cũng không nói chuyện, chỉ lấy ánh mắt nhìn chằm chằm Dương Khai không thả, một mặt thần sắc mong đợi.

Dương Khai cười lớn một tiếng, bay tán loạn đến trước mặt hắn: "Há mồm!"

"A. . ." A Đại đem miệng há lão đại.

Dương Khai bắn ra một viên Nhất Giới Châu, chính giữa trong miệng của hắn.

Cót ca cót két, rầm một tiếng, "A. . ."

Dương Khai bản còn có chút mới lạ cảm giác, Đại Thiên thế giới này quả nhiên không thiếu cái lạ, lần này đụng phải một cái như sơn tự nhạc cự nhân liền không nói, gia hỏa này thế mà còn lấy thiên địa làm thức ăn, thật là có chút không thể tưởng tượng.

Nhưng ăn ăn, Dương Khai thì không chịu nổi.

Hắn đoạn thời gian trước mặc dù luyện chế ra không ít Nhất Giới Châu, nhưng số lượng tóm lại là có hạn, không nhiều lắm một hồi liền bị A Đại cho xử lý một nửa, tiếp qua một trận, một nửa mất đi một nửa, A Đại hay là một bộ dục cầu bất mãn dáng vẻ, ngược lại là bụng kia đã không còn động tĩnh gì.

Không thể lại như thế ăn hết, Dương Khai không duyên cớ sinh ra một loại lại bị hắn ăn hết chính mình liền muốn phá sản cảm giác.

Trên tay còn thừa lại những Nhất Giới Châu kia còn có chút dùng  chờ trở về Tinh Giới đạt được phát cho các đại quân đoàn.

Cho nên khi A Đại há to mồm thật lâu không thấy Dương Khai có hành động đằng sau, lại một mặt mong đợi nhìn qua hắn.

Dương Khai buông tay nói: "Không có."

A Đại trên mặt chờ mong lập tức biến thành thất vọng.

"Ăn cái này thế nào?" Dương Khai vung tay lên, trước mặt liền nhiều một đống lớn linh quả, đều là từ Tiểu Huyền Giới trong dược viên làm ra, từ khi Dương Khai đem hai cái Tiểu Mộc Linh đặt ở trong dược viên, dược viên liền vui vẻ phồn vinh, nhiều hơn rất nhiều linh chu, dược viên cũng là quanh năm suốt tháng, hương hoa mùi trái cây bốn phía.

Những linh quả này, mỗi một cái đều không phải tầm thường, thường nhân gặp thế tất đỏ mắt.

A Đại gặp, ngược lại là hơi có vẻ ngạc nhiên, hiển nhiên chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy đủ mọi màu sắc trái cây, nhưng cũng biết đây cũng là có thể ăn đồ vật, đưa tay nắm một cái, nhét vào trong miệng.

Một lát sau, mặt mày hớn hở đứng lên.

Dương Khai âm thầm nhẹ nhàng thở ra, xem ra gia hỏa này cũng không kén ăn, cái gì đều có thể ăn, ngược lại là cùng pháp thân có chút giống, pháp thân tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp, phàm là có linh khí, đều có thể luyện hóa, đều là giống nhau đạo lý.

Bất quá nhìn hắn hình thể này, muốn đút hắn no. . . Chỉ sợ có chút khó khăn a, Tiểu Huyền Giới trong dược viên đồ vật cũng không phải vô tận, hai cái Tiểu Mộc Linh một hồi này đã phát hiện ít đi rất nhiều linh quả, ngay tại trong dược viên chất vấn hắn kẻ trộm này đâu.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.