Chương 3731: Thương Long Thương

Chương 3731: Thương Long Thương

Chương 3731: Thương Long Thương

Converter: DarkHero

Sau nửa canh giờ, A Đại trông mong nhìn qua Dương Khai, vẫn chưa thỏa mãn.

Dương Khai buông tay nói: "Thật không có."

Nhất Giới Châu bị ăn không ít, trong dược viên linh quả cũng mất hơn phân nửa, lại ăn xuống dưới, thật muốn phá sản, Dương Khai rất hoài nghi, coi như đem trong dược viên đồ vật lấy ra hết, có thể hay không để cho gia hỏa này ăn no bụng.

Nhìn hắn tựa như núi cao hình thể. . . Đoán chừng rất khó.

Tròng mắt đi lòng vòng, Dương Khai nói: "Muốn hay không theo ta đi? Dẫn ngươi đi tìm ăn ngon."

A Đại thần trí đơn giản không giả, nhưng hắn một thân tu vi cũng làm thật sự là kinh thế hãi tục, nếu là có thể đem những người kia lừa gạt đến Tinh Giới đi, cái gì Ma Thánh chi lưu tùy tiện liền có thể bóp chết, Dương Khai thậm chí có chút hoài nghi cái kia Đại Ma Thần đến cùng phải hay không đối thủ của hắn. Có này một người tại, Tinh Giới nguy cơ lập tức liền có thể giải trừ, đâu còn cần bỏ ra rất nhiều hi sinh, nhiều năm chinh chiến?

Vốn không qua là linh quang lóe lên, càng nghĩ càng là cảm thấy cái chủ ý này không sai, lúc này ân cần tốt dụ đứng lên, lời hữu ích mềm lời nói một cái sọt, nói tóm lại một câu: Theo ta đi, để cho ngươi ăn no bụng.

Nếu thật là có thể trở lại Tinh Giới, lấy một giới chi lực, còn sợ cho ăn không no hắn sao?

Dương Khai nói khô rồi nước bọt, A Đại lại chỉ là hung hăng ha ha cười ngây ngô, hoàn toàn không làm đáp lại, để Dương Khai hơi có chút hoài nghi hắn đến cùng phải hay không đang giả ngu.

"Nói nhiều như vậy, ngươi suy tính thế nào, đến cùng có theo hay không ta đi." Dương Khai chùi miệng một cái, nếm thử cố gắng cuối cùng.

"Ha ha ha."

"Ngươi ha ha cái rắm, có theo hay không ta đi đến ngọn nguồn cho cái nói a." Dương Khai bó tay rồi, đặt mông ngồi tại A Đại trên lòng bàn tay, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn qua hắn, hai người mắt to trừng mắt đôi mắt nhỏ, nhất thời không nói gì.

Bỗng nhiên, A Đại trên mặt hốt nhiên nhưng hiện lên một vòng vui mừng, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Dương Khai thuận ánh mắt của hắn, lại là cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ có mênh mông tinh không.

Một lát sau, A Đại bỗng nhiên đứng dậy, phấn chấn nói: "A Đại muốn đi tìm ăn."

"Ở đâu?" Dương Khai tay dựng cái trán, đưa mắt nhìn ra xa.

A Đại đã bước nhanh chân, hướng phía đó phi đi, giống như núi cao khổng lồ thân thể, hành động lại là nhanh như thiểm điện, Dương Khai ở tại trên lòng bàn tay chỉ cảm thấy bốn phía cảnh sắc điện thiểm trôi qua, nhịn không được kêu lên: "Uy uy uy, ngươi đi đâu?"

A Đại khẽ giật mình, tựa hồ lúc này mới nhớ tới trên tay còn có cá nhân, không khỏi ngừng lại bộ pháp, cúi đầu liếc mắt nhìn Dương Khai, ha ha cười nói: "Ngươi xin mời A Đại ăn cái gì, ngươi là người tốt, A Đại thích ngươi." Dáng tươi cười đơn thuần sạch sẽ, giống như đứa bé.

"Thích ta liền theo ta đi a, muốn cái gì tùy tiện nói." Dương Khai tăng lớn lôi kéo cường độ.

A Đại lại là đưa tay, tại nách chỗ móc móc, sau đó bỗng nhiên bóp ra một cây kim may thứ bình thường, nhẹ nhàng thả ở trước mặt Dương Khai: "A Đại đưa ngươi cái này."

Dương Khai một thanh nắm chặt kim may kia, lập tức thân thể chấn động, chỉ cảm thấy một cỗ cổ lão hoang vu khí tức nhào tới trước mặt, đem bản thân bao phủ, để hắn không khỏi sinh ra một loại bỗng nhiên đặt mình vào tại Viễn Cổ Hồng Hoang thời đại ảo giác.

Chờ Dương Khai thoát khỏi loại này quấy nhiễu, thời điểm lấy lại tinh thần, trong tầm mắt, A Đại đã xa xa rời đi, chỉ để lại một cái nhỏ bé bóng lưng, lại một cái chớp mắt, ngay cả bóng lưng này đều biến mất không thấy.

Chạy thật nhanh, trước đó đứng tại A Đại trên lòng bàn tay, cảm thụ còn không phải đặc biệt rõ ràng, giờ phút này xa xa nhìn lại, Dương Khai mới biết cự nhân này tốc độ chi khủng bố.

Vội vàng thôi động Không Gian Pháp Tắc đuổi tới, nhưng đâu còn có thể đuổi tới, A Đại sớm không biết chạy đến địa phương nào đi, tại trong trời sao rộng lớn vô ngần này, muốn tìm một người bóng dáng làm sao nó gian nan.

Dương Khai không khỏi có chút ảo não, cường đại như thế trợ lực, vậy mà không thể lôi kéo thành công, thật sự là để cho người ta tiếc hận.

Tận đến giờ phút này, Dương Khai mới có công phu quan sát tỉ mỉ trên tay kim may.

Cái đồ chơi này bị A Đại từ trong nách móc ra thời điểm, xác thực liền cùng kim may một dạng, nhưng này cũng phải nhìn với ai đối đầu so. Tại A Đại trước mặt thân thể khổng lồ kia, thứ này chính là kim may, có thể trên tay Dương Khai, kim may này liền biến thành đũa lớn nhỏ.

Phải biết, từ khi gặp được A Đại đằng sau, Dương Khai liền một mực duy trì lấy trăm trượng Bán Long chi khu, cho nên trên tay hắn đũa, tối thiểu nhất cũng có dài một hai trượng ngắn.

Cẩn thận nhìn lại, phát hiện đây rõ ràng là một cây trường thương, mũi thương lấp lóe lạnh lẽo hàn quang, trên thân thương hình rồng quay quanh, còn có rất nhiều như vảy rồng đồng dạng đường vân, đuôi thương mạ vàng văn vân, quả nhiên bất phàm.

Dương Khai thần sắc chấn động, nhắm lại hai con ngươi yên lặng cảm giác đứng lên, ít khi, thần sắc giật mình.

Trước đó lực chú ý một mực trên người A Đại, hắn cũng không tâm tư phỏng đoán thứ này thần diệu, bây giờ tra một cái dò xét mới biết, đây rõ ràng là một kiện cực kỳ không tầm thường dị bảo, nhất là trên thân thương truyền ra Hồng Hoang chi khí, so với Sơn Hà Chung chỉ sợ đều muốn nồng đậm mấy phần.

Bởi vậy có thể thấy được, trường thương này tồn tại niên kỉ đầu hẳn là so Sơn Hà Chung còn có xa xăm.

Càng làm cho Dương Khai kinh ngạc chính là, hắn ẩn ẩn từ trong trường thương này cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Đó là Cự Long khí tức. . .

Tâm thần hướng trong trường thương đắm chìm, một lát sau biến sắc, trong ngưng thần quan sát, thanh trường thương kia giống như hóa thành một đầu to lớn vô cùng Thương Long, đứng ngạo nghễ giữa thiên địa.

Một tiếng cao vút long ngâm từ trong trường thương truyền ra, thân thương tuôn rơi chấn động.

Dương Khai phúc chí tâm linh giống như hướng bên trong rót vào tự thân long tức, trường thương nguyên bản không đủ dài hai trượng ngắn kia, đúng là bỗng nhiên căng phồng lên đến, dài ra, biến lớn.

Trong nháy mắt, Dương Khai trên tay liền cầm một cây dài đến trăm trượng cự thương, so với hắn bây giờ Bán Long chi khu còn phải cao hơn một cái đầu.

Trăm trượng thân rồng, vốn là uy phong nghiêm nghị, như thế nào dựa vào trường thương này, tăng thêm vô thượng uy thế.

Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, tiện tay run lên mấy cái thương hoa, chỉ cảm thấy trường thương này trên tay tự mình điều khiển như cánh tay, không có chút nào tối nghĩa cảm giác, toàn thân cảm giác càng là sảng khoái vô cùng, lòng tin tăng nhiều, thầm nói coi như Đại Ma Thần bản tôn ở đây, cũng có thể ở trên người hắn đâm mấy cái lỗ thủng đi ra.

Ngưng thần nhìn lại, chỉ gặp chỗ đuôi thương kia, hai cái chữ to màu vàng chiếu sáng rạng rỡ.

"Thương Long!" Dương Khai đọc lên âm thanh đến, nhẹ nhàng vuốt ve thân thương, trường thương một mực tuôn rơi run run kia lúc này mới bình ổn lại, giống bị làm yên lòng.

Đổi lại người bên ngoài ở đây, coi như được cái này Thương Long Thương, chỉ sợ cũng vô pháp tuỳ tiện vận dụng, nhưng ở trong tâm thần quan tưởng của Dương Khai, lại có thể phát giác ra, cái này Thương Long Thương vốn là lấy một đầu Cự Long thân thể làm tài liệu luyện chế mà ra, thân thương kiachính là cả bộ xương rồng, trên thân thương lân phiến đường vân, vốn là vảy rồng, đầu thương là long nha, đuôi thương cũng là đuôi rồng, hắn thân phụ Kim Thánh Long bản nguyên chi lực, ám hợp Thương Long Thương thương ý, lấy Long tộc bản nguyên khống chế Thần Thương, lúc này mới có thể không cần luyện hóa liền thôi phát nó uy năng.

Từ nơi sâu xa, Dương Khai cảm giác liền xem như trên Long đảo Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, chỉ sợ cũng không bằng luyện chế trường thương này Cự Long.

Cái kia A Đại đến cùng là cái dạng gì tồn tại, tiện tay cầm một vật đi ra thế mà giống như này trân quý. Như thế vừa so sánh xuống tới, chính mình trước đó bỏ ra một chút Nhất Giới Châu cùng trong dược viên linh quả đều không đáng nhấc lên.

Những vật kia mặc dù cũng coi như không tầm thường, nhưng làm sao có thể cùng cái này Thương Long Thương so sánh.

Không ở trong Tinh Giới cũng có như thế khí vận gia thân? Dương Khai không nhịn được muốn ngửa mặt lên trời cuồng tiếu. Bất quá suy nghĩ cẩn thận, cái này có lẽ cũng là A Đại nhìn hắn có Bán Long chi khu, cho nên mới sẽ lấy ra cái này Thương Long Thương, lấy một trả một.

Một mực đến nay, Dương Khai trên tay bảo bối số lượng đều không ít.

Ôn Thần Liên, Bất Lão Thụ, Thương Thụ liền không cần phải nói, những này đều coi là Thiên Địa Chí Bảo, độc nhất vô nhị tồn tại.

Sơn Hà Chung càng là uy lực mạnh mẽ, chừng trấn áp thiên địa chi lực, còn có Phong Hồ Lô mới được không lâu kia, từ trong hồ lô kia thổi phồng lên Thiên Ngoại Cương Phong cũng là không thể khinh thường. Nhằm vào thần hồn chi lực, còn có Trảm Hồn Đao xuất quỷ nhập thần kia.

Nhưng tương đối mà nói, Dương Khai bây giờ còn thiếu khuyết một kiện tiện tay binh khí, một kiện có thể dùng đến cùng địch nhân chém giết gần người binh khí.

Bách Vạn Kiếm mặc dù không tệ, nhưng Bách Vạn Kiếm bất quá là một kiện phổ thông Đế bảo, Dương Khai tu vi không cao thời điểm, Bách Vạn Kiếm có thể phát huy ra không tệ uy năng, có thể theo Dương Khai thực lực tăng lên, Bách Vạn Kiếm đã có chút theo không kịp bước tiến của hắn.

Huống chi, Bách Vạn Kiếm vốn là Tần gia bảo vật gia truyền, năm đó Dương Khai cũng cùng Tần gia gia chủ Tần Triều Dương ước định qua, chỉ chờ Tần Ngọc tấn thăng Đế Tôn, liền đem Bách Vạn Kiếm trả lại.

Những năm này Tần Ngọc tại Lăng Tiêu cung thanh tu khổ luyện, thực lực tăng nhiều, mặc dù không tới Đế Tôn, nhưng vậy lúc này không xa.

Mặc dù Dương Khai không trả Bách Vạn Kiếm, Tần gia cũng sẽ không nhiều nói cái gì, có thể có ước trước đây, Dương Khai như thế nào lại bội bạc.

Một khi trả lại Bách Vạn Kiếm, Dương Khai liền thật không có thiếp thân sử dụng vũ khí.

Một mực đến nay, hắn cũng đều tại cho mình tìm kiếm, đáng tiếc cũng không có áp dụng. Mà lại hắn còn muốn cân nhắc chính mình Bán Long chi khu  bình thường bí bảo tại hình người thời điểm sử dụng không có quan hệ, nhưng hóa thành thân rồng liền không cách nào dùng, không nói Dương Khai hiện tại, liền nói hắn 30 trượng thân rồng thời điểm, nếu là dẫn theo Bách Vạn Kiếm, thật liền cùng bóp một cây kim may không sai biệt lắm, sinh tử vật lộn thời điểm, chẳng lẽ còn muốn bắt kim may đi đâm người nhà sao? Mà lại một châm uy lực kia chỉ sợ còn không bằng hắn một trảo chi lực.

Chẳng những muốn thích hợp sát người vật lộn, còn muốn áp dụng chính mình dưới mắt tu vi, tốt nhất có thể sử dụng đến Bán Thánh cấp độ cũng sẽ không đào thải, càng phải thích hợp hóa rồng thời điểm sử dụng. . . Thiên hạ này dị bảo cố nhiên không ít, nhưng muốn thỏa mãn nhiều như vậy điều kiện, lại là khó càng thêm khó.

Nếu như hắn thật cùng mặt khác Đế Tôn một dạng, tu hành tuế nguyệt dài dằng dặc mà nói, có lẽ còn có thể chính mình đi tìm kiếm một chút vật liệu, tìm Hậu Vũ lượng thân luyện chế một kiện, nhưng hắn tu vi tinh tiến thật là quá nhanh, mặc dù luyện chế ra bảo bối đến, lại làm sao có thời giờ đi ôn dưỡng.

Những bảo bối uy lực to lớn kia, thứ nào không phải hao phí những Đế Tôn cảnh kia trăm ngàn năm tâm huyết?

Dương Khai cũng không nghĩ tới, tại địa phương cổ quái này, vô tâm trồng liễu phía dưới, lại thật được một kiện Thương Long Thương.

Thương này lấy Cự Long thân thể luyện chế mà thành, trong tay bất luận người nào đều không thể phát huy ra toàn bộ uy năng, long tính cao ngạo, mặc dù chết rồi, cũng có một đường linh cơ bất diệt, không phản phệ người vận dụng Thương Long Thương cũng không tệ rồi, thì như thế nào cam nguyện bị người bên ngoài thúc đẩy?

Dương Khai Kim Thánh Long bản nguyên chi lực giải quyết tốt đẹp vấn đề này.

Tên kia chỉ biết là ha ha cười ngây ngô, xem ra cũng không phải quá ngu a.

Cố nén tiếp tục đuổi đi suy nghĩ, Dương Khai nhìn qua A Đại biến mất phương hướng, chắp tay cúi đầu.

Được người ta lớn như vậy chỗ tốt, lần sau nếu có cơ hội gặp lại, Dương Khai nhất định phải mời hắn ăn no.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.