Chương 3732: Tinh Thần cung trước Vưu Chiến Hàm

Chương 3732: Tinh Thần cung trước Vưu Chiến Hàm

Chương 3732: Tinh Thần cung trước Vưu Chiến Hàm

Converter: DarkHero

"Dương Khai, Dương Khai, ngươi còn sống không?" Trong Tiểu Huyền Giới, Ba Nhã thanh âm hốt hoảng, lúc trước nàng đang cùng Dương Khai nói chuyện thật tốt, thế thì ảnh tiến đến hình ảnh bỗng nhiên vỡ nát, hiển nhiên là Dương Khai gặp cái gì công kích.

Nàng một mực tại nếm thử liên hệ Dương Khai, lại là không có bất kỳ cái gì đáp lại, không khỏi trong lòng bất an, Dương Khai không phải là chết a? Nếu là Dương Khai chết rồi, vậy nàng coi như cả một đời khốn trong Tiểu Huyền Giới, tuy nói Tiểu Huyền Giới bây giờ cũng cũng không tệ lắm, nhưng dù sao không bằng phía ngoài càn khôn cẩm tú.

"Còn chưa có chết đâu, đừng kêu." Dương Khai trả lời một câu.

Ba Nhã buột miệng mắng: "Không chết ngươi không để ý tới người." Lặng yên một hồi, có chút bất an nói: "Rốt cuộc vừa nãy thế nào."

"Không có gì." Dương Khai qua loa một câu, "Đụng phải một cái thằng rất thú vị." Còn bị người ta nói là người tốt, càng đưa một kiện bảo bối.

Ba Nhã ngạc nhiên, trước đó vũ trụ mênh mông kia cảnh sắc nàng cũng nhìn thoáng qua qua, loại địa phương kia có thể đụng tới người nào? Đáng tiếc truy vấn phía dưới, Dương Khai không quay lại bảo  tức giận đến nàng kém chút đem răng cắn nát.

Dương Khai xoay người, đem cái kia Thương Long Thương hoành kháng tại hai bờ vai, hai tay khoác lên đầu thương đuôi thương, trăm trượng thân rồng cấp tốc thu nhỏ, một lần nữa hóa thành hình người, mà theo hắn hình thể biến hóa, cái kia to lớn Thương Long Thương cũng tùy tâm mà biến  chờ Dương Khai thân hình ổn định lại đằng sau, Thương Long Thương cũng biến thành chỉ có trượng hai dài ngắn.

Bước nhanh chân hướng phía trước bước đi, thân hình chớp hiện ở giữa, một bước chính là ngàn dặm xa, nhìn qua phía trước ánh mắt kiên định không dời —— phương hướng kia, hẳn là Tinh Giới vị trí.

Từ trong khe hẹp hư không kia chạy ra thời điểm, Dương Khai liền cảm giác được từ nơi sâu xa có một cỗ lực lượng dẫn dắt chính mình, lúc ấy không có thời gian cẩn thận điều tra liền bị A Đại hô hấp cho thổi bay ra ngoài, bây giờ nghĩ lại, cái kia dẫn dắt chính mình, cho mình chỉ dẫn phương hướng, chỉ sợ chỉ có Tinh Giới thiên địa khí cơ.

Trên người hắn dù sao vẫn là có một phần thiên địa ý chí công nhận, với hắn mà nói, Tinh Giới chính là cố thổ kia, là gia viên kia, vô luận đi bao xa, cùng Tinh Giới tầng kia như có như không liên hệ cũng sẽ không chặt đứt.

. . .

Nam Vực, Tinh Thần cung trước, ngàn vạn đại quân, Nhân Ma giao chiến, đã từng linh sơn đại xuyên, giờ phút này một mảnh hỗn độn, sơn dã ở giữa khắp nơi tàn lụi, ma khí tùy ý.

Mấy năm trước đó, lần thứ hai lưỡng giới chi chiến theo mười vị Ma Thánh bỗng nhiên giá lâm Tinh Giới kéo ra màn che, sau đó trong Tinh Giới xuất hiện 108 chỗ lưỡng giới thông đạo, thông đạo khắp nơi hóa thành Ma Thổ, vô số người thê ly tử tán, cửa nát nhà tan.

Thời điểm ban sơ, Tinh Giới bên này ỷ vào Không Gian pháp trận cùng Dương Khai luyện chế Nhất Giới Châu, hành động như gió, trảm yêu trừ ma, quét sạch 98 chỗ Ma Quật, đơn độc còn lại mười nơi Ma Quật lớn nhất kia, mà mười nơi Ma Quật này, cũng là Ma Thánh cùng các Đại Đế đã từng nơi giao thủ.

Ma tộc đối với mười nơi Ma Quật này đặc biệt coi trọng, chẳng những trọng binh bố phòng, thậm chí còn tại trong mười nơi Ma Quật này hao tổn phí to lớn nhân lực tài lực kiến tạo một loại không biết tên Ma Tháp.

Ma Tháp mới lập lúc, ai cũng không có để ý, nhưng chờ Ma Tháp đơn giản quy mô về sau, Tinh Giới bên này mới phát hiện những này kỳ quái Ma Tháp đến cùng có tác dụng gì.

Thập đại Ma Quật, mười toà Ma Tháp, lẫn nhau tương liên, lại có Không Gian pháp trận hiệu quả, Ma tộc đại quân lại có thể tại mười nơi Đại Ma Quật này ở giữa cấp tốc xuyên thẳng qua vừa đi vừa về.

Từ đó về sau, Tinh Giới đại quân tại trên tính cơ động chiếm cứ ưu thế liền không còn sót lại chút gì.

Ma Tháp một ngày càng không ngừng tại kiến tạo, mỗi thời mỗi khắc, đều có đại lượng Ma tộc tại Ma Tháp trên dưới bận rộn, mỗi một ngày Ma Tháp đều hướng bên trên tăng cao một chút, cho đến ngày nay, mười toà Ma Tháp đã cao tới ngàn trượng.

Những này Ma Tháp cũng không biết làm sao kiến tạo lên, kiên cố vô cùng, lúc trước Bắc Vực Thương Lãng thành bên kia, Dương Tiêu Dương Tuyết từng ngự sử Tuế Nguyệt Thần Điện hai đụng Ma Tháp, lại đều vô công mà trở lại, đợi cho thứ ba đụng thời điểm, Vũ Ma Ma Thánh Phù Du truyền tống mà đến, một tiễn đánh lui Tuế Nguyệt Thần Điện, để Dương Tiêu Dương Tuyết hai người bị thiệt lớn.

Theo Ma Tháp không ngừng tăng cao, thập đại Ma Quật kia diện tích cũng khuếch trương không chỉ gấp mười lần, từ trên không trung quan sát, thập đại Ma Quật này liền phảng phất Tinh Giới trên người mười cái u ác tính, chảy mủ, nát lấy thịt, không ngừng mà ăn mòn mặt khác hoàn hảo không chút tổn hại địa phương.

Để cho người ta không khỏi hoài nghi, nếu là Ma Tháp lại như thế tăng cao xuống dưới, toàn bộ Tinh Giới có thể hay không triệt để không có, hóa thành Ma Thổ, chỉ sợ đây cũng là Ma tộc bên kia dự định.

Có thập đại Ma Quật cùng mười toà Ma Tháp làm bình chướng, lại thêm ba vị Ma tộc Bán Thánh tọa trấn, Ma tộc gối cao không lo, mấy năm qua này một mực co đầu rút cổ tại trong Ma Quật, Tinh Giới đại quân mấy lần chinh phạt, nhưng đều là không công mà lui, mặc dù chém giết không ít Ma tộc, nhưng bản thân cũng không ít thương vong.

Nguyên bản đám người đem hi vọng ký thác trên người Dương Khai, trông cậy vào hắn có thể tại trong Ma Vực tìm tới mất tích các Đại Đế, nhưng Dương Khai vừa đi ba năm, bặt vô âm tín, đám người liền biết, Ma tộc bên kia nhất định là có biến cố gì, các Đại Đế vô cùng có khả năng không tại Ma Vực, nếu không Dương Khai như thế nào lại nửa điểm tin tức cũng không truyền quay lại đến?

Tinh Giới bây giờ chỉ có thể dựa vào Long tộc hai đại trưởng lão chèo chống cục diện, nhưng bọn hắn dù sao chỉ có hai người mà thôi, mà Ma tộc Ma Thánh, lại là có ba người.

Bây giờ lẫn nhau đều có truyền tống pháp môn, căn bản chưa nói tới tập kích bất ngờ kế sách, có khả năng so đấu cũng chỉ có kiên nhẫn cùng quyết tâm, thậm chí tự thân lực lượng.

Cho đến ngày nay, an ổn đã lâu Ma tộc rốt cục phát động lần thứ nhất tấn công mạnh, mà lại mục tiêu trực chỉ Tinh Thần cung.

Cũng không phải Ma tộc cố ý như vậy, chỉ là trong thập đại Ma Quật kia một cái nào đó, vốn là tiếp giáp Tinh Thần cung, trước đó không có khuếch trương, lẫn nhau còn có chút khoảng cách, mấy năm này khuếch trương xuống tới, đã tới Tinh Thần cung biên giới chỗ.

Nếu là bình thường địa phương, từ bỏ cũng liền từ bỏ, nhưng Tinh Thần cung là Nam Vực biểu tượng, Minh Nguyệt Đại Đế tại thế thời điểm, phù hộ Nam Vực nhiều năm, bây giờ Minh Nguyệt Đại Đế quy thiên mà đi, Tinh Giới có thể nào bỏ mặc?

Về công, Ma tộc làm hết thảy đều muốn ngăn cản, về tư, Minh Nguyệt Đại Đế táng thân Ma Vực, chính là vì toàn bộ Tinh Giới, được cho đối với toàn bộ Tinh Giới có ân.

Cho nên trận chiến này không thể tránh né.

Trú đóng ở Nam Vực mười bốn quân đoàn, sớm tề tụ Tinh Thần cung, thương nghị đối sách. Nhưng mà có thể thương nghị ra cái gì? Ma tộc tiến công sắp đến, đám người có khả năng làm, chỉ có tử thủ mà thôi.

Đại chiến hết sức căng thẳng, khi Ma Thổ kia khuếch trương đến Tinh Thần cung hộ tông đại trận chỗ lúc, đã sớm chuẩn bị Ma tộc đại quân từ Ma Thổ chỗ sâu đi đến mà đến, xông lên phía trước nhất chính là một đám đỏ rực, thân hình thấp bé mượt mà Hồng Ma.

Những này Hồng Ma thần trí thấp kém, ở trong Ma Vực bách tộc cũng là nhất hạng chót tồn tại, cho tới bây giờ cũng chỉ là pháo hôi, lần này cũng không ngoại lệ.

Mấy chục vạn Hồng Ma, trong miệng ngao ngao kêu, hướng Tinh Thần cung hộ tông đại trận phát khởi tự sát thức công kích.

Làm Nam Vực bá chủ tông môn, Tinh Thần cung hộ tông đại trận tích lũy nhiều năm, chiếm cứ lại là Nam Vực tốt nhất linh mạch chi địa, tự nhiên không phải tầm thường.

Chính là Lăng Tiêu cung đại trận so sánh cùng nhau, đều muốn kém rất nhiều.

Nhưng ở mấy chục vạn Hồng Ma kia không ngừng mà tự bạo công kích đến, đại trận cũng chỉ là kiên trì không đến một ngày liền lung lay sắp đổ. Theo sát tại Hồng Ma đằng sau, số lớn Ma tộc đại quân xông về phía trước, công kích đại trận.

Trong Tinh Thần cung Tinh Giới đại quân đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, ngự sử bí bảo, thôi động bí thuật, giết Ma tộc người ngã ngựa đổ.

Theo chết đi Ma tộc tăng nhiều, ở giữa thiên địa này ma khí cũng càng lúc càng nồng nặc, đen kịt khí tức phảng phất có sinh mệnh của mình, chậm rãi hướng Tinh Thần cung hộ tông trên đại trận leo lên, nguyên bản lưu ly bảy màu giống như đại trận màn sáng, dần dần bị nhuộm thành màu đen kịt, cho người ta một loại không rõ cảm giác.

Ba ngày thời gian, khi đại trận màn ánh sáng triệt để biến thành đen đằng sau, ầm vang vỡ nát ra.

Ma tộc đại quân như lang như hổ, công kích mà đến, bước vào trong tịnh thổ tượng trưng cho Nam Vực Võ Đạo đỉnh phong này.

Tinh Thần cung hộ tông đại trận đương nhiên không chỉ một cái này, tại Tinh Thần cung tất cả trưởng lão cùng đương nhiệm cung chủ Lam Huân khống chế phía dưới, tất cả đỉnh núi các nơi đại trận cùng nhau vận chuyển lại, đem Ma tộc đại quân cắt ra, đã sớm chuẩn bị mà đợi Tinh Giới quân đoàn trong khoảnh khắc cùng địch nhân chém giết huyết đấu.

Chỉ một thoáng, trong Tinh Thần cung máu chảy thành sông, tích thi thành núi, chết đi Ma tộc thể nội ma khí tiêu tán đi ra, nhuộm dần lấy bốn phía hết thảy, để đại địa kia đều nhiễm lên ma ý.

Nếu chỉ là đơn thuần hai quân chinh chiến, Tinh Giới bên này chưa hẳn không phải là đối thủ, Ma tộc mặc dù binh cường mã tráng, có thể Tinh Giới cũng có 14 lộ quân đoàn hội tụ ở chỗ này, Bán Thánh Ngụy Đế cũng cao tới mười lăm vị nhiều, có thể nói là dốc hết toàn bộ Nam Vực lực lượng.

Nhưng theo Ma Thổ không ngừng khuếch trương, Tinh Giới đại quân phòng tuyến cũng từng bước một thít chặt, lại dần dần sinh ra chống đỡ hết nổi dấu hiệu, loại hiện tượng này ban đầu còn không quá rõ ràng, có thể theo thời gian trôi qua, giữa lẫn nhau chênh lệch càng kéo dài, nhất là tại Thị Huyết Thuật di chứng bạo phát đi ra đằng sau, Tinh Giới đại quân chiến lực trên phạm vi lớn giảm xuống, ngược lại là Ma tộc đạp trên Ma Thổ, lại giống như thần trợ, không biết mệt mỏi.

Chiến cuộc đối với Tinh Giới bên này cực kỳ bất lợi.

Trong chiến trường, ba thiếu nữ sắc mặt tái nhợt, đứng sóng vai, đang cùng một vị Bán Thánh cấp bậc cường giả giằng co lấy.

Trong đó một vị, chính là Lam Huân. Nàng nguyên bản chỉ có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, liền xem như Minh Nguyệt chi nữ, thể chất đặc thù, cũng tuyệt đối không thể tại một vị Bán Thánh trước mặt sống sót mệnh đến, nhưng nàng lần trước mạo hiểm luyện hóa Càn Khôn Tháp, đến Thượng Cổ dị bảo này trợ giúp, nhất cử tấn thăng đến Đế Tôn tam trọng.

Mặc dù so Bán Thánh còn kém không ít, nhưng tối thiểu nhất có sức đánh một trận, mà lại Càn Khôn Tháp uy năng không tầm thường, chính là Bán Thánh đều vô cùng kiêng kỵ, lại được người bên ngoài tương trợ, lúc này mới chèo chống đến bây giờ.

Nhưng hôm nay nàng cũng là nỏ mạnh hết đà, dù có Thượng Cổ dị bảo nơi tay, lẫn nhau thực lực trên tu vi chênh lệch cũng không phải có thể tùy tiện san bằng, trong miệng không khỏi nổi lên một trận vẻ khổ sở, bản lập chí trọng chấn Tinh Thần cung chi uy, kế thừa cha di chí, tại sinh thời đi phù hộ Nam Vực, nhưng hôm nay Tinh Thần cung đều nhanh muốn bị ăn mòn là Ma Thổ, vậy một phen hùng tâm tráng chí thì như thế nào có thể thực hiện?

Bên cạnh của nàng, một thiếu nữ khuôn mặt hồn nhiên, trên đầu đỉnh lấy một ngụm đại hắc oa, nhìn buồn cười vô cùng, nhưng khi tên  Bán Thánh kia ánh mắt rơi vào trên hắc oa này thời điểm, lại là mí mắt ngăn không được nhảy lên.

Lúc trước hắn quá mức khinh địch, bị thiếu nữ này dùng hắc oa cho thu vào, kém chút không thể đi ra, nếu không phải mình tu vi so với đối phương cao hơn không ít, sớm đã bị vây chết ở bên trong, trong hắc oa kia luyện hóa hết thảy Hỗn Độn chi ý để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.