Chương 3733: Mây đen áp đỉnh

Chương 3733: Mây đen áp đỉnh

Chương 3733: Mây đen áp đỉnh

Cái thứ ba thiếu nữ dung mạo xinh đẹp, toàn thân trên dưới tràn ngập thanh xuân khí tức, đôi mắt đẹp ở giữa lại là một mảnh túc sát, phía sau một đôi cánh như hồ điệp nhẹ nhàng kích động, tuy chỉ có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, nhưng trong thân thể mềm mại lại tràn ngập Thánh Linh chi ý.

Lam Huân, Lâm Vận Nhi, Mạc Tiểu Thất, ba vị Đại Đế chi nữ, Đại Đế chi đồ kề vai chiến đấu, các thiếu nữ lấy mảnh khảnh thân thể ngăn trở một vị Bán Thánh cường giả giết chóc bộ pháp.

Nguyên bản tới nói  bình thường Đế Tôn cảnh căn bản không thể nào là Bán Thánh đối thủ, chính là Đế Tôn tam trọng đụng phải Bán Thánh, cũng chỉ có chạy trối chết phần. Nhưng ba thiếu nữ này lại có cái nào là người bình thường? Trên tay bảo vật, thân phụ nội tình, lại sao là bình thường Đế Tôn cảnh nhưng so sánh?

Lam Huân Càn Khôn Tháp chính là Tinh Thần cung trấn cung chi bảo, lập thân trong Tinh Thần cung, có thể mượn thiên địa chi thế, Lâm Vận Nhi hắc oa quy nhất càng có năng lực quỷ thần khó lường, Mạc Tiểu Thất trên tay mặc dù không có tương đương bảo bối, nhưng nàng xuất thân Linh Thú Đảo, Thú Võ Đại Đế đã sớm ở trên người nàng gieo Thánh Linh Huyễn Thiên Điệp tinh hồn, theo thực lực cùng tu vi tăng lên, cái này Thánh Linh chi lực cũng càng điều khiển như cánh tay.

Lấy ba địch một, cũng là có thể miễn cưỡng duy trì ở cục diện, nhưng muốn đánh giết đối diện Bán Thánh kia lại là có chút thiên phương dạ đàm, trừ phi đối phương phạm phải cái gì sai lầm trí mạng.

"Ba cái tiểu nương bì, đợi bản tọa đem bọn ngươi bắt giữ đằng sau, nhất định phải các ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong." Bán Thánh kia thân hình cao lớn, bắp thịt cả người cao cao gồ lên, tràn đầy bạo tạc giống như lực lượng, da thịt hiện lên thạch sắc, rõ ràng là cái Thạch Ma, Thạch Ma bộ tộc, trời sinh phòng ngự cường hãn  bình thường tổn thương cơ hồ có thể không nhìn, lại thêm lực lớn vô cùng, mặc dù không bằng Lực Ma, nhưng cũng không phải mặt khác Ma tộc có thể so sánh.

Trong Ma Vực bách tộc, nếu nói Huyết Ma là giảo hoạt nhất, vậy Thạch Ma chính là khó giết nhất, trước mặt ba thiếu nữ này từng cái không thể tầm thường so sánh, nhưng hắn tin tưởng chỉ cần mình không cho các nàng thừa dịp cơ hội, các nàng lấy chính mình cũng không có biện pháp gì, mà chính mình cần phải làm, chỉ là tiếp tục trì hoãn, chỉ đợi các nàng tình trạng kiệt sức, liền có thể từng cái bắt giữ.

"Ngươi có bản sự này lại phóng đại lời nói không muộn!" Lam Huân đôi mắt đẹp một mảnh lạnh lẽo, cha chết tại Ma Vực, lưu lại cơ nghiệp bây giờ cũng bị Ma Vực xâm lấn, nàng đối với Ma tộc cơ hồ có thể nói là hận thấu xương, giờ phút này chỉ hận lão thiên cho mình thời gian quá ngắn, chính mình vẫn không có thể chân chính trưởng thành.

Dứt lời thời điểm, đưa tay tìm tòi, trong tay áo bỗng nhiên bay ra một đầu lục đằng, hướng Bán Thánh kia quấn quanh đi qua. Càn Khôn Tháp tháp linh hóa thành cây xấu hổ bộ dáng, giờ phút này nàng thôi động Càn Khôn Tháp chi uy, liền có lục thực chi tướng, như bị lục đằng này quấn quanh, nàng liền có thể nghĩ biện pháp đem địch nhân kéo vào trong Càn Khôn Tháp quyết nhất tử chiến, mà ở trong Càn Khôn Tháp, thực lực của nàng sẽ có tăng lên trên diện rộng, điểm này, mặc dù không so được Tiểu Huyền Giới đối với Dương Khai ý nghĩa, nhưng cũng đều là không sai biệt lắm đạo lý.

Nàng vừa ra tay, Lâm Vận Nhi cùng Mạc Tiểu Thất tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi.

Lâm Vận Nhi đem một mực đè vào trên đầu, phảng phất một cái nón giống như hắc oa hướng phía trước Bán Thánh kia vị trí ném một cái, trong miệng khẽ kêu một tiếng: "Nhìn nồi!" Nhỏ nhắn xinh xắn thân thể đã theo hắc oa liền xông ra ngoài, nàng tu luyện là Thiết Huyết Đại Đế Thiết Huyết Đồ Lục, am hiểu nhất chính là một đôi đôi bàn tay trắng như phấn nghênh địch, dưới song quyền, vạn pháp bất xâm, không gì không phá, nhưng muốn tấn công địch, lại cần trước đem chính mình đặt địa phương nguy hiểm.

Mạc Tiểu Thất sau lưng cánh hồ điệp nhẹ nhàng kích động, oánh oánh quang mang giống như đom đóm đồng dạng hội tụ, hướng Thạch Ma Bán Thánh bên kia lướt tới, Huyễn Thiên Điệp sức chiến đấu không cách nào lấy lòng, nhưng cái này Thánh Linh lớn nhất bản sự lại là tạo nghệ tại trên lực lượng thần hồn, phấn óng ánh kia có chế tạo ảo giác hiệu quả, hiệu quả cường đại chính là Bán Thánh cũng không thể không nhìn.

Ba người hiển nhiên không phải lần đầu tiên liên thủ, trong mấy ngày này tranh đấu cũng sớm đã đưa các nàng nối liền thành một thể, cho nên giờ phút này căn bản không cần giao lưu, liền đã phối hợp nổi lên.

Thạch Ma Bán Thánh kia thấy thế, sắc mặt lạnh lợi hại, toàn thân trên dưới Ma Nguyên thoải mái, hung hăng một quyền hướng phía trước đảo ra.

Bay ra ngoài lục đằng chưa tới phụ cận liền bị đánh vỡ nát, mặc dù lập tức bản thân chữa trị trở về, lại tại dưới quyền kình sắc bén kia gần không được thân, bầu trời tối sầm lại, quy nhất từ trên trời giáng xuống, hướng Thạch Ma Bán Thánh kia trùm tới, cùng lúc đó, Lâm Vận Nhi đã mượn nhờ lục đằng đánh lén nhào tới Thạch Ma trước mặt.

Huyễn Thiên Điệp thần uy cũng trong nháy mắt này phát huy ra, phấn óng ánh kia quanh quẩn tại Thạch Ma bên người, chỗ nào cũng nhúng tay vào, du tiếp xúc liền làm cho đối phương thần trí hoảng hốt một chút, nguyên bản hướng Lâm Vận Nhi vung ra đi nắm đấm không tự chủ được trệ như vậy một cái chớp mắt.

Trong chớp nhoáng này công phu, chính là thành cùng bại lạch trời.

Oanh một thanh âm vang lên động, Lâm Vận Nhi một quyền đánh vào Thạch Ma Bán Thánh trên ngực, đủ để khai sơn liệt địa một quyền lại chỉ đem Thạch Ma đánh lui về phía sau mấy bước, ngược lại là Lâm Vận Nhi khuôn mặt nhỏ nhíu một chút, lộ ra đau đớn biểu lộ.

Nàng lại không lùi, một đôi đôi bàn tay trắng như phấn lần nữa vung lên, chuẩn bị không ngừng cố gắng, sư tôn nói, dưới gầm trời này không có không phá nổi phòng ngự, liền nhìn vung ra đi lực lượng đủ mạnh hay không.

Khuôn mặt nhỏ chợt đỏ bừng, trên đôi bàn tay trắng như phấn kia phong vân hội tụ, lại ẩn có đại đạo chi tướng.

Ngay vào lúc này, một tiếng kinh hô truyền đến, trong lúc cấp bách Lam Huân quay đầu nhìn lại, đôi mắt đẹp không khỏi co rụt lại, chỉ gặp Mạc Tiểu Thất dưới chân chẳng biết lúc nào lại xuất hiện một mảnh xoay tròn hố cát, từ trong hố cát kia nhô ra hai bàn tay to, chăm chú bắt lấy nàng mắt cá chân, đưa nàng hướng phía dưới kéo đi.

Lam Huân trông đi qua thời điểm, Mạc Tiểu Thất một đôi chân đều rơi vào trong hố cát.

Sa Ma!

Loại này Ma tộc giống như Huyết Ma, khó chơi muốn chết, lại có Ảnh Ma ẩn nấp, khó lòng phòng bị.

Không lo được đi công kích Thạch Ma Bán Thánh kia, Lam Huân cổ tay rung lên, lục đằng bay ra ngoài kia lập tức vòng trở lại, trực tiếp vào sâu dưới lòng đất, đại địa lập tức liên miên chập trùng đứng lên, tựa như tại dưới lòng đất kia phát sinh kinh thiên chi đấu.

Mà Mạc Tiểu Thất bị đánh lén, phân tâm phía dưới, cũng không lo được đi điều khiển Huyễn Thiên Điệp chi lực, Thạch Ma Bán Thánh kia lập tức tỉnh táo lại, vừa vặn nghênh tiếp Lâm Vận Nhi một quyền.

Thạch Ma Bán Thánh không chút do dự, oanh quyền nghênh tiếp.

Lâm Vận Nhi nhỏ nhắn xinh xắn thân thể tung bay ra ngoài, giữa không trung phun ra một ngụm máu tươi, nhuộm đỏ vạt áo, Quy Nhất Hắc Oa cũng theo sát chủ nhân bị cái kia Thạch Ma đánh về.

Mặc dù thụ thương, Lâm Vận Nhi lại là như yến con giống như trên không trung linh xảo 30% giảm giá, rơi xuống Mạc Tiểu Thất dưới chân, một quyền đánh vào trên mặt đất.

Vốn là liên miên chập trùng không ngừng đại địa, bỗng nhiên chấn động.

Trói buộc chặt Mạc Tiểu Thất cỗ lực lượng kia thản nhiên buông lỏng, mượn cơ hội này, Mạc Tiểu Thất thoát khốn mà ra.

Lục đằng cũng bị Lam Huân thu hồi, ba thiếu nữ lần nữa đứng sóng vai, tại trong khe đất kia, toát ra một cỗ tanh hôi máu tươi.

Lúc trước ẩn thân dưới mặt đất, đánh lén Mạc Tiểu Thất cái kia Sa Ma, hiển nhiên đã chết, cái kia Sa Ma bất quá là cái trung phẩm Ma Vương, giống như cảm thấy bên này có cơ hội để lợi dụng được liền muốn lấy đến đòi chút lợi lộc, ai ngờ trong chớp mắt liền rơi vào kết cục này.

Nhưng cũng tại trong lúc vô hình giúp Thạch Ma Bán Thánh kia một đại ân, nếu không thật bị Lam Huân các nàng một phen đoạt công, hắn cố nhiên sẽ không thế nào, đầy bụi đất lại là không thiếu được.

"Tiện nhân!" Thạch Ma Bán Thánh giận mắng, mắng xong đằng sau lại nhướng mày, quay đầu nhìn về phía bốn phía, chiến trường ồn ào này cũng không biết khi nào trở nên tĩnh mịch vô cùng, tất cả mọi người tranh đấu đều trong nháy mắt này ngừng lại, hắn vừa rồi một lòng ứng phó Lam Huân đám người công kích còn không có làm sao để ý, lúc này mới bỗng nhiên có chỗ phát giác.

Lam Huân mấy người cũng phát hiện, ba thiếu nữ bốn phía nhìn một cái, hai mặt nhìn nhau một chút, Lâm Vận Nhi khờ tiếng nói: "Làm sao rồi?"

Mạc Tiểu Thất ngẩng đầu nhìn lên trời: "Nhìn bên kia!"

Lâm Vận Nhi thuận nhìn lại, lập tức vòng lên miệng nhỏ, chỉ gặp trong bầu trời kia, phong vân tế hội, sấm sét vang dội, đen nghịt mây đen ép rất thấp, để bầu trời kia nhìn đều muốn sụp đổ như vậy, mà từ trong tầng mây chớp lóe lấp lóe kia, càng truyền lại ra một cỗ làm người nghe kinh sợ uy áp, hình như có cái gì ghê gớm hung vật sắp xuất thế.

Chính là động tĩnh rõ ràng này hấp dẫn Tinh Thần cung ngàn vạn Nhân tộc Ma tộc lực chú ý, để ngay tại đẫm máu chém giết hai tộc lâm vào ngắn ngủi trong bình tĩnh.

"Là Ma tộc sao?" Mạc Tiểu Thất lo lắng hỏi, bên này ngay tại chém giết, bên trên bầu trời lại xuất hiện như thế động tĩnh, để nàng thực sự không cách nào duy trì bình tĩnh, Tinh Giới bên này vốn là ở thế yếu, như động tĩnh này là Ma tộc làm ra, vậy Tinh Giới bên này chỉ sợ thật tiền đồ không ổn.

"Không giống!" Lam Huân chậm rãi lắc đầu, nếu là Ma tộc náo ra tới động tĩnh, Ma tộc bên kia như thế nào lại biểu hiện ra hoàn toàn không biết gì cả bộ dáng, Thạch Ma Bán Thánh cùng các nàng mấy cái giằng co kia càng là một bộ nghi thần nghi quỷ biểu lộ.

"Vậy rốt cuộc là cái gì?" Mạc Tiểu Thất nhíu mày.

Lam Huân lại chỗ nào có thể đưa ra giải thích, nhưng dưới mắt tình huống này ngược lại để nàng có chút nới lỏng miệng lên, cho Mạc Tiểu Thất cùng Lâm Vận Nhi nháy mắt ra dấu, ba người tranh thủ thời gian thừa cơ khôi phục.

Không đơn giản chỉ là chiến trường ngàn vạn Nhân tộc Ma tộc đang chăm chú trên trời động tĩnh, còn có mặt khác năm đạo ánh mắt cũng tại nhìn chăm chú bầu trời tầng mây.

Nam Vực như vậy kinh thiên đại chiến, cơ hồ có thể quyết định Nam Vực thuộc về, Ma tộc ba vị Ma Thánh, Long tộc hai đại trưởng lão như thế nào lại vắng mặt?

Chỉ bất quá năm vị này đều không có nhúng tay chiến sự, đối với Long tộc hai đại trưởng lão tới nói, bọn hắn mặc dù vợ chồng đồng tâm, nhưng trên nhân số dù sao ở thế yếu, nếu là tùy tiện nhúng tay chiến sự mà nói, thế tất sẽ dẫn ba vị Ma Thánh xuất thủ, đến lúc đó Tinh Giới bên này cục diện sẽ chỉ càng thêm không chịu nổi, cho nên bọn hắn hai vị chỉ ẩn thân ở trên không trung quan sát, nếu không đến bị bất đắc dĩ, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tùy tiện ra tay.

Bọn hắn hiện thân nơi đây, chủ yếu chính là cái uy hiếp.

Mà đối với ba vị Ma tộc Ma Thánh tới nói, mặc dù cùng Long tộc hai đại trưởng lão đánh nhau, cũng chưa chắc có thể đem bọn hắn thế nào, lấy ba địch hai xác thực muốn chiếm thượng phong, có thể nghĩ giết đối phương cũng là không thể nào, trải qua mấy năm, song phương đã không chỉ giao thủ một lần, lẫn nhau đối với riêng phần mình nội tình đều khá hiểu.

Long tộc hai vị nguyện ý yên lặng theo dõi kỳ biến, bọn hắn cũng là thích nghe ngóng.

Ngay tại Lam Huân ba người giao lưu thời điểm, Ma tộc ba vị Ma Thánh cũng tại ánh mắt giao hội, lộ ra vẻ kinh nghi, mặc dù không biết trong tầng mây kia tiết lộ ra ngoài khí tức đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng duy nhất có thể lấy khẳng định là, động tĩnh này tuyệt đối không phải Ma Vực làm ra.

Không phải Ma Vực, chẳng lẽ là Tinh Giới?

Nhíu mày hướng Long tộc hai đại trưởng lão vị trí nhìn lại, ba vị Ma Thánh rất nhanh phát hiện, cái kia Chúc Viêm cùng Phục Truân cũng là nhíu chặt lông mày, đang dùng ánh mắt hoài nghi hướng bên này trông lại.

Đối mắt nhìn nhau, Huyết Lệ nhếch miệng lộ ra một vòng nhe răng cười, Phục Truân hừ lạnh một tiếng.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....