Chương 3734: Bắt ngươi tế thương

Chương 3734: Bắt ngươi tế thương

Chương 3734: Bắt ngươi tế thương

Converter: DarkHero

Đen nghịt mây đen ép càng phát ra thấp, tựa như thật muốn rớt xuống.

Bỗng nhiên, trong mây đen nồng hậu dày đặc kia xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy xoay tròn lấy, bốn phía đậm đặc cũng cùng theo một lúc xoay chuyển đứng lên, làm cho bầu trời kia nhìn đều biến ảo khó lường.

Một chút quang mang đột nhiên từ vòng xoáy kia chính trung tâm xuất hiện, Chúc Viêm thần sắc khẽ động, nhíu mày nói: "Đây là. . ."

Phục Truân cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, tại một chút quang mang kia xuất hiện trong nháy mắt, nàng cùng Chúc Viêm một dạng, lại đều phát giác được một tia Long tộc khí tức từ bên kia truyền lại đi qua.

Có long tức, đã nói lên có Long tộc, thế nhưng là trên Long đảo tất cả thuần huyết Long tộc bọn hắn đều mang ra ngoài, tổng cộng bất quá nhiều như vậy người, lại có tộc nhân nào sẽ hiện thân tại tầng mây trong vòng xoáy.

Huống chi, bọn hắn chỗ cảm thụ đến tia long tức kia, tuyên cổ thê lương, dường như từ trong thời đại cực kỳ xa xôi phá toái thời không mà đến, lại để bọn hắn hai cái đều sinh ra một loại tự than thở không bằng cảm giác.

Không kịp nghĩ cái minh bạch, một chút quang mang thản nhiên xuất hiện kia đã như lưu tinh rớt xuống, sau lưng kéo lấy thật dài quang mang, mà thụ nó rơi xuống dẫn dắt, ngập đầu mây đen kia lại cũng một trận vặn vẹo nhúc nhích, gấp gáp co rút lại thành một đoàn, theo quang mang kia một đạo hướng mặt đất đè xuống.

Cảm giác trời long đất lở đánh lên trái tim của mỗi người, trong Tinh Thần cung, vô luận là Nhân tộc Ma tộc tất cả đều sinh ra không thể thở nổi cảm giác, tim đập nhanh bất an.

Rất nhanh, tất cả mọi người đổi sắc mặt, chỉ vì quang mang kia rơi xuống chi địa, đúng là thẳng tắp hướng về phía Tinh Thần cung tới.

Điện thiểm tức thì, còn không đợi ngàn vạn đại quân kịp phản ứng, quang mang từ trên trời giáng xuống kia đã đập xuống tại trên đại địa.

Oanh một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển, Tinh Thần cung mấy trăm linh phong tuôn rơi mà động, đá vụn lăn xuống, mà quang mang kia đập xuống chi địa, càng là nổ tung một vòng mắt trần có thể thấy hình tròn sóng chấn động, ầm vang hướng ra ngoài khuếch tán, sóng chấn động chỗ qua địa, vô luận Nhân Ma, đều là người ngã ngựa đổ, đúng là không có chút nào khác biệt.

Chỉ có thực lực đến Đế Tôn trở lên, mới có thể miễn cưỡng ổn định thân hình.

Theo sát quang mang kia rơi xuống mây đen cũng nện ở trên đại địa, trong nháy mắt liền làm cho cả Tinh Thần cung bao phủ tại tầng một trong mây mù.

Lam Huân, Lâm Vận Nhi, Mạc Tiểu Thất tất cả đều hoa dung thất sắc, chỉ vì quang mang từ trời rơi xuống kia liền rơi vào các nàng ba người trước mặt vài chục trượng chỗ, vừa vặn đưa các nàng cùng cái kia Thạch Ma Bán Thánh ngăn cách.

Cũng may ba thiếu nữ bây giờ thực lực cũng còn không tính không sai, riêng phần mình thi pháp ngăn cản, mới không có bị sóng chấn động  kia gây thương tích.

Giương mắt nhìn lên, chỉ gặp bên ngoài vài chục trượng kia, một bóng người quỳ một chân trên đất, toàn thân quần áo tả tơi, tóc tai bù xù, rách rưới quần áo chỗ, lộ ra cường tráng rắn chắc nhục thân, một bộ với ai từng đại chiến một trận chật vật tư thế.

Thấy không rõ bộ dáng, khuôn mặt rủ xuống tóc che lại kia, một tay chống đỡ đầu gối, cái tay còn lại xử lấy một cây trượng hai trường thương, trên trường thương, hình rồng quay quanh, vảy rồng bao trùm, đầu thương lấp lóe hàn quang, thân thương thoải mái Hồng Hoang chi khí.

Ba thiếu nữ đều nhìn ngây người, tất cả nhìn thấy một màn này Nhân tộc Ma tộc cũng đều biểu lộ ngốc trệ, vô luận là ai cũng không nghĩ tới, quang mang dẫn phát thiên địa dị tượng, từ trên trời giáng xuống kia, đúng là một người.

Ngàn vạn hai mắt ánh sáng chú mục, giống như chỉ vì người này giáng lâm.

"Đại thúc?" Lâm Vận Nhi nghiêng đầu, nhíu mày hô một tiếng.

"Cái gì?" Lam Huân nghe được thanh âm, quay đầu hướng nàng nhìn lại, lại là không chút nghe rõ ràng.

Đúng lúc này, bóng người quỳ một chân trên đất kia rốt cục bắt đầu chuyển động, chậm rãi ngồi thẳng lên, hắn ngồi chồm hổm trên mặt đất thời điểm, tất cả quang mang đều bị cây trường thương trượng hai kia che giấu, nhưng khi hắn đứng người lên thời điểm, trên đời này tất cả hào quang giống như đều vì hắn sở đoạt.

Lốp bốp một trận nổ vang từ thân thể các nơi truyền đến, trên tay trường thương tùy ý lắc một cái, hướng trên bờ vai một kháng, ngửa đầu nhìn lên trời, cười ha ha, tiếng như long ngâm: "Về nhà a, cảm giác thực tốt a!"

Tán loạn tóc dài y nguyên che chắn lấy bộ mặt, gọi người thấy không rõ chân dung, nhưng này sinh ra kẽ hở, hai cái con ngươi lại rực rỡ như mặt trời.

Lam Huân ngạc nhiên, trố mắt nói: "Dương, Dương sư huynh?"

Thanh âm kia mặc dù to, lại nàng nghe vào trong tai cũng tuyệt đối là Dương Khai thanh âm. Lần này Mạc Tiểu Thất cũng nghe rõ ràng, một mực lạnh lẽo sắc mặt cấp tốc hòa tan, kinh hỉ nói: "Dương đại ca?"

Từ lần trước Dương Khai mang theo nàng đi Long Đảo Tam trưởng lão Phục Tuyền đằng sau, liền rốt cuộc chưa từng thấy, mặc dù cũng mới đi qua không đến 20 năm, nhưng đối với một cái mới biết yêu thiếu nữ tới nói, những năm này thật là quá mức dài dằng dặc, nàng cũng nhiều lần muốn rời đi Linh Thú Đảo đi tìm Dương Khai, chỉ bất quá Mạc Hoàng ở thời điểm nàng không có cơ hội rời đi, Mạc Hoàng không có ở đây thời điểm Cửu Phượng cũng một mực đi theo nàng, lần này sở dĩ đến Nam Vực, chưa hẳn liền không có muốn gặp một lần Dương Khai ý tứ.

Chỉ tiếc đến nơi này mới biết được, Dương Khai sớm đã đi Ma Vực, đã ba năm không có tin tức.

Làm sao cũng không nghĩ tới, lẫn nhau sẽ ở loại tình huống này gặp mặt.

Không phải nói hắn đi Ma Vực sao? Làm sao lại từ trên trời rớt xuống?

Mạc Tiểu Thất không hiểu rõ, Lam Huân cùng Lâm Vận Nhi tự nhiên cũng không hiểu. Ở trên bầu trời, nhưng không có liên tiếp đến Ma Vực lưỡng giới thông đạo.

Vài chục trượng bên ngoài, Dương Khai đưa tay đem tóc của mình về sau một vuốt, lộ ra khuôn mặt, xán lạn cười một tiếng: "Tiểu Thất? Vận Nhi? Còn có Lam sư muội? Các ngươi làm sao. . . A?"

Từ ngoài càn khôn kia trở về, tự có một phen hung hiểm, chỉ nhìn một cách đơn thuần Dương Khai bây giờ bộ dáng chật vật liền biết, đoạn đường này tuyệt không phải xuôi gió xuôi nước, trong đó gặp phải rất nhiều gặp trắc trở, thực sự làm khó ngoại nhân nói, bây giờ thật vất vả trở lại Tinh Giới, Dương Khai cũng còn chưa kịp thấy rõ bốn phía thế cục, thậm chí có thể nói, hắn rơi vào nơi đây cũng không phải kế hoạch tốt, chỉ là một cái trùng hợp thôi, nhưng bây giờ thần niệm quét qua, liền đã biết dưới mắt là cái gì thế cục, nơi đây lại là nơi nào.

Làm sao đều đánh tới Tinh Thần cung tới? Dương Khai khẽ nhíu mày, chính mình không có ở đây mấy năm này, Tinh Giới thế cục đã ác liệt như vậy sao?

"Dương Khai!" Giữa không trung, Huyết Lệ sắc mặt đột nhiên lạnh, màu đỏ tươi hai con ngươi nhìn chăm chú Dương Khai thân ảnh, một thân sát cơ ầm vang bộc phát, đối với Dương Khai người này, rất nhiều Ma Thánh liền không có một cái không ghi hận, nếu không phải là hắn, Ngọc Như Mộng Bắc Ly Mạch cùng Trường Thiên bọn người như thế nào sẽ mưu phản Ma Vực? Nếu có ba vị này tại, cầm xuống Tinh Giới bất quá là mười ngón bóp xoắn ốc, chính vì hắn để ba vị này Ma Thánh cải biến lập trường, bây giờ đối với Tinh Giới chinh chiến còn lâm vào trong cục diện bế tắc, tuy nói thắng lợi cuối cùng nhất định thuộc về Ma tộc, nhưng trì hoãn thời gian cùng tinh lực lại là không cách nào đền bù.

Hắn bên này sát cơ khẽ động, Long tộc hai đại trưởng lão khí cơ lập tức khóa chặt tại Huyết Lệ trên thân.

Huyết Lệ quay đầu, xông Chúc Viêm cùng Phục Truân cười lạnh, giờ này ngày này, Tinh Thần cung bên này bại cục đã định, mặc dù Dương Khai hiện thân cũng không có khả năng cải biến đại cục, trừ phi hắn có Đại Đế chi lực, cho nên Huyết Lệ mặc dù hận không thể giết Dương Khai, nhưng cũng sẽ không tùy tiện động thủ đi khiên động Long tộc hai đại trưởng lão thần kinh.

Phía dưới, Dương Khai ngẩng đầu trông lại, trong tầm mắt không có vật gì, nhưng hắn ánh mắt lại phá toái hư không, xông ba vị Ma Thánh vị trí mỉm cười.

"Có ý tứ, hắn càng nhìn đến." Hỏa Bặc ha ha cười, tròn vo thân thể run rẩy không ngừng.

Phù Du ngón tay vuốt khẽ, đang suy nghĩ muốn hay không trực tiếp một tiễn đem Dương Khai cho bắn chết, nghĩ nghĩ, hai cái lão Long ở bên cạnh, nàng đại khái là không có xuất tiễn cơ hội.

"Đại thúc cẩn thận!" Lâm Vận Nhi bỗng nhiên kinh hô, ngay tại Dương Khai ngẩng đầu trong nháy mắt đó, cái kia phụ cận Thạch Ma Bán Thánh đã ngang nhiên xuất thủ, bàn tay vừa nhấc, xa xa hướng Dương Khai vỗ xuống, bên trên bầu trời, lập tức xuất hiện một cái to lớn đen kịt bàn tay.

Dương Khai giống như chưa tỉnh, không nhúc nhích, trong chớp mắt, bàn tay chụp được.

Ầm ầm nổ vang, Dương Khai nơi đứng đã phá toái ra.

Lâm Vận Nhi một mặt ngốc trệ, Mạc Tiểu Thất nghẹn ngào kêu sợ hãi, Lam Huân cũng là sắc mặt trắng bệch. . . Mặc dù biết thân phụ Không Gian Pháp Tắc Dương Khai không có khả năng dễ dàng như vậy bị giết, nhưng ở không có xác định hắn an toàn trước đó, trái tim dẫn theo kia cũng không bỏ xuống được tới.

Cũng may tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai thân ảnh liền một lần nữa hiển lộ ra, rách rưới quần áo nhìn buồn cười vô cùng, cả người cũng đã chẳng biết lúc nào nhào tới Thạch Ma trước mặt cách đó không xa, thần sắc nghiêm túc, một thương hướng Thạch Ma Bán Thánh kia đảo ra, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Liền lấy ngươi tế thương!"

Từ được đến cái này Thương Long Thương đến bây giờ, Dương Khai liền một mực tại trong đi đường, mặc dù gặp được không ít mạo hiểm sự tình, nhưng trường thương y nguyên chưa từng uống máu.

Một vị Bán Thánh, đủ để tế thương!

Mắt thấy Dương Khai càng như thế dũng mãnh vô tri, Thạch Ma đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt cười lạnh cuống quít: "Không biết lượng sức!"

Đại thủ hướng trên đầu thương bắt tới.

Hắn là Thạch Ma, trời sinh phòng ngự chói lọi, chính là cùng là Bán Thánh tồn tại, cũng đừng hòng tuỳ tiện phá vỡ phòng ngự của hắn, Dương Khai một thương này mặc dù uy thế không nhỏ, Ma Vương chi lưu căn bản là không có cách chống lại, có thể lại sao bị hắn để ở trong mắt? Chỉ cần bắt trường thương này, lại đem hắn lôi kéo tới, liền có thể một quyền đánh nát đầu của hắn.

Các Ma Thánh thế nhưng là nói, ai nếu là có thể giết Dương Khai, liền có thể đến bọn hắn tự mình chỉ điểm, lấy hắn bây giờ tu vi, lại thêm các Ma Thánh chỉ điểm, như cơ duyên phù hợp, chưa hẳn liền không thể trở thành mới Ma Thánh.

Đủ loại mỹ hảo lại tại một thương kia trước mặt phá thành mảnh nhỏ.

Đại thủ bắt lấy đầu thương trong nháy mắt, nơi lòng bàn tay truyền đến một trận nhói nhói cảm giác, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự tại một thương này trước mặt đúng là không thể đưa đến bất cứ tác dụng gì, phảng phất giấy đồng dạng bị phá ra.

Trường thương trực tiếp ở lòng bàn tay chỗ đâm ra một cái lỗ thủng đến, dư thế không giảm, hướng hắn trên trán đâm tới.

Đột nhiên bị đại biến, Thạch Ma kinh hãi muốn tuyệt: "Làm sao có thể!"

Chính mình phòng ngự đủ để ngăn chặn ngang cấp Bán Thánh tấn công mạnh kia lại bị phá vỡ, để hắn đơn giản không thể nào tiếp thu được.

Mặc dù tâm thần chấn động, lại dù sao cũng là cái Bán Thánh, nào có dễ dàng như vậy bị giết, mắt thấy trường thương tại chính mình tầm mắt trước cấp tốc phóng đại, trong lúc vội vàng đem đầu uốn éo, hiểm hiểm tránh đi một kích kinh khủng này, đồng thời cấp tốc bứt ra lui lại.

Thương Long Thương từ lòng bàn tay của hắn chỗ rút ra đi ra, mang ra mảng lớn máu tươi.

Dương Khai như bóng với hình, theo đuổi không bỏ, mặt người như ngọc thương như rồng, vô biên thương ảnh đem Thạch Ma Bán Thánh kia bao phủ.

Lam Huân bọn người nhìn ngây người, mặc dù sớm biết Dương Khai thực lực không phải chính mình có thể so sánh, vượt cấp tác chiến với hắn mà nói chính là chuyện thường ngày, trước đây cũng nhiều lần cùng Ngụy Đế Bán Thánh cấp bậc cường giả giao thủ may mắn không chết, nhưng cái này chỉ bằng vào sức một mình liền đánh một cái Thạch Ma Bán Thánh liên tục lùi về phía sau là thế nào một chuyện?

Các nàng bản còn chuẩn bị đi nghĩ cách cứu viện Dương Khai, có thể thấy một lần cảnh này, nào còn dám tùy tiện nhúng tay? Lúc này đi lên sẽ chỉ xáo trộn Dương Khai tiết tấu, làm không tốt sẽ hỏng đại sự của hắn.

Liếc nhìn nhau, lập tức phi thân mà ra, hiện lên ba mặt vây kín, đem Thạch Ma Bán Thánh kia bao phủ ở giữa, không cho hắn cơ hội chạy trốn.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.