Chương 3735: Nói lời giữ lời

Chương 3735: Nói lời giữ lời

Chương 3735: Nói lời giữ lời

Converter: DarkHero

Hàn quang lấp lóe, thương ảnh tung bay, mỗi một thương đâm ra kia đều để Thạch Ma Bán Thánh hữu tâm kinh run sợ cảm giác, theo người ngoài, đây chẳng qua là để cho người ta hoa mắt thương kỹ, nhưng ở trong tầm mắt của hắn, lại là có một đầu giương nanh múa vuốt Thương Long ngay tại xông chính mình lắc đầu vẫy đuôi, từng tiếng kia xâm nhập tâm linh tiếng long ngâm hình như có một loại ma lực thần kỳ, làm cho tâm thần người bất ổn, căn bản là không có cách toàn lực ngăn địch.

Xuy xuy xuy thanh âm bên tai không dứt, từng đạo vết thương tại Thạch Ma trên thân thể cứng rắn xuất hiện, thời gian nháy mắt, Thạch Ma liền toàn thân đẫm máu, đau đớn kích phát hắn hung tính, hai con ngươi xích hồng ở giữa, bỗng nhiên khoát tay, dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, nặng nề hướng Dương Khai nhấn đi qua.

Tốc độ của hắn cũng không nhanh, ngược lại lộ ra rất chậm, phảng phất phía trước có vô hình lực lượng đang ngăn trở động tác của hắn.

Nhưng một chỉ này nhấn đến thời điểm, Dương Khai lại là biến sắc, thu thương trở về thủ, đem Thương Long Thương múa thành một mảnh hư ảnh, hóa thành vững như thành đồng giống như phòng ngự, cản tại trước người.

Đinh đinh đương đương tiếng vang truyền đến, Dương Khai trước mặt ánh lửa văng khắp nơi, rõ ràng cũng không có bất luận cái gì binh khí đánh tới, lại vẫn cứ phát ra kim thiết giao mâu thanh âm.

Bỗng nhiên, đầy trời thương ảnh vừa thu lại, Dương Khai hoành thương trước ngực, phía trước một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng theo Thạch Ma Bán Thánh một chỉ nhấn bên dưới chính diện đánh tới.

Cúi đầu nhìn lại, chỗ ngực cũng hơi hướng xuống lõm.

"Chết!" Thạch Ma Bán Thánh gầm thét, ngón tay cái nhấn đi ra kia bỗng nhiên hướng phía trước đưa tới.

Oa một tiếng, Dương Khai miệng phun kim huyết, ngửa mặt bay rớt ra ngoài.

"Dương sư huynh!" Lam Huân kinh hãi, cổ tay rung lên, trong ống tay áo bay ra một đạo lục đằng, đem bay ra ngoài Dương Khai kéo tới, thụ Bán Thánh một kích, dù là Dương Khai thân thể cường hãn, trong bụng cũng có chút dời sông lấp biển, đổi lại đồng dạng Đế Tôn cảnh ăn được như thế một kích thần thông chỉ sợ sớm đã chết rồi, nhưng hắn mặc dù miệng phun máu tươi, lại không cần lo lắng cho tính mạng, chỉ là nhất thời có chút thở không nổi.

Thân thể dựa vào trên người Lam Huân, phía sau truyền đến mềm mại xúc cảm, Lam Huân sắc mặt hơi đỏ lên, nàng mặc dù cùng Dương Khai nhận biết không ít năm tháng, giữa lẫn nhau quan hệ cũng cũng tạm được, nhưng lại chưa từng có cái nào một lần như như vậy thân mật qua, nhất là tại phía trên chiến trường này, trước mắt bao người, càng làm cho nàng có một loại dày vò e lệ cảm giác.

Nhưng mà trong lòng quan tâm hay là thắng qua hết thảy, khẩn trương hỏi: "Sư huynh như thế nào?"

"Không chết được." Dương Khai quay đầu, kiệt ngao phun ra một búng máu, lắc một cái thân thể, ổn định thân hình, cười gằn nhìn qua Thạch Ma Bán Thánh kia .

Thạch Ma Bán Thánh kia một chiêu đằng sau, không khỏi lộ ra lòng còn sợ hãi chi sắc, hồi tưởng vừa rồi Dương Khai một vòng cường công, tuy là đứng tại đối địch trên lập trường cũng không thể không thừa nhận, gia hỏa này quả thật có chút môn đạo, chỉ bất quá thượng phẩm Ma Vương tu vi liền có như thế uy thế, nếu là để cho hắn tấn thăng Bán Thánh, vậy mặt khác Bán Thánh đâu còn có cái gì đường sống?

Càng kiên định đánh giết Dương Khai quyết tâm, bước lên trước một bước, hừ lạnh nói: "Thật sự coi chính mình có chút bản sự liền có thể muốn làm gì thì làm, trước đây tại Ma Vực, có Ngọc Như Mộng tiện nhân kia che chở ngươi, bây giờ nàng không có ở đây, ta xem ai còn có thể cho ngươi chỗ dựa. Ngoan ngoãn quỳ xuống cầu xin tha thứ, có thể quấn ngươi không chết!"

Dương Khai một cánh tay cầm lấy Thương Long Thương, chỉ phía xa Thạch Ma Bán Thánh, hắc hắc cười nhẹ: "Đáng chết chính là ngươi a!"

"Nói khoác mà không biết ngượng. . ." Thạch Ma Bán Thánh sắc mặt lạnh lùng, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, mắt lộ ra hoảng sợ cúi đầu hướng bàn tay mình trung tâm nhìn lại, một đôi tròng mắt run lẩy bẩy.

Hắn là Thạch Ma, trời sinh phòng ngự cường hãn, phòng ngự cường hãn liền mang ý nghĩa sức khôi phục cường đại  bình thường thương thế với hắn mà nói không đáng kể chút nào, cho dù mới vừa rồi bị Dương Khai gây thương tích, hắn cũng không có để ở trong lòng, những vết thương da thịt kia, lấy hắn năng lực khôi phục, chỉ sợ nói mấy câu công phu liền có thể khỏi hẳn.

Nhưng cho tới giờ khắc này, hắn mới kinh sợ phát hiện, chính mình một thân thương thế lại không có nửa điểm muốn khôi phục dấu hiệu, không chỉ như thế, thậm chí còn có mở rộng ý tứ.

Nơi lòng bàn tay, trong lỗ máu bị Dương Khai một thương đâm xuyên kia quỷ dị năng lượng tràn ngập, không ngừng ăn mòn bốn phía huyết nhục, hắn năng lực khôi phục tự hào kia ở chỗ này không phát huy ra nửa điểm tác dụng, mà theo năng lượng ăn mòn kia, vết thương cũng đang từ từ mở rộng.

Thạch Ma Bán Thánh quá sợ hãi, vội vàng vận công ngăn cản, có thể đúng là không có hiệu quả chút nào, ngược lại tự thân ma khí thành năng lượng không hiểu kia chất dinh dưỡng, càng là ngăn cản, năng lượng jua càng là lớn mạnh, ăn mòn tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, không khỏi quát khẽ nói: "Đây là cái gì? Đây rốt cuộc là cái gì?"

"Người chết cũng không cần biết nhiều như vậy!"

Bằng Dương Khai một cái thượng phẩm Ma Vương bản sự, không thể nào làm được loại trình độ này, trước kia Dương Khai cũng không có bản sự này. Nhưng hắn tại Tiểu Huyền Giới trong chiến trường cổ tinh tu mấy chục năm, hấp thu Đại Ma Thần cùng Tuế Nguyệt Đại Đế chân lý võ đạo, nhìn trộm thiên địa lực lượng cực hạn huyền bí, mấy chục năm khổ tu này mặc dù không có để hắn cảnh giới có chỗ tăng lên, lại đồng dạng thu hoạch to lớn.

Mượn tiền nhân chi lực, Dương Khai đã có được chính mình chân lý võ đạo, mà tầng này chân ý thoát thai từ Đại Ma Thần cùng Tuế Nguyệt Đại Đế hai vị cường giả, quả nhiên là huyền diệu vô song, dù cho là một vị Ma tộc Bán Thánh cũng đừng hòng hóa giải, không hóa giải chân lý võ đạo kia, vết thương thì như thế nào có thể khôi phục?

"Ta nói, muốn bắt ngươi tế thương, ta người này từ trước đến nay nói lời giữ lời."

Một chữ cuối cùng hạ xuống xong, Dương Khai đã vừa người nhào tới, trường thương run run ở giữa, thẳng hướng Thạch Ma chỗ ngực đâm tới. Mặc kệ cái này Thạch Ma rèn luyện ra mấy khỏa Ma Tâm, chỗ ngực khẳng định sẽ có một viên, trước hủy lại nói.

Mà tại hắn động thủ đồng thời, Mạc Tiểu Thất cũng ngự sử Huyễn Thiên Điệp chi lực, trong huỳnh quang lập loè, Thạch Ma biểu lộ hơi chậm lại, hiển nhiên là thần hồn bị quấy rầy rồi.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt liền bị hắn thoát khỏi, Huyễn Thiên Điệp mặc dù cao minh, có thể Mạc Tiểu Thất cùng Bán Thánh tu vi chênh lệch thực sự quá lớn, có thể tạo được tác dụng cũng cực kỳ có hạn.

Một cái chớp mắt đã đầy đủ, Lâm Vận Nhi đã từ trên trời giáng xuống, ai cũng không biết nàng là lúc nào xuất thủ, nhưng lại nắm chắc vừa đúng, đầu dưới chân trên thẳng tắp rơi xuống, cái kia Bán Thánh vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị Lâm Vận Nhi hai cái tay nhỏ giữ lại bả vai.

Rõ ràng là mảnh mai thân thể, nhưng giờ phút này lại trở nên so sơn nhạc còn nặng hơn, khi Lâm Vận Nhi hai tay bắt lấy Thạch Ma bả vai thời điểm, cái kia Thạch Ma thân thể vậy mà trùn xuống, đầu gối đều cong, kém chút té quỵ dưới đất, nơi sống yên ổn, càng là bộc phát ra một trận tiếng vang nặng nề, mặt đất rạn nứt ra.

Dương Khai trường thương đã tới, trên mặt một mảnh túc sát chi ý.

Cái kia Thạch Ma muốn trốn tránh, có thể sao có thể tránh đến mở?

Xùy một tiếng, trường thương thấu ngực mà qua, Dương Khai Ma Nguyên thôi động, trong miệng quát lớn: "Chết!"

Oanh. . . Thạch Ma Bán Thánh thân thể lảo đảo lui lại, khủng bố Ma Nguyên từ trong cơ thể nộ ầm vang bộc phát, Lâm Vận Nhi kinh hô một tiếng, bị bay ra ra ngoài, trong đâm nghiêng giết ra một đầu lục đằng, đưa nàng bọc trở về, lại là Lam Huân kịp thời xuất thủ.

Lâm Vận Nhi gật gật đầu, cũng không cần nói lời cảm tạ, mấy ngày đến, ba thiếu nữ kề vai chiến đấu, đồng sinh cộng tử, sớm đã kết xuống vượt qua đồng dạng hữu nghị.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Thạch Ma Bán Thánh kia chỗ ngực phá vỡ một cái cự đại lỗ thủng, từ tiền phương có thể một chút nhìn tới phía sau, trong lỗ máu, nhúc nhích ngũ tạng lục phủ đều có thể thấy rõ.

Người bình thường thụ này trọng thương đâu còn có mệnh tại? Nhưng Ma Tâm bất diệt, Ma tộc không chết, cái này Thạch Ma Bán Thánh hiển nhiên không chỉ một viên Ma Tâm.

Mà giờ khắc này hắn, đâu còn có nửa điểm Bán Thánh uy nghiêm, trên khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, phảng phất thạch điêu đồng dạng kia đúng là lần đầu nổi lên ý sợ hãi, nhìn qua Dương Khai biểu lộ giống như giống như gặp quỷ, bước chân không tự chủ được hướng về sau thối lui.

Dương Khai lặng lẽ trông lại, hắn lại trực tiếp quay người, hướng về sau bỏ chạy.

Như Dương Khai chỉ biểu hiện ra dưới mắt có thể thấy được sức chiến đấu, hắn đổ chưa hẳn không thể liều mạng một phen, mặc dù chính mình không dễ chịu, Dương Khai hạ tràng cũng không tốt gì.

Nhưng này bám vào trên vết thương cổ quái lực lượng lại làm cho hắn hồi hộp vạn phần, không cách nào hóa giải, không cách nào áp chế, bị lực lượng kia nhiễm, tựa hồ chỉ còn lại có chờ chết một con đường.

Lực lượng cổ quái kia triệt để đánh tan hắn cùng Dương Khai quyết tử một trận chiến lòng tin.

Nhưng mà mới chạy ra không có mấy bước, phía trước liền bỗng nhiên đánh tới một cái lắc đầu vẫy đuôi Cự Long, dữ tợn miệng rồng mở ra, một ngụm hướng hắn cắn xuống tới.

Một màn này, hắn trước đây thấy qua rất nhiều lần, trong lòng biết Cự Long kia cũng không phải gì đó Cự Long, chẳng qua là Dương Khai công kích ảnh hưởng tới tâm thần, để cho mình có ảo giác.

Bỗng nhiên bừng tỉnh, Dương Khai thế nhưng là thân phụ Không Gian Pháp Tắc, ở trước mặt hắn chạy trốn, có thể chạy đi được sao?

Suy nghĩ không có chuyển xong, chỉ cảm thấy đầu một trận vù vù, phảng phất bị một thanh đại chùy chùy trúng, ngay sau đó tư duy trầm luân xuống tới, bốn phía một vùng tăm tối. . .

"Vậy mà. . . Giết." Lam Huân miệng nhỏ khẽ nhếch, đôi mắt đẹp lấp lóe dị dạng quang mang, kinh ngạc nhìn nhìn qua phía trước Dương Khai một cánh tay cầm thương, một thương đâm phát nổ đầu địch nhân kia, oai hùng trong chốc lát kia để cho người ta không khỏi hoa mắt thần trì.

"Thắng thắng!" Lâm Vận Nhi nhảy lên, nhảy cẫng hoan hô, nàng cùng Lam Huân cùng Mạc Tiểu Thất ba người cùng cái này Thạch Ma Bán Thánh chu toàn đã vài ngày, vô số lần trở về từ cõi chết, cuối cùng vẫn may mắn mà có các loại dị bảo chi uy mới có thể kìm chân cái này Bán Thánh, có thể Dương Khai chỉ là hiện thân mới bất quá thời gian uống cạn nửa chén trà, liền đem cái này Bán Thánh đánh chết ở thương hạ.

Nàng không có đi cân nhắc mình cùng Dương Khai ở giữa thực lực sai biệt lớn bao nhiêu, chỉ biết là đây là mọi người cùng nhau giết, trong lòng tự nhiên vui vẻ.

Thạch Ma Bán Thánh đầu bị đâm bạo, mặc dù thể nội còn có khác Ma Tâm, trong thời gian ngắn cũng vô pháp động đậy, Dương Khai tự nhiên là thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, Thương Long Thương liên tục đâm mấy lần, trực tiếp đem nửa người thân thể bạo thành bột mịn, lần này lại là chết không thể chết lại.

Trải nghiệm thực lực bản thân tăng trưởng, Dương Khai không khỏi có chút thổn thức, trước đó ở trong Tuế Nguyệt Thần Điện nếu là có phần này lực lượng, cùng Phong Quân một trận chiến cũng sẽ không như vậy vất vả, hắn rõ ràng cảm giác được, thời khắc này chính mình, bằng vào Thương Long Thương cùng tìm hiểu ra tới chân lý võ đạo, chân chính có cùng Bán Thánh Ngụy Đế cấp bậc cường giả khiêu chiến tư cách, mà sẽ không lại giống như kiểu trước đây, tùy tiện đụng phải một vị Bán Thánh Ngụy Đế cái gì, đều được trước tiên nghĩ đánh không lại liền chạy.

Huyên náo chiến trường giống như tĩnh mịch như vậy một cái chớp mắt.

Tinh Thần cung chi chiến, liên miên mấy ngày công phu, lần đầu có Bán Thánh cấp bậc cường giả vẫn lạc!

Mặc dù giờ phút này trong Tinh Thần cung hỗn loạn tưng bừng, nhưng khi một vị Bán Thánh khí tức đột nhiên biến mất thời điểm, vẫn là bị không ít người cảm giác, huống chi, Dương Khai trước đây từ trên trời giáng xuống dị tượng vốn là hấp dẫn không ít người lực chú ý, rất nhiều Nhân tộc cường giả cùng Ma tộc cường giả mặc dù tại cùng trước mắt chi địch dây dưa chém giết, cũng y nguyên phân ra một bộ phận tâm thần chú ý nơi này.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.