Chương 3736: Ngươi nhất định phải chết

Chương 3736: Ngươi nhất định phải chết

Chương 3736: Ngươi nhất định phải chết

Converter: DarkHero

Dương Khai chém giết cái kia Thạch Ma tràng cảnh tự nhiên là rất nhiều người thấy.

Chỉ một thoáng, Nhân tộc sĩ khí đại chấn, Ma tộc đông đảo cường giả sắc mặt tái xanh.

Ngàn vạn người đếm được chiến trường, một vị Bán Thánh có thể phát huy ra tới tác dụng cũng là cực kì khủng bố, thiếu đi như thế một vị Bán Thánh, liền vô cùng có khả năng cải biến toàn bộ chiến trường xu thế.

Càng nhiều Bán Thánh lại là ở trong lòng thầm mắng cái kia Thạch Ma phế vật, vậy mà liền chết như vậy trên tay Dương Khai, cũng không biết là thế nào tu luyện ra.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, trong Tinh Giới Ngụy Đế cường giả, lại không luận nhân số nhiều ít, thực lực tổng hợp xác thực còn mạnh hơn Bán Thánh bên trên một chút, chỉ vì Ma tộc bên kia có Vạn Ma Đan loại vật này, Ma tộc Bán Thánh lúc tu luyện, có nhiều nuốt Vạn Ma Đan thói quen, mà Tinh Giới bên này Ngụy Đế bọn họ nhưng không có như vậy được trời ưu ái điều kiện, không cách nào mượn nhờ ngoại vật, thực lực bản thân gia tăng chỉ có một bước một cái dấu chân, kể từ đó, một thân thực lực tự nhiên muốn so các Bán Thánh muốn hùng hồn một chút.

Giữa không trung, ba vị Ma Thánh sắc mặt tất cả đều lạnh lùng phi thường, chính là thường xuyên cười đùa tí tửng Hỏa Bặc giờ phút này cũng là sắc mặt tái xanh, Phù Du cùng Huyết Lệ thì càng không cần nói, người trước xoa động thủ chỉ tần suất rõ ràng tăng tốc không ít, cái sau nắm đấm nắm chặt.

Như cái kia Thạch Ma Bán Thánh là chết trên tay Ngụy Đế, cũng không có gì dễ nói, tu luyện không tinh bị người giết chết, lại trách được ai? Có thể hết lần này tới lần khác đánh giết hắn bất quá chỉ là một cái Dương Khai.

Cái này khiến một mực chú ý chiến trường ba vị Ma Thánh đều có một loại bị đánh mặt cảm giác, nhất là tại Long tộc hai vị trưởng lão còn tại trận tình huống dưới.

Cùng ba vị Ma Thánh so sánh, Chúc Viêm cùng Phục Truân cũng là thần sắc kinh dị.

Dương Khai bản sự bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít biết một chút, cũng tuyệt đối không có cao minh như vậy, ba năm này hắn tại trong Ma Vực chẳng lẽ lại có kỳ ngộ gì sao? Nếu không vì sao lại có như vậy to lớn tăng lên?

Nhất là để hai vị trưởng lão Long tộc để ý là cái kia Thương Long Thương, trước đây Dương Khai hiện thân thời điểm, bọn hắn liền bị cỗ long tức kia hấp dẫn, giờ phút này quan sát một trận, càng phát giác cái kia Thương Long Thương chỗ bất phàm. Người bên ngoài có lẽ thấy không rõ, nhưng cùng là Long tộc, Chúc Viêm cùng Phục Truân há lại sẽ không phát hiện được, thanh Thương Long Thương kia, đúng là dùng một đầu Cự Long luyện chế mà thành, mà Cự Long kia tại khi còn sống, có lẽ so với chính mình hai người còn cường đại hơn.

Đây là cái nào một đời tiền bối di hài, lại là bị ai luyện chế thành dạng này lợi khí?

Đổi lại người bên ngoài ngự sử Thương Long Thương, Chúc Viêm cùng Phục Truân tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ, Long tộc mặc dù chết rồi, di hài kia cũng là không cho phép kẻ khác khinh nhờn, nhưng trường thương này chủ nhân bây giờ là Dương Khai, bọn hắn cũng có chút không xen vào, không có cách, ai bảo Dương Khai thân phụ Kim Thánh Long bản nguyên chi lực, đây chính là ngay cả bọn hắn đều muốn ngưỡng vọng lực lượng, Dương Khai nếu là có thể toàn diện khai phát nguồn lực lượng này, Ma Thánh cái gì sao lại là đối thủ.

Chỉ tiếc, cho hắn trưởng thành thời gian quá ngắn, mà Long tộc trưởng thành, chính là cần dài dằng dặc đã lâu tuế nguyệt.

Bất quá rất nhanh, hai vị trưởng lão Long tộc liền bình tĩnh lại tâm thần, chặt chẽ chú ý bên kia ba vị Ma Thánh động tĩnh, trên chiến trường đột nhiên xuất hiện Dương Khai như thế một cái biến số, càng là dẫn đầu đánh chết một cái Ma tộc Bán Thánh, ai cũng không biết Huyết Lệ bọn người có thể hay không đột nhiên nhúng tay, bọn hắn gặp thời khắc phòng bị.

Cũng may Huyết Lệ mấy người cũng có chỗ kiêng kị, cũng không muốn đem chiến sự thăng cấp, mặc dù sắc mặt không ngờ, sát cơ tiết ra ngoài, cũng không có muốn hạ tràng đối phó Dương Khai dự định.

"Chính mình cẩn thận!" Trên chiến trường, Dương Khai xông Lam Huân bọn người phân phó một câu, đưa tay một chiêu, trong hí hí hii hi .... hi tê minh thanh, Truy Phong hiện thân.

Dương Khai trở mình lên ngựa, trường thương hướng cái kia Ma tộc nơi tụ tập một chỉ, Truy Phong liền đánh lấy mũi vang, phun nhiệt khí, bốn vó bốc hỏa liền xông ra ngoài.

Một đạo quang mang màu vàng xẹt qua, không ai có thể nhìn thấy Dương Khai thân ảnh, nhưng này màu vàng chỗ qua địa, Ma tộc như rơm rạ đồng dạng ngã xuống.

Trong chốc lát, Dương Khai đã từ toà linh phong này vọt tới trên linh phong đối diện, sau lưng bị cày ra một đạo thật dài tử vong chi địa, đợi Truy Phong một lần nữa hiển lộ thân hình thời điểm, những Ma tộc bị đánh bay đi ra kia mới ở giữa không trung bạo thành bột mịn, hài cốt không còn.

Trên ngọn núi này, Lý Vô Y chính lấy sức một mình, độc đấu hai vị Bán Thánh, hai vị này Bán Thánh, một cái là Ảnh Ma, xuất quỷ nhập thần, một cái là Huyết Ma, hóa thành vô biên huyết hải, đem Lý Vô Y bao khỏa, cho Ảnh Ma chế tạo đánh giết Lý Vô Y cơ hội.

Dương Khai lôi cuốn đánh giết Bán Thánh chi uy, một đường vọt tới nơi đây, vô biên huyết hải kia cũng không khỏi tự chủ phân ra một đạo lỗ hổng  cho dù hắn thông hành, có lẽ là không muốn thẳng anh Dương Khai chi phong, lại có lẽ là muốn bắt rùa trong hũ, cái sau khả năng lớn hơn một chút.

Lý Vô Y mặc dù danh xưng Đại Đế phía dưới đệ nhất nhân, nhưng lấy một địch hai lại như cũ lực có chưa đến, tự vệ có thể, muốn giết người cũng có chút độ khó.

Hai mái hiên gặp mặt, Lý Vô Y xông Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Trở về rồi?"

"Trở về!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, đem Thương Long Thương kháng trên bờ vai, tả hữu quan sát một chút, "Có gì thượng sách?"

"Thủ không được, chỉ có thể tận khả năng bảo toàn lực lượng rút lui." Lý Vô Y ung dung thở dài.

Cũng không phải là Tinh Giới 14 lộ đại quân không phải Ma tộc đối thủ, lẫn nhau trên nhân số không kém bao nhiêu, thực lực cũng kém không nhiều, đánh nhau nhiều lắm là chính là cái lưỡng bại câu thương kết quả.

Nhưng này Ma Thổ ngay tại cấp tốc ăn mòn Tinh Thần cung, chẳng mấy ngày nữa công phu, Tinh Thần cung liền sẽ triệt để biến thành Ma Thổ một bộ phận, đến lúc đó Ma tộc trên Ma Thổ tác chiến, thế tất sẽ thực lực tăng nhiều, mà Nhân tộc bên này lại nhận ngăn chặn.

Chiến dịch này không phải chiến chi tội.

Dương Khai nói: "Ta hiểu được, nếu như thế, vậy liền sớm hạ mệnh lệnh đi, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun."

"Giúp ta một chút sức lực!" Lý Vô Y tiến lên một bước, tuy bị vây ở trong huyết hải, nhưng Lý Vô Y cũng cảm giác được vừa rồi Dương Khai cùng cái kia Thạch Ma Bán Thánh tranh đấu, biết từ biệt ba năm, Dương Khai đã xưa đâu bằng nay, từ không cần lo lắng an nguy của hắn.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Tốt!" Siết chuyển Truy Phong thân hình, Thương Long Thương chỉ lai lịch, trong miệng quát khẽ: "Giết!"

Truy Phong điện thiểm, xông vào trong huyết hải. Lần này huyết hải nhưng không có lại hướng hai bên tách ra, Huyết Ma ẩn thân trong huyết hải kia ước gì Dương Khai tự chui đầu vào lưới, như thế nào lại tuỳ tiện thả hắn rời đi? Rơi vào huyết hải, liền chờ cùng tiến vào hắn lưới lớn, sinh tử liền do hắn chưởng khống.

Trong huyết hải, Dương Khai như rồng bốc lên, quấy huyết hải sôi trào không ngừng, nhưng thủy chung không cách nào nắm chắc cái kia Huyết Ma bóng dáng, thường thường nhìn thoáng qua, Huyết Ma liền đã biến mất không thấy.

Dương Khai hừ lạnh, đem Thương Long Thương một tay nhấc lấy, tay kia mở ra thành chưởng, hướng hư không đè xuống, cười lạnh một tiếng: "Cho ta nuốt!"

Không Gian Pháp Tắc thoải mái, bàn tay kia đè xuống chỗ, một cái hư không vòng xoáy đột nhiên xuất hiện, huyết thủy không tự chủ được hướng trong vòng xoáy kia dũng mãnh lao tới, mảng lớn mảng lớn biến mất.

Ẩn thân tại trong huyết hải Huyết Ma thấy thế sắc mặt lạnh lẽo, tâm niệm vừa động ở giữa, Dương Khai bốn phía huyết thủy liền trở nên sền sệt vô cùng, cùng lúc đó, phía trước bỗng nhiên ngưng tụ ra một cái cự thú dữ tợn, há miệng hướng Dương Khai cắn xuống tới.

Vẫn chưa xong, Dương Khai phía sau, một bóng người quỷ dị xuất hiện, một chút hàn quang thẳng hướng Dương Khai chỗ lưng đâm tới.

Chính là tại Ảnh Ma ẩn thân ở trong huyết hải kia xuất thủ!

Dương Khai chỉ cảm thấy trong lòng mát lạnh, toàn thân lông tơ đều lóe sáng, mặc dù cảm giác được Ảnh Ma tập sát, hắn lại không quan tâm, chỉ là một thương hướng phía trước cự thú dữ tợn đả kia đảo đi.

Ngay tại cái kia Ảnh Ma sắp đắc thủ thời điểm, Lý Vô Y bỗng nhiên hiện thân, lạnh lùng con ngươi nhìn chăm chú hiển lộ thân hình Ảnh Ma, nhấc chưởng nhẹ nhàng hướng hắn vỗ tới.

Ảnh Ma hắc vụ bao phủ tại trên bộ mặt không khỏi biến ảo một chút, hiển lộ rõ ràng nội tâm giãy dụa ba động, hắn nếu không thu tay lại, mặc dù có thể trọng thương Dương Khai, chính mình chỉ sợ cũng chẳng tốt đẹp gì.

Đến cùng là tính mạng của mình quan trọng, thời khắc mấu chốt Ảnh Ma lập tức trở về phòng, cùng Lý Vô Y đối bính một kích, thân hình cấp tốc tiêu tán, xem ra nghĩ là lại ẩn nấp đi.

"Nếu đi ra, vậy liền lưu lại đi." Lý Vô Y cười nhạt một tiếng, Không Gian Pháp Tắc tại quanh thân thoải mái, trong chớp mắt đem Ảnh Ma bao phủ.

Ảnh Ma nguyên bản làm nhạt thân hình không tự chủ được ngưng thực đứng lên, chỉ một thoáng, hai người kịch đấu một chỗ.

Cùng lúc đó, Dương Khai một thương đâm phát nổ cự thú dữ tợn đả kia thân ảnh, quay đầu hướng một bên nhìn lại: "Tìm tới ngươi!"

Cái kia Huyết Ma trốn ở trong huyết hải, thu liễm một thân khí tức, hắn thật đúng là không có cách nào xác nhận vị trí của đối phương, nhưng đối phương không động thủ thì thôi, một khi động thủ thế tất có dấu vết mà lần theo, lấy hắn siêu việt Bán Thánh thần niệm, muốn khóa chặt khí cơ lóe lên một cái rồi biến mất kia cũng không phải rất khó khăn.

Phi thân từ trên thân Truy Phong nhảy ra ngoài, một thương đâm về một cái biển máu chỗ.

Chỗ vốn là không có vật gì, chỉ có huyết thủy tràn ngập kia, bỗng nhiên hiển lộ ra một bóng người, chính là ẩn thân trong này Huyết Ma, màu đỏ tươi tròng mắt lộ ra vẻ kinh nghi, giống như không nghĩ tới bằng Dương Khai tu vi làm sao có thể tìm tới vị trí của mình.

Nhưng này Thạch Ma Bán Thánh vết xe đổ, hắn cũng là thấy rõ, biết Dương Khai trên tay cái này Thương Long Thương uy lực không phải tầm thường, sao lại bị tuỳ tiện đánh trúng?

Bộ pháp bất động, thân hình lại như quỷ mị hướng bay về sau đi.

Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Dài!"

Cái kia Huyết Ma còn không có kịp phản ứng đến cùng là chuyện gì xảy ra, Thương Long Thương lại bỗng nhiên tăng vọt, cấp tốc hướng bộ ngực hắn chỗ đâm tới.

Huyết Ma kinh hãi, bất ngờ không đề phòng muốn tránh né đã có chút không còn kịp rồi, đưa tay tế ra một kiện giống như loan câu Ma Bảo, trên Thương Long Thương một dắt một dẫn, đem thương thế dẫn tới một bên.

Mặc dù phản ứng không sai, nhưng vẫn như cũ bị Thương Long Thương lau tới thân thể, trên cánh tay phá vỡ một vết thương, bực này thương thế, cơ hồ có thể không cần tính, có thể Dương Khai lại là hướng hắn trừng mắt nhìn: "Ngươi nhất định phải chết."

Huyết Ma cảm giác bất an, nhưng đến ngọn nguồn vì sao như thế nào nhưng lại nói không ra, chỉ có thể vũ động trên tay Ma Bảo cùng Dương Khai đánh thành một đoàn.

Không thể so với cái kia Thạch Ma phớt lờ, lập tức bị Dương Khai đâm thủng bàn tay rơi vào hạ phong, cái này Huyết Ma nghiêm phòng tử thủ, một bộ không cầu có công nhưng cầu từng có tư thế, làm Dương Khai phiền muộn vô cùng.

Cục diện này gọi người không biết chuyện nhìn, chỉ sợ còn tưởng rằng chính mình là cái Bán Thánh, đối phương là cái thượng phẩm Ma Vương.

Rõ ràng tu vi cảnh giới cao hơn chính mình, đấu pháp lại là như thế bảo thủ, người như vậy, quả nhiên rất khó giết.

Đinh đinh đang đang một trận vang động, ngoại trừ ban đầu vết thương bên ngoài, Dương Khai lại không thể cho Huyết Ma tạo thành nửa điểm tổn thương, hắn thực lực hôm nay, so với Bán Thánh Ngụy Đế không kém là bao nhiêu, nhưng muốn đánh giết một cái toàn lực phòng ngự Bán Thánh lại là có chút khó khăn, trừ phi đối phương lộ ra sơ hở.

Chính là muốn không cần cùng hắn lấy thương đổi thương thời điểm, cái kia Huyết Ma cũng đã đổi sắc mặt, hung ác một chiêu đem Dương Khai đánh lui, cúi đầu hướng chính mình trên cánh tay nhìn lại, chỉ một chút, liền sắc mặt đại biến.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.