Chương 3737: Không có đã nghiền

Chương 3737: Không có đã nghiền

Chương 3737: Không có đã nghiền

Lúc trước cái kia Huyết Ma Bán Thánh là Dương Khai Thương Long Thương gây thương tích, nhưng bất quá chỉ là một đạo thật nhỏ quẹt làm bị thương thôi, bực này thương thế đừng nói là một cái Bán Thánh, chính là ở bất luận kẻ nào trên thân đều không có ý nghĩa.

Cho nên cái kia Huyết Ma cũng không có đem việc này để ở trong lòng, nhưng cùng Dương Khai triền đấu một trận đằng sau, mới thình lình phát hiện, miệng vết thuơng kia có chút không thích hợp.

"Hiện tại phát giác có phải là quá muộn hay không?" Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười, thừa dịp bất ngờ, một thương hướng bộ ngực hắn chỗ đánh tới.

Huyết Ma tâm thần có chút không tập trung, lại có vết xe đổ, đối mặt một thương này nào dám ngăn cản, chẳng những không dám cản, ngay cả lưu lại tiếp tục tranh đấu tâm đều phai nhạt, chỉ muốn tranh thủ thời gian tìm một chỗ chữa thương quan trọng, hắn có loại cảm giác, nếu là lại không chữa thương, chính mình chỉ sợ sẽ có đại phiền toái.

Cho nên đối mặt một thương khí thế như rồng này, Huyết Ma thân thể nhoáng một cái, quay tròn xoay tròn, vô biên huyết hải cũng đi theo xoay tròn, cấp tốc thu liễm, trong nháy mắt, mảng lớn huyết hải biến mất không thấy gì nữa, Huyết Ma Huyết Độn mà đi.

Dương Khai một thương đâm ở trên không chỗ, tuy có chút ảo não, nhưng cũng chưa nói tới nhiều thất vọng, lúc trước có thể tại Lam Huân đám người phụ trợ trảm xuống giết một nửa đã là niềm vui ngoài ý muốn, đâu còn có thể lại giết một cái?

Bất quá cái này Huyết Ma vừa đi, cái kia Ảnh Ma tình cảnh cũng có chút lúng túng, nguyên bản hắn ẩn thân tại trong huyết hải cùng Lý Vô Y khó xử, có thể mượn nhờ Huyết Ma chi lực, bây giờ huyết hải không có, cùng Lý Vô Y đơn đả độc đấu, lập tức rơi xuống hạ phong.

Khóe mắt liếc qua càng nhìn thấy được nhàn rỗi Dương Khai giục ngựa hướng bên này lao đến, Ảnh Ma trong lòng biết nếu là lại không đi sợ sẽ đi không được.

Vừa nghĩ đến đây, thoái ý bắt đầu sinh, đâu còn có cái gì đấu chí.

Đang muốn giả thoáng một chiêu theo cái kia Huyết Ma bỏ chạy lúc, Dương Khai cũng đã phóng lên tận trời, thẳng hướng hắn tiến lên đón, thân ở giữa không trung, Thương Long Thương lóe lên một cái rồi biến mất, bị thu đứng lên, hai tay cấp tốc kết ấn, thần sắc nghiêm túc ở giữa, một chưởng hướng cái kia Ảnh Ma vỗ xuống đi, trong miệng than nhẹ: "Tuế Nguyệt Khô Vinh, Như Toa Như Mộng."

Thời gian phảng phất tại trong chớp nhoáng này đình chỉ chảy xuôi, tư duy cũng tại thời khắc này đình trệ, toàn bộ thế giới như thủy triều hướng bốn phía lui tán, trong mắt chỉ còn lại có Dương Khai đánh tới một chưởng.

Đổi lại trước kia Dương Khai, thi triển một chiêu này Tuế Nguyệt Như Toa Ấn, chưa hẳn có thể có uy lực lớn như vậy, nhưng hắn ở bên trong cổ chiến trường, thấy tận mắt vô số lần Tuế Nguyệt Đại Đế thi triển thần thông này oai hùng, mặc dù không dám nói tận đến tinh túy trong đó, nhưng lại đã không phải ngày đó có thể so sánh.

Đợi Ảnh Ma hoàn hồn thời điểm, lại phát hiện bộ ngực mình chỗ lõm xuống dưới, Lý Vô Y sắc mặt lạnh nhạt đem đại thủ theo ở trên lồng ngực của chính mình, Không Gian Pháp Tắc chi lực tại thể nội tùy ý phá hư.

Trong nháy mắt đó thất thần, lại để hắn căn bản không có phát giác được Lý Vô Y đến cùng là lúc nào xuất thủ.

Ảnh Ma trong miệng phun máu, thần sắc hoảng hốt.

Dương Khai đã một lần nữa tế ra Thương Long Thương, long ngâm rung trời tiếng vang, hung hăng một thương đảo ra ngoài.

Long nha đầu thương chính giữa Ảnh Ma thân thể, oanh một tiếng, Ảnh Ma vỡ ra, hóa thành một đoàn hắc vụ, tan ra bốn phía.

Lý Vô Y nhướng mày, bấm tay hướng bốn phía điểm mấy lần, trong hư không ẩn ẩn truyền đến kêu đau một tiếng thanh âm, ngay sau đó liền xa ngút ngàn dặm không một tiếng động.

Lý Vô Y khe khẽ thở dài: "Hay là để hắn cho chạy trốn."

Hợp hắn cùng Dương Khai hai người chi lực, càng có tuyệt diệu cơ hội tốt, nhưng cuối cùng hay là thất bại trong gang tấc, cũng không phải nói hắn cùng Dương Khai thực lực không đủ, chỉ bất quá tu vi đến Bán Thánh cấp độ này, thật sự là quá khó giết, chính là bởi vì điểm này, cho nên Nhân Ma song phương tranh đấu mấy ngày, cũng không có Bán Thánh cường giả vẫn lạc, cũng bởi vì điểm này, vừa rồi Dương Khai đánh chết một cái Thạch Ma Bán Thánh mới có thể nhấc lên lớn như vậy gợn sóng.

Ảnh Ma vốn là giỏi về bỏ chạy ẩn nấp, có thể tại thời khắc mấu chốt trốn qua một mạng cũng không đủ là lạ, nếu là đổi thành một cái Thạch Ma, Lực Ma, Cốt Ma cái gì, làm không tốt thật đúng là phải chết ở chỗ này.

Dương Khai cũng vuốt cằm nói: "Đáng tiếc." Lời nói xoay chuyển: "Bất quá tên kia đoán chừng thụ thương không nhẹ, muốn khôi phục lại không có một năm nửa năm là không thể nào."

Lý Vô Y gật gật đầu, quay đầu nhìn sang bốn phía: "Chuẩn bị rút lui nơi đây đi."

"Những vật này, mọi người khả năng dùng lấy." Dương Khai lấy ra rất nhiều Nhất Giới Châu đến, đưa cho Lý Vô Y.

Lý Vô Y thấy thế, thần sắc vui mừng, vuốt cằm nói: "Ngươi trở về có thể chính là thời điểm." Hắn nguyên bản còn có chút lo lắng, dù sao Tinh Giới 14 lộ đại quân hội tụ nơi đây, nhân số thực sự nhiều lắm, mặc dù rút lui, chỉ sợ cũng phải có không ít thương vong xuất hiện, nhưng nếu là có những này Nhất Giới Châu phụ trợ, liền có thể trình độ lớn nhất giảm bớt tổn thất.

Giáp Tử quân lệnh kỳ phấp phới, từng đạo mệnh lệnh truyền xuống tiếp, Tinh Giới 14 lộ đại quân cùng nhau về sau triệt hồi, hướng về Tinh Thần cung một chỗ nơi sơn cốc tập hợp, nhân số tuy nhiều, lại là đâu vào đấy.

Ma tộc thấy thế, tự nhiên là theo đuổi không bỏ, trong quân tiên phong, giao phong tình huống so với mấy ngày trước đây càng thêm thảm liệt. Mà thiếu đi Tinh Giới đại quân kiên trì, cái kia Ma Thổ khuếch trương tốc độ tựa hồ cũng đột nhiên tăng tốc rất nhiều, cấp tốc từng bước xâm chiếm lấy Tinh Thần cung địa giới.

Phía trên một tòa linh phong, ba đạo uyển chuyển thân ảnh góc cạnh tương hỗ, bốn phía tả hữu, trên trời dưới đất, Ma tộc vây tụ kín không kẽ hở, từng đôi hung lệ ánh mắt tại ba thiếu nữ trên thân lưu chuyển, thỉnh thoảng hiện lên dâm tà chi quang.

Kịch đấu mấy ngày, ba thiếu nữ mặc dù xuất thân không ít, nội tình hùng hồn, nhưng cũng khó mà lại có chỗ kiên trì, một thân Đế Nguyên không biết bao nhiêu lần khô kiệt, bây giờ toàn dựa vào linh đan diệu dược bổ sung tinh lực.

Là cho bên người những đồng bạn khác chế tạo rút lui cơ hội, ba thiếu nữ cuốn lấy so với chính mình thêm ra gấp trăm lần chi địch, giờ phút này tứ cố vô thân, phóng tầm mắt nhìn tới, phảng phất trong thủy triều màu đen một khối nhỏ bé đá ngầm.

Từng đầu lục đằng từ dưới đất phá đất mà lên, như Giao Long đồng dạng quay cuồng vừa đi vừa về, phàm là có đến gần, đều bị giảo sát tại chỗ, có này uy hiếp, bốn phía Ma tộc nên cũng không dám tùy ý hành động thiếu suy nghĩ, chỉ chuẩn bị chờ Bán Thánh đến xử lý trước mắt cục diện.

"Công chúa, ta đến giúp ngươi!" Một tiếng quát chói tai truyền đến, một người nam tử từ trong đâm nghiêng giết ra, trên tay một thanh trường kiếm hàn quang lấp lóe, chém hết yêu ma, nam tử bản sinh phong thần tuấn lãng, giờ phút này lại là một thân chật vật, trên thân không biết bao nhiêu vết thương, máu tươi mơ hồ hai mắt cùng thân thể, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, toàn bằng lấy một cỗ nghị lực chèo chống không ngã.

Phía trước trong ba thiếu nữ kia một người, thế nhưng là cùng hắn từ nhỏ cùng nhau lớn lên, từ nhỏ hắn liền lập chí muốn cưới nàng làm vợ, muốn che chở yêu mến lấy nàng, bảo hộ nàng không nhận bất cứ thương tổn gì.

Nhưng mà một trận đại chiến để hắn như ở trong mộng mới tỉnh, trong bất tri bất giác, mình cùng nàng chênh lệch đã vậy còn quá lớn? Nàng thân ở chiến trường, chính mình đúng là nửa điểm cũng không chen vào lọt, chỉ có tại cách đó không xa đánh giết Ma tộc, tận chính mình một phần lực lượng.

Bây giờ cuối cùng có cơ hội, tự nhiên là tận hết sức lực hướng bên này chạy đến.

"Tiêu Thần đừng tới đây!" Lam Huân quay đầu trông thấy Tiêu Thần lảo đảo chạy về phía này thân ảnh, không khỏi khẽ kêu một tiếng.

Tiêu Thần trên mặt tái nhợt lộ ra một vòng mỉm cười, thấy được nàng vẻ mặt lo lắng, nguyên lai nàng hay là rất quan tâm ta.

Phân thần phía dưới, vốn là tràn ngập nguy hiểm cục diện trở nên càng nguy cấp, mắt thấy một cái phun lửa hài cốt đầu lâu hướng chính mình cắn tới, đúng là không còn khí lực né tránh, biến sắc, chỉ nói ta mệnh đừng vậy.

"Ai!" Lam Huân thở dài, chỉ tay một cái, dưới mặt đất chỗ phảng phất có Địa Long lăn qua, một đạo thẳng tắp bay thẳng Tiêu Thần dưới chân, phá đất mà lên lúc, một đạo lục đằng xoắn lấy hài cốt kia đầu lâu, đem giảo vỡ nát.

Nhưng mà trong chớp nhoáng này trì hoãn, lại làm cho ba thiếu nữ cục diện trở nên trở nên nguy hiểm.

Thiếu đi Càn Khôn tháp linh phòng hộ, ba thiếu nữ nỗ lực tạo nên tới phòng tuyến dễ dàng sụp đổ, bốn phía mười mấy Ma Vương suất lĩnh mấy trăm Ma tộc, nhe răng cười tới gần.

"Tiểu Thất, Vận Nhi!" Lam Huân quay đầu nhìn qua bên cạnh tả hữu đồng bạn, trong mắt một mảnh vẻ áy náy, là ta làm liên lụy các ngươi.

Mạc Tiểu Thất mỉm cười lắc đầu: "Nhiều lời vô ích, giết đi."

Lâm Vận Nhi lại khờ dại nói: "Đại thúc sẽ đến cứu chúng ta."

Tiếng nói vừa dứt, bốn phía hết thảy phảng phất tĩnh lại, vồ giết tới Ma tộc cũng đình trệ ở giữa không trung, Lam Huân bọn người kinh nghi nhìn qua đây hết thảy, chỉ thấy được một đạo hàn quang hiện lên, trước mặt nhiều hơn một cái cao lớn thân ảnh.

Xuy xuy xuy xùy thanh âm vang lên, thế giới đình trệ kia lần nữa khôi phục, hơn mười vị Ma Vương, trên trăm Ma tộc trong nháy mắt này cùng nhau vỡ ra, giữa không trung nhiều hơn trên trăm nhiều máu tanh đóa hoa, thê tuyệt mỹ diễm.

"Nhìn, ta liền nói đại thúc sẽ đến." Lâm Vận Nhi phấn chấn nhìn qua đột nhiên hiện thân Dương Khai, một bộ sớm có đoán bộ dáng.

Lam Huân cùng Mạc Tiểu Thất có chút thất thần.

Dương Khai một tay nhấc lấy Thương Long Thương, một tay nhấc lấy Tiêu Thần cổ áo, nhìn ba nữ một chút, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Cần phải đi."

Hướng bên cạnh thổi một tiếng huýt sáo, kim quang lóe lên, Truy Phong ầm ầm từ phương xa giết tới đây, trong nháy mắt định ở trước mặt Dương Khai, móng trước giơ lên, vang vọng không ngừng.

"Lên ngựa!" Dương Khai nói một tiếng.

Lam Huân cùng Mạc Tiểu Thất còn tại sững sờ, Lâm Vận Nhi đã xoay người cưỡi tại Truy Phong trên lưng, lại xoay người đem hai cái tỷ muội kéo đi lên, tuy là ba người, nhưng Truy Phong vốn là Thượng Cổ dị thú, thân hình cao lớn, cũng ngồi ba người cũng không hiện chen chúc.

"Tiêu huynh, còn có khí lực sao?" Dương Khai đem Tiêu Thần để xuống, hỏi một câu.

Tiêu Thần ngơ ngác nhìn hắn, sau đó gật gật đầu.

"Đi theo chạy đi, đi tìm mọi người tụ hợp." Dương Khai đưa tay cho bọn hắn chỉ cái phương hướng.

"Sư huynh ngươi đây?" Lam Huân ngồi tại Truy Phong trên lưng, cúi đầu hỏi.

"Không có đã nghiền, lại đi giết một trận." Dương Khai xông nàng nhếch miệng cười một tiếng, vỗ tay một cái đập vào Truy Phong trên mông, Truy Phong bốn vó khẽ động, điện thiểm mà qua.

Dương Khai nhìn qua ngốc tại nguyên chỗ Tiêu Thần, khẽ thở dài một tiếng, trong lòng biết hắn đoán chừng là kiệt sức, đang muốn đem hắn thu vào trong Tiểu Huyền Giới hảo hảo an trí thời điểm, đã thấy Truy Phong lại đi mà quay lại, bất mãn xông Tiêu Thần đánh cái mũi vang, giống như đang trách cứ hắn không cùng lên chính mình, há to miệng rộng, cắn y phục của hắn, trực tiếp đem hắn cắn, lần nữa hướng điểm tập hợp chạy đi.

Bốn phía cảnh sắc nhanh như điện chớp, đánh giết thanh âm tựa hồ cũng theo đó đi xa, bị Truy Phong cắn lấy miệng dưới, Tiêu Thần thờ ơ, thậm chí ngay cả ánh mắt kia đều có chút ngốc trệ, hai tay mở ra tại trước mặt, ngây ngốc nhìn qua.

Một mực đến nay, hắn đều cho rằng chính mình là thiên chi kiêu tử, trên thực tế cũng là như thế, hắn xuất thân Tinh Thần cung dạng này bá chủ tông môn, chính là cha càng là Tinh Thần cung trưởng lão Tiêu Vũ Dương, từ nhỏ có cực kỳ hậu đãi tu luyện hoàn cảnh cùng đầy đủ tài nguyên tu luyện, trong thế hệ tuổi trẻ, hắn Tiêu Thần cũng là Nam Vực nhân vật đại biểu một trong.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....