Chương 3738: Một người là đủ

Chương 3738: Một người là đủ

Chương 3738: Một người là đủ

Converter: DarkHero

Phần vinh quang này lại vẻn vẹn chỉ duy trì đến Đế Tôn cảnh. . .

Toái Tinh Hải mở ra thời điểm, Tinh Giới thế hệ tuổi trẻ người nổi bật nhao nhao tấn thăng Đế Tôn, Tiêu Thần cũng không ngoại lệ, thẳng đến khi đó, hắn y nguyên kiên định cho rằng cái này Tinh Giới tương lai, nhất định có một phần của mình vinh quang.

Bây giờ xem ra, trận quang huy kia vẻn vẹn chỉ là sau cùng hào quang, giống như lạc nhật ánh chiều tà.

Cho đến ngày nay, trong thế hệ tuổi trẻ, người cùng Đại Đế có quan hệ nhao nhao đều đã tấn thăng Đế Tôn hai tầng cảnh, như Hào Tự, như Lâm Vận Nhi, như Mạc Tiểu Thất, như Lý Thi Tình, như cái kia Cao Chiêm, mà Lam Huân càng ghê gớm, luyện hóa Càn Khôn Tháp về sau, mượn Càn Khôn Tháp cùng Tinh Thần cung chi lực, nhất cử tấn thăng đến Đế Tôn tam trọng.

Mà hắn lại như cũ tại trong Đế Tôn nhất trọng phí thời gian, chậm chạp không được tiến thêm.

Như vẻn vẹn chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, những người này đều cùng Đại Đế có không thể tầm thường so sánh quan hệ, hoặc là Đại Đế con cái, hoặc là Đại Đế đồ đệ, có Đại Đế tự mình chỉ đạo tu luyện, tiến độ nhanh hơn hắn một chút cũng không có gì, thiên tư của hắn y nguyên không kém hơn bất luận kẻ nào, thiếu khuyết chẳng qua là một chút ưu thế được trời ưu ái kia, ngược lại càng kích phát hắn ra sức đuổi theo bốc đồng.

Có thể Dương Khai đâu?

Hắn cùng bất luận một vị nào Đại Đế đều không có quan hệ, lúc trước gặp hắn thời điểm, tu vi của hắn so với chính mình còn thấp hơn rất nhiều, mà bây giờ, không ngờ đến để cho mình ngưỡng vọng trình độ.

Chính mình dốc hết toàn lực cũng vô pháp tới gần công chúa một bước, ngược lại để nàng phân tâm bảo vệ mình, Dương Khai lại là nhẹ nhõm đồ diệt bốn phía chi địch.

Cúi đầu nhìn lấy mình hai tay, Tiêu Thần lần đầu cảm giác mình là như thế vô lực, khát vọng lực lượng, khát vọng trở nên càng mạnh. . .

Tinh Giới đại quân ngay ngắn trật tự lên sơn cốc chỗ rút lui, Nhất Giới Châu cũng sớm đã bị phân phát xuống dưới, rất nhiều khống chế Nhất Giới Châu các tổng trấn đem rút lui đến trong sơn cốc tướng sĩ thu vào trong Nhất Giới Châu, hết thảy đều đâu vào đấy.

Nhưng Ma tộc như thế nào lại trơ mắt nhìn xem Tinh Giới đại quân rút đi mà thờ ơ?

Sơn cốc bên ngoài, vô số Ma tộc chen chúc đánh tới, thế muốn đem Tinh Giới mấy trăm vạn đại quân lưu ở nơi đây.

Miệng sơn cốc, rất nhiều Đế Tôn cảnh liều chết phòng ngự, chỉ để lại sau lưng đại quân tranh thủ càng nhiều thời gian chuẩn bị, dù sao vận dụng Nhất Giới Châu thu người cũng không phải một kiện chuyện đơn giản, vậy cần hao phí đại lượng thần niệm, giờ phút này tất cả Ngụy Đế cùng thuộc về Tinh Giới các Bán Thánh tất cả đều tại triền đấu Ma Vực Bán Thánh, chỉ vì không để cho Ma tộc cường giả nhúng tay trong sơn cốc sự tình, cho nên Tinh Giới đại quân rút lui gánh nặng, tất cả đều đặt ở rất nhiều Đế Tôn cảnh trên bờ vai.

Ôn Tử Sam, Cao Tuyết Đình, Cừu Nhiễm, Trần Thiến, Mã Khanh, Trần Văn Hạo, Vô Thường, từng cái kêu lên danh tự không gọi nổi danh tự Đế Tôn cảnh dùng thân thể của mình, tại miệng sơn cốc chỗ tổ chức thành một đạo tường đồng vách sắt giống như phòng ngự, chống cự lấy Ma tộc đại quân xâm nhập.

Cũng may mượn địa lợi, có thể cùng nhau tiến lên Ma tộc số lượng cũng không phải là quá nhiều, nếu không phía trên chiến trường này mấy trăm vạn Ma tộc cùng một chỗ xông tới, bọn hắn cũng ngăn cản không nổi.

Nhưng cục diện dưới mắt đã tràn ngập nguy hiểm, kịch đấu mấy ngày, không có cái nào Đế Tôn cảnh còn có toàn thịnh chi lực, nếu không cẩn thận, chính là Ma Soái Ma Tướng cũng có thể đem bọn hắn chém giết.

Thỉnh thoảng có người bị thương, nhưng căn bản ngay cả chữa thương thời gian đều không có  mặc cho máu tươi chảy xuôi, cắn răng kiên trì. Rất nhiều bí thuật bí bảo quang hoa, không ngừng chớp hiện, thẳng diệu sơn cốc phía trước một mảnh chảy màu mờ mịt.

Trong tiếng ngựa hí, Truy Phong mạnh mẽ đâm tới, không biết bao nhiêu lần chặt đứt Ma tộc đại quân điên cuồng tấn công, may mắn mà có Truy Phong, bằng không Ôn Tử Sam bọn người căn bản không có khả năng kiên trì đến bây giờ.

Tại không có Bán Thánh cùng Ngụy Đế nhúng tay nơi đây, Truy Phong tồn tại đơn giản chính là không người có thể địch, nó chỉ ở sơn cốc phía trước một lần lại một lần từ đầu vọt tới đuôi, lại trở về thân hình, tiếp tục xông.

Mỗi một lần va chạm, dọc theo đường đều lưu lại vô số Ma tộc thi thể, giết chóc giống như để nó cực kỳ phấn khởi, tê minh thanh hí hí hii hi .... hi kia một khắc cũng chưa từng ngừng, trên mặt đất, Ma tộc chảy xuống máu tươi đậm đặc như tương, bốc hỏa bốn vó dẫm lên trên, bốc hơi ra làm cho người buồn nôn khí tức.

Nhưng Truy Phong dù sao chỉ có một cái, theo càng ngày càng nhiều tướng sĩ bị cất vào Nhất Giới Châu, thông qua trong sơn cốc Không Gian Pháp Tắc truyền tống đi, Tinh Giới trong đại quân có thể ngăn địch người cũng càng ngày càng ít.

"Tiểu Tuyết Đình, dẫn người đi trước." Ôn Tử Sam một kiếm vung ra, thanh không trước mặt to như vậy một mảnh phạm vi, quay đầu xông Cao Tuyết Đình quát.

"Ta không đi!" Cao Tuyết Đình liền đứng tại bên cạnh hắn, trên đỉnh đầu Liệt Dương Kính treo cao, từ trong kính kia, nóng rực quang mang bắn ra, đánh vào Ma tộc trên thân phát ra xì xì tiếng vang.

Ôn Tử Sam giận dữ: "Từ nhỏ ngươi liền không nghe lời, trưởng thành càng không nghe lời, lúc nào có thể nghe một lần?"

Cao Tuyết Đình nhìn cũng không nhìn hắn, chỉ là tái nhợt nghiêm mặt, đem Liệt Dương Kính uy lực thúc đến cực hạn, thản nhiên nói: "Chê ta không nghe lời, có bản lĩnh ngươi năm đó đừng đem ta kiếm về!"

"Muốn bị ngươi tức chết." Tiếng nói mới rơi, liền nghe phốc một tiếng, Ôn Tử Sam phun ra một ngụm máu tới.

Cao Tuyết Đình kinh hãi, liền vội vàng tiến lên đỡ lấy thân thể của hắn, môi đỏ run rẩy: "Ngươi, ngươi như thế nào?"

"Ta sợ là không được. . ." Ôn Tử Sam thần sắc suy yếu, khóe miệng giật giật, giống như muốn lộ ra mỉm cười, lại không có thể cười được, trong con ngươi thần thái cũng cấp tốc ảm đạm, hữu khí vô lực nói: "Nghe lời đi, đi nhanh lên."

Cao Tuyết Đình lắc đầu, mái tóc bay lên, con mắt đỏ lên nói: "Lần này đừng đuổi ta đi, về sau tất cả nghe theo ngươi."

"Thật? Cũng đừng gạt ta."

Cao Tuyết Đình đem hắn thân thể nắm thật chặt, nước mắt lăn xuống đến, hút lấy cái mũi kiên định nói: "Ngươi đừng chết, ta không lừa ngươi!"

Ôn Tử Sam nháy mắt mấy cái, lúc đầu con mắt lờ mờ bỗng nhiên khôi phục không ít thần thái, cười cười nói: "Nhớ kỹ lời này a, cũng đừng đổi ý!"

Bỗng nhiên đứng dậy, một kiếm hướng bên cạnh trêu chọc đi, trong hư không kia, kiếm quang chém qua thời điểm, một cái Ảnh Ma Ma Vương thân thể vừa vỡ là hai, máu tươi nội tạng vẩy xuống, cái kia Ảnh Ma cúi đầu hướng chính mình chỗ hạ thân nhìn lại, mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Ôn Tử Sam phun ra một búng máu, nhe răng cười một tiếng: "Sớm biết ngươi núp trong bóng tối, bản tọa không giả chết, ngươi sợ là còn sẽ không ra đi." Đang khi nói chuyện, trường kiếm run run, đem cái kia Ảnh Ma hai nửa thân thể giảo thành bột mịn, chán nản thần sắc quét sạch sành sanh, đắc chí vừa lòng.

Chợt thấy phía sau hai đạo nóng rực ánh mắt, như muốn đem chính mình thiêu đốt, Ôn Tử Sam rụt cổ một cái, xông tả hữu quát to: "Cho ta đứng vững, chính là chết cũng không thể để bọn này ma tể tử tiến lên trước một bước."

Thanh Dương Thần Điện một đám Đế Tôn cảnh trưởng lão lúc này đồng ý: "Đúng!"

Chỉ có Mộ Dung Hiểu Hiểu âu sầu trong lòng nhìn Cao Tuyết Đình một chút, chỉ gặp Cao Tuyết Đình y nguyên đôi mắt đẹp rưng rưng, có thể khóe miệng kia bên cạnh lại là nổi lên một vòng lạnh lẽo dáng tươi cười, nguyên bản treo ở trên đỉnh đầu ảm đạm vô quang Liệt Dương Kính giờ phút này đúng là tách ra tia sáng chói mắt, một đạo liệt diễm từ trong kính phun ra, sát Ôn Tử Sam đầu đánh phía phía trước, đem mấy chục cái Ma tộc đốt thành một đám lửa.

Rầm một tiếng, Ôn Tử Sam nuốt nước miếng một cái, đưa tay sờ lên chính mình tóc mai, sờ đến một túm bụi, trong mũi truyền đến tóc bị đốt cháy khét mùi.

"Ôn huynh, phía trước có động tĩnh!" Mã Khanh bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, thần sắc ngưng túc hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Ôn Tử Sam không nghĩ ngợi nhiều được, nghiêng tai lắng nghe, chỗ sâu Ma tộc đại quân kia quả nhiên truyền đến tiếng vang ầm ầm, phóng tầm mắt nhìn tới, càng thấy bên kia một làn khói bụi hướng bên này bay thẳng mà đến, những nơi đi qua, Ma tộc đại quân giống như dòng nước đồng dạng bị phá ra.

"Là người một nhà!" Ôn Tử Sam thấy thế, lông mày nhíu lại.

Mã Khanh ngạc nhiên: "Còn có người không có rút về đến?"

"Dương Khai không có trở về!" Dăm ba câu ở giữa, Ôn Tử Sam đã xác định thân phận của người đến, lập tức đại hỉ, Dương Khai bây giờ tu vi không tầm thường, chiến lực chói lọi, như cho hắn tương trợ, vậy giữ vững miệng sơn cốc này liền sẽ áp lực giảm nhiều.

Ôn Tử Sam nói không sai, từ cái kia Ma tộc hậu phương chém giết tới hoàn toàn chính xác thực là Dương Khai, chỉ bất quá cũng không phải là một người, hắn công kích phía trước, Thương Long Thương giết ra một đường máu, sau lưng còn đi theo mấy chục người.

Đây đều là trước đó chưa kịp kịp thời rút lui, bị chia cắt ở trên chiến trường Tinh Giới tướng sĩ, Dương Khai thần niệm trải rộng ra, bao phủ toàn bộ Tinh Thần cung, đem tất cả mọi người vị trí đều tìm đi ra, một cái nữa cái đi qua tiếp ứng, rồi mới trở về muộn như vậy.

Phần lớn người đều bị hắn thu vào Huyền Giới Châu, lưu lại phối hợp tác chiến tất cả đều là Đế Tôn cảnh. Tuy chỉ có mấy chục người, nhưng ở Dương Khai suất lĩnh phía dưới, lại phảng phất thiên quân vạn mã hội tụ dòng lũ sắt thép, ầm ầm ép qua Ma tộc đại quân, đoạn đường này sát tướng tới, đối mặt vạn lần chi địch, lại không có người nào thương vong.

Mười mấy cái Đế Tôn cảnh kia trong lòng kính nể vạn phần, cuối cùng minh bạch vì sao tất cả mọi người là Đế Tôn, Dương Khai lại có thể trở thành quân đoàn trưởng, phần này thực lực, đơn giản không phải Đế Tôn cảnh có thể có.

Lít nha lít nhít Ma tộc đại quân bị Dương Khai dẫn người đục xuyên, trước mắt phương thông suốt không còn lúc, đã giết ra khỏi trùng vây, đi tới sơn cốc trước.

Đám người gặp mặt, tất nhiên là mừng rỡ dị thường, lưu thủ miệng sơn cốc vô số cường giả, nhao nhao xông Dương Khai gật đầu, trong mắt tràn đầy lòng biết ơn, bị Dương Khai mang về mười mấy cái Đế Tôn cảnh này đều là bọn hắn đồng bạn, đồng môn, vốn cho rằng tất nhiên sẽ táng thân trong chiến trường, bây giờ lại là hoàn hảo không chút tổn hại trở về, tự nhiên toàn nắm Dương Khai phúc, nào có không cảm kích đạo lý.

Mang theo trùng sát trăm vạn đại quân chi thế, Dương Khai quay người, ánh mắt đảo qua phía trước, Ma tộc đại quân hội tụ như nước thủy triều kia lại cũng không khỏi tự chủ cùng nhau lui về sau mấy bước, giống như vì đó sát cơ chấn nhiếp.

"Còn có ai rồi?" Ôn Tử Sam lau một cái trên mặt máu tươi, nhìn qua Dương Khai hỏi.

Dương Khai lắc đầu nói: "Đây là cuối cùng một nhóm."

Ôn Tử Sam gánh nặng trong lòng liền được giải khai: "Vậy là tốt rồi." Chào hỏi mọi người nói: "Kiệt lực thụ thương lấy đi đầu rút lui, chúng ta sau đó liền đến."

Dương Khai lại quay đầu nhìn qua hắn nói: "Các ngươi đều đi, ta lưu lại."

Mã Khanh ngạc nhiên: "Một mình ngươi?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Một người là đủ!"

Ôn Tử Sam thần sắc nghiêm túc: "Tiểu tử. . ."

Dương Khai đưa tay dừng lại: "Lý đại nhân bọn hắn bây giờ còn tại cùng Ma Vực Bán Thánh dây dưa, các ngươi nếu không rút đi, bọn hắn cũng không tốt đi, chỉ có các ngươi đi đầu rút lui, bọn hắn mới có thể bình yên thoát thân."

Ôn Tử Sam chần chờ nói: "Thế nhưng là một mình ngươi. . ."

Dương Khai mỉm cười: "Ta nếu đã lưu lại đến, tự nhiên có nắm chắc, mà lại. . . Chờ các ngươi rút lui, nếu là đánh không lại ta tùy thời có thể đi."

Nghe hắn nói như vậy, Ôn Tử Sam cũng cảm thấy xác thực như vậy, Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc, đánh không lại tự nhiên có thể tùy thời chạy mất, những người khác liền không có tiện lợi này, lập tức cũng không nói nhảm, vuốt cằm nói: "Vậy chính ngươi cẩn thận."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.