Chương 3739: Minh thương dễ tránh

Chương 3739: Minh thương dễ tránh

Chương 3739: Minh thương dễ tránh

Converter: DarkHero

Đều là tâm tính kiên nghị hạng người, đã có quyết đoán, đương nhiên sẽ không trì hoãn, lấy Ôn Tử Sam cầm đầu, 14 lộ quân đoàn Đế Tôn cảnh nhao nhao lên sơn cốc chỗ triệt hồi, trải qua Dương Khai bên cạnh lúc, từng tiếng cẩn thận, từng câu trân trọng truyền vào trong tai, trò chuyện biểu kính ý.

Giây lát công phu, sơn cốc trước đám người đi không còn một mảnh, chỉ còn lại có Dương Khai lẻ loi một mình.

Hắn lại mặt ngậm mỉm cười, trường thương xử ở bên cạnh, một mình đối mặt Ma tộc mấy trăm vạn đại quân, mặt không đổi sắc.

Phía trước đại quân bạo động, vô số Ma tộc xông Dương Khai trợn mắt nhìn, tuy nói nhân loại trước mắt này trước đây xác thực thể hiện ra không giống bình thường sức chiến đấu, liền ngay cả Bán Thánh đều bị hắn tại chỗ chém giết một cái, nhưng hắn giờ phút này dám lớn lối như thế, cũng không tránh khỏi quá mức không coi ai ra gì.

Đại quân phía trước, hơn mười vị thượng phẩm Ma Vương sắc mặt hung ác nham hiểm, lẫn nhau thần niệm phun trào, đơn giản một trận sau khi trao đổi, bỗng nhiên cùng nhau đánh giết mà tới.

Ma Nguyên cuồn cuộn, Ma Bảo uy năng nở rộ, Ma Vương xông lên phía trước nhất kia còn chưa tới phụ cận, sau lưng phô thiên cái địa Ma Bảo quang huy đã hướng Dương Khai bao phủ tới.

Dương Khai mạnh hơn cũng bất quá lẻ loi một mình, mặc dù có thể sánh vai Bán Thánh thì như thế nào? Tại Ma tộc mấy trăm vạn đại quân trước mặt, Bán Thánh cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn.

Ầm ầm một trận, vô số công kích rơi trên người Dương Khai, trong nháy mắt đem hắn bao phủ, trước mắt bao người, Dương Khai đúng là không có tránh không có tránh, trực tiếp bị những Ma Bảo kia thôi phát đi ra uy năng đánh cái chính.

Đông đảo Ma tộc đại hỉ, những Ma Vương hướng Dương Khai phóng đi kia cũng là thần sắc chấn động, Dương Khai như vậy khinh thường, cố nhiên có chút không đem người để ở trong mắt, nhưng cũng là bọn hắn thích nghe ngóng, bị nhiều như vậy công kích đánh trúng, mặc dù gia hỏa này may mắn không chết, khó tránh khỏi cũng sẽ trọng thương.

Suy nghĩ còn không có chuyển xong, liền gặp Dương Khai thân hình bỗng nhiên làm nhạt, như có như không, vô số công kích kia lại trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn, đánh hướng phía sau, lại căn bản không đối hắn tạo thành nửa điểm tổn thương.

Chúng Ma Vương không khỏi trợn to tròng mắt.

Mà cùng lúc đó, Dương Khai thân ảnh một lần nữa ngưng thực, đưa tay chộp một cái Thương Long Thương, không có chút nào hoa tiếu hướng phía trước đưa tới.

Một thương này, bình thản không có gì lạ, tốc độ cũng không tính quá nhanh, làm cho tất cả mọi người đều nhìn rõ rõ ràng ràng, nhưng khi một thương này đưa ra tới thời điểm, mười mấy tên thượng phẩm Ma Vương kia lại cùng nhau sắc mặt hãi nhiên, tất cả đều sinh ra một loại thanh trường thương kia hướng chính mình đâm tới ảo giác.

Uy lực một thương, không nhìn không gian cách trở, một tiếng hét thảm truyền ra, thê lương phi thường.

Đợi chúng Ma Vương hoàn hồn thời điểm, lập tức phát hiện Dương Khai trên thanh trường thương kia đã đỡ lấy một bóng người.

Thân ảnh kia bị trường thương chọc lấy cái xuyên thấu, mũi thương từ phía sau lưng trung tâm chọc ra, cả người đều treo ở xông về phía trước, vẫn giãy dụa không ngớt, nhưng lại sao có thể tránh thoát rơi?

Một trận rùng mình cảm giác lan tràn toàn thân, cái kia bị treo ở trên trường thương, rõ ràng là bên cạnh mình đồng bạn, mười mấy cái thượng phẩm Ma Vương, lại không có một cái nào thấy rõ ràng hắn đến cùng là thế nào trúng chiêu.

Vậy mà lúc này cũng không kịp suy nghĩ sâu xa, trong chớp nhoáng này công phu, đông đảo Ma Vương đều đã bổ nhào Dương Khai trước mặt, chỉ một thoáng, trên trời dưới đất, chung quanh đem hắn vây quanh chật như nêm cối, từng cái Ma Vương thôi phát Ma Nguyên, Sa Ma độn địa, Ảnh Ma nặc hành, Thạch Ma Lực Ma hoặc huy quyền đập tới, hoặc tế ra Ma Bảo, Cốt Ma đưa tay, năm ngón tay bay ra, hóa thành năm cái âm trầm đầu lâu, Thi Ma há mồm phun ra nồng đậm thi độc, Viêm Ma ngự sử lấy Phần Thiên Chi Diễm, đổ ập xuống hướng Dương Khai đánh tới.

Đinh đinh đang đang một trận vang động, trừ bỏ mười mấy Ma tộc vây công Dương Khai kia, căn bản không ai nhìn rõ giữa sân thế cục như thế nào, chỉ thấy bên kia bóng người tung bay, hỏa hoa văng khắp nơi, đánh xán lạn như hoa.

Thỉnh thoảng có Ma Vương phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, ngửa mặt bay ngược ra đến, trên thân một vị trí nào đó phá xuất một cái cự đại lỗ thủng.

Làm người nghe kinh sợ thế công chỉ duy trì không đến mười hơi thời gian, khi vòng thương ảnh để thiên địa biến sắc kia bạo phát đi ra thời điểm, tất cả Ma Vương hoặc chủ động tránh lui, hoặc bị chấn bay ra ngoài, chỉ một thoáng thiên địa trống không.

Sơn cốc trước, Dương Khai toàn thân đẫm máu, vốn là áo quần lam lũ càng rách nát, tóc tai bù xù, hai con ngươi dưới tóc dài che chắn kia, ấn bắn đỏ thẫm quang mang. Quỳ một chân xuống đất, trên tay trường thương có hơn nửa đoạn chạm vào dưới mặt đất.

Ùng ục ục. . .

Mặt đất chỗ toát ra máu tươi, phảng phất tại sâu dưới lòng đất kia có một cái huyết trì đồng dạng.

Dương Khai nâng thương, từ dưới mặt đất kia đem một cái ẩn tàng Sa Ma mang ra ngoài, trường thương quán xuyên Sa Ma trước tâm phía sau lưng, bị kéo ra thời điểm, cái kia Sa Ma mặt lộ đau đớn chi sắc, ma nguyên phun trào, trường thương lắc một cái, Sa Ma ầm vang sụp đổ ra, toái thi không đợi rơi xuống mặt đất, liền hóa thành cát sỏi đá vụn.

Thấy lạnh cả người khắp toàn thân, tất cả trông thấy một màn này Ma tộc tất cả đều câm như hến.

Những cái kia thượng phẩm Ma Vương quan sát lẫn nhau, càng là mặt trầm như nước.

Mười mấy cái thượng phẩm Ma Vương cùng nhau tiến lên, đây là cường đại cỡ nào đội hình, lại cũng không có thể đem Dương Khai chém giết nơi đây, mặc dù để hắn chịu chút thương thì phải làm thế nào đây? Vừa rồi ngắn ngủi mười hơi thời gian kia giao phong, phe mình bên này tối thiểu nhất chết ba vị thượng phẩm Ma Vương, 7~8 vị thụ thương.

Tên trước mắt này, lại thật có thể lấy sức một mình, đỡ được hơn mười vị thượng phẩm Ma Vương một vòng tấn công mạnh.

Nếu là Bán Thánh làm đến loại sự tình này cũng không đủ là lạ, có thể hết lần này tới lần khác Dương Khai bất quá là cái thượng phẩm Ma Vương! Loại sự tình này cũng có chút không thể tưởng tượng nổi.

Không có cùng Dương Khai chính diện giao phong thời điểm còn không phát hiện được cái gì, nhưng thật cùng hắn động thủ mới phát hiện thanh trường thương kia chỗ kinh khủng, thanh trường thương kia chẳng những sắc bén vô cùng, làm sắp nổi đến càng tràn ngập uy nghiêm lớn lao, chấn động tâm thần người ta, để cho người ta căn bản là không có cách phát huy ra toàn bộ lực lượng.

Hưu một tiếng nhẹ vang lên, kinh hãi tất cả mọi người giật mình trong lòng, một đạo lưu quang, điện thiểm mà qua, thẳng hướng Dương Khai nơi ngực kích xạ mà tới.

Một tiếng này nhẹ vang lên phảng phất là cái tín hiệu, theo sát tại một tiếng vang này động đằng sau, hưu hưu hưu thanh âm bên tai không dứt, chỉ một thoáng, từng cây lấp lóe hàn quang, lôi cuốn lấy khí tức tử vong tiễn thất hướng Dương Khai vọt tới.

Vũ Ma bộ tộc tinh thông Nghệ thuật, lại bất thiện cận chiến, cho nên vừa rồi công kích, cũng không có Vũ Ma bóng dáng, sau đại chiến hẳn là tâm thần thư giãn thời điểm, lúc này đánh lén tất nhiên là không còn gì tốt hơn.

Dương Khai mới vừa vặn đem Sa Ma treo ở trên trường thương kia chấn thành bột mịn, vũ tiễn trước hết nhất một cây kia liền đã đến trước người.

Tốc độ nhanh chóng, chính là Dương Khai cũng không kịp tránh né, hàn ý gần người trong nháy mắt, Dương Khai cổ động Ma Nguyên, chỗ ngực huyết nhục rụt lại một hồi.

Đốt một tiếng trầm đục, dài chừng một trượng vũ tiễn vào thịt ba tấc, Dương Khai càng tại một cỗ khổng lồ lực đạo lôi kéo dưới lui về sau mấy bước mới đứng vững thân hình.

Trường thương vũ động ra, đem còn lại mưa tên toàn bộ đánh bay ra ngoài.

Một đám Ma Vương trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc nhìn nhìn qua Dương Khai, trong lòng kinh hô không thôi, cái này cũng chưa chết?

Vũ tiễn bắn trúng Dương Khai chỗ ngực kia nhìn không có chút nào dị thường, nhưng đuôi tên hậu phương một đầu Hồng Lăng lại hiển lộ rõ ràng chủ nhân của nó thân phận.

Bắn ra một tiễn này vị kia thế nhưng là trong Vũ Ma, ngoại trừ Ma Thánh cùng Bán Thánh bên ngoài, cường đại nhất một vị, liền xem như trời sinh phòng ngự cường hãn Thạch Ma ăn một tiễn này, cũng phải bị bắn cái xuyên thấu.

Cái này Nhân tộc thân thể đến cùng cường hãn đến trình độ nào?

Dương Khai sắc mặt âm trầm, đưa tay bắt lấy trên ngực như cũ tại có chút chiến đấu vũ tiễn, hung hăng rút ra, cúi đầu nhìn chăm chú, thầm nói quả nhiên là minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, nếu là ba năm trước đây chính mình, mặc dù có Bán Long chi khu, cũng chưa chắc có thể cản một tiễn này.

Nhưng ở trong chiến trường cổ mấy chục năm như một ngày, thụ hai cỗ lực lượng kia rèn luyện, nhục thân trưởng thành sớm đã xưa đâu bằng nay, chớ đừng nói chi là hắn Bán Long chi khu đã từ hơn 30 trượng phát triển đến trăm trượng chi cự.

Bán Long chi khu biến lớn, cũng mang ý nghĩa Long tộc bản nguyên kích phát, nhục thân tự nhiên sẽ trở nên càng cường hãn hơn.

Dù là như vậy, vũ tiễn kia cũng y nguyên phá vỡ bản thân phòng ngự, lại nhiều hai thốn mà nói, chỉ sợ thật cũng có chút nguy hiểm.

Một cái thượng phẩm Ma Vương cấp bậc Vũ Ma liền có thể làm đến trình độ như vậy, vậy Bán Thánh cấp bậc đây này? Phù Du đâu?

Nắm chắc quả đấm, có thể so với một kiện Ma Bảo vũ tiễn răng rắc đứt thành hai đoạn, Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu, màu đỏ tươi hai mắt giống như phát cuồng dã thú, xuyên thấu qua hư không cách trở, tập trung vào bên ngoài mười mấy dặm một bóng người, sau đó nhếch miệng nhe răng cười đứng lên.

Đối đầu một đôi con mắt doạ người này, Vũ Ma âm thầm đánh lén kia sắc mặt đại biến, không chút do dự lắc lư thân hình, hướng Ma tộc đại quân sa sút đi, ý đồ trà trộn vào trong đó ẩn nấp hành tung.

Phía sau truyền đến một đạo kình phong, phá ở phía sau sau lưng mọc lên đau, tựa hồ ngay cả huyết nhục đều đi một tầng, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp bản tại hơn mười dặm bên ngoài Dương Khai chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở chính mình nguyên bản đứng yên địa phương, một thương quét đi ra.

Nàng sớm biết đối với một cái tinh thông Không Gian Pháp Tắc địch nhân đến nói, khoảng cách mười mấy dặm chẳng khác gì là mặt dán mặt, cho nên một phát giác không đối liền chạy trốn ra ngoài, hiện tại xem ra, may mắn chính mình phản ứng nhanh, nếu không tuyệt đối dữ nhiều lành ít.

"Ồ?" Mắt thấy cái kia Vũ Ma lại biết trước giống như tránh qua, tránh né chính mình một kích, Dương Khai không khỏi lộ ra nghiền ngẫm dáng tươi cười, bước chân bất động, thân hình lại như bóng với hình, đuổi theo cái kia Vũ Ma xông vào trong Ma tộc đại quân.

Chỉ một thoáng, phảng phất trong chảo dầu gắn một nắm muối, mấy trăm vạn đại quân trận doanh một trận rối loạn, vô số Ma tộc bị đánh bay đến không trung, từng cái thân thể sụp đổ ra.

Cái kia Vũ Ma chỉ cảm thấy phía sau một cỗ lăng lập sát cơ khóa chặt chính mình, nào còn dám quay đầu nhìn tới, chỉ biết mình tuyệt đối không thể có chỗ dừng lại, nếu không chính là một chữ "Chết" không thèm quan tâm phổ thông Ma tộc thương vong, người ở nơi nào nhiều hướng chỗ nào chui vào, chỉ mong có thể thoát khỏi Dương Khai truy kích.

"Hỗn trướng!"

Sơn cốc trước, một cái bị Dương Khai gây thương tích thượng phẩm Ma Vương giận tím mặt, cũng không phải khí cái kia Vũ Ma, dù sao đối phương cũng là thượng phẩm Ma Vương, chỉ là tức giận Dương Khai cái này xem Ma tộc như không, lại có lá gan xông vào trong đại quân.

Giận mắng ở giữa, liền muốn cong người tái chiến.

Lại bị một cái Lực Ma một thanh ấn xuống bả vai, cái kia Lực Ma chậm rãi lắc đầu nói: "Người này tinh thông Không Gian Pháp Tắc, vừa rồi thực lực ngươi cũng nhìn được, chúng ta sợ là bắt hắn không có biện pháp gì, trừ phi có Bán Thánh đại nhân xuất thủ!"

Có một câu ở trong lòng không nói ra, chỉ sợ sẽ là Bán Thánh xuất thủ, cũng không nhất định có thể có hiệu quả.

"Cùng đem tinh lực lãng phí ở trên người hắn, không bằng truy kích tàn quân!"

Chúng Ma Vương nghe chút, tất cả đều nhao nhao gật đầu, một thì, cái này Lực Ma nói xác thực có đạo lý, Dương Khai người này thế nhưng là tại Ma Thánh thủ hạ trốn qua tính mệnh, nơi đây Ma tộc đại quân tuy nhiều, nhưng hắn nếu là thật lòng chạy trốn mà nói, thật đúng là không ai có thể đem hắn thế nào.

Thứ hai, vừa rồi một trận chiến, cũng làm cho bọn hắn đối với Dương Khai sinh lòng kiêng kỵ, bọn hắn tình nguyện đi đối mặt Ôn Tử Sam bọn người cùng Tinh Giới 14 lộ đại quân, cũng tuyệt đối đừng lại cùng Dương Khai giao thủ so chiêu.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.