Chương 3740: Một người đã đủ giữ quan ải

Chương 3740: Một người đã đủ giữ quan ải

Chương 3740: Một người đã đủ giữ quan ải

Converter: DarkHero

Cùng cái kia Nhân tộc giao thủ, thế nhưng là thật sẽ chết!

Trong lòng kiêng kị, lại có mười phần cớ, sơn cốc trước thượng phẩm các Ma Vương đâu còn sẽ chần chờ, mặc dù biết có Ma Thánh đại nhân trong bóng tối rình mò, cũng là lập tức phát ra hiệu lệnh, giẫm chân tại chỗ Ma tộc đại quân rốt cục ầm ầm hướng nơi sơn cốc ép đi.

Một tiếng cao vút long ngâm truyền ra, uy áp kinh khủng từ trên trời giáng xuống, phảng phất một tòa núi lớn đè ép xuống, vừa mới lao tới tại miệng sơn cốc chỗ Ma tộc tất cả đều cảm giác thân thể trầm xuống, đúng là bước đi liên tục khó khăn.

"Đây là. . ." Trong hư không, một mực chú ý Dương Khai động tĩnh Chúc Viêm bỗng nhiên trừng mắt, trong mắt tách ra doạ người tinh quang, thần tình kích động nhìn qua thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi hướng miệng sơn cốc chỗ kia.

Phục Truân cũng là đôi mắt đẹp nở rộ dị sắc, chỉ cảm thấy tại dưới tiếng long ngâm kia, trong cơ thể mình Long tộc bản nguyên lại đều sinh ra một tia cộng minh, để cho người ta không tự chủ được sinh ra một loại liều lĩnh muốn xông lên tiến đến, cùng hắn kề vai chiến đấu suy nghĩ.

Hai đại trưởng lão Long tộc nhìn chăm chú phía dưới, thân ảnh từ trên trời giáng xuống kia bỗng nhiên căng phồng lên tới.

10 trượng, 20 trượng, 50 trượng, 70 trượng, thậm chí. . . 100 trượng!

Trong lốp bốp nổ vang âm thanh, toàn thân vảy rồng màu vàng bao trùm, cái trán sừng rồng cao cao nâng lên, hai tay kia hóa thành sắc bén vuốt rồng, phía sau một cái đuôi rồng quét sạch tứ phương.

"Ai cho phép. . ."

Thật giống như một ngọn núi nhỏ giáng xuống, khi trăm trượng thân rồng kia từ không nện xuống thời điểm, trên bầu trời to lớn bóng ma che đậy tất cả Ma tộc ánh mắt, để bọn hắn trước mắt một mảnh lờ mờ, không gặp được nửa điểm quang minh.

"Các ngươi. . ."

Oanh một tiếng, hai chân rơi xuống đất, đại địa run rẩy, hai bên sơn phong đá vụn rơi xuống, kiên cố đại địa lấy hai chân làm tâm điểm, răng rắc răng rắc vỡ ra từng đạo khe hở, vô số Ma tộc rơi xuống vực sâu.

"Đi qua!"

Trăm trượng cự thương quét ngang ra, đâu để ý cái gì Ma Vương không Ma Vương, Ma Soái không Ma Soái, phàm là người đụng vào, không chết cũng bị thương, mới vừa vặn vọt tới sơn cốc trước Ma tộc đại quân, đột nhiên quét sạch sành sanh.

Ma tộc quá sợ hãi, xông vào phía trước sớm đã chết tại bỏ mạng, chỉ có những Ma Vương xem thời cơ nhanh kia mới may mắn trốn qua một kiếp, giờ phút này xa xa độn mở, ngước đầu nhìn lên lấy quái vật khổng lồ ngăn tại phía trước kia, một trận cảm giác vô lực từ trong lòng dâng lên.

Các Ma Vương còn như vậy, những Ma tộc thực lực thấp hơn kia cũng không cần nói, từng cái con ngươi run rẩy, sợ vỡ mật.

Lẻ loi một mình ngăn tại sơn cốc phía trước, lại hình như có hùng sư trăm vạn, đúng là uy hiếp Ma tộc đại quân tiến thêm không được!

Mà hắn trên một cái đại thủ, chính nắm chặt một cái thân thể nho nhỏ, ra sức giãy dụa lại thoát khỏi không được thiết trảo kiềm chế, nhìn khuôn mặt cùng đặc thù kia, rõ ràng là trước đó ám tiễn đánh lén Vũ Ma Ma Vương. Ngắn ngủi thời gian mấy hơi này, càng đã bị hắn từ trong thiên quân vạn mã vồ tới.

Vũ Ma quay đầu, lộ ra cầu khẩn cùng cầu cứu thần sắc, lại không phòng Dương Khai trên tay bỗng nhiên vừa dùng lực.

Răng rắc răng rắc. . .

Giống như nắm nát một viên hạch đào, cái kia Vũ Ma các vị trí cơ thể truyền đến thanh thúy tiếng vang, để cho người ta nghe rùng mình. Máu tươi thuận vuốt rồng khe hở rơi mà xuống, chờ Dương Khai lại buông tay thời điểm, cái kia Vũ Ma đâu còn có nửa điểm hình người? Đã thành máu thịt be bét một đoàn uế vật, trong mắt thần thái cấp tốc trừ khử, sinh cơ tẫn tán, từ trong lòng bàn tay rơi xuống mặt đất.

Hô

Dương Khai trong lỗ mũi phun ra nóng rực long tức, xông cái kia đông đảo Ma tộc nhếch miệng cười một tiếng, nắm lên Thương Long Thương đuôi, cự thương giơ lên cao cao.

Thấy cảnh này, mỗi cái Ma tộc đều giật mình trong lòng, những Ma Vương kia càng là sắc mặt đại biến, la hét nói: "Lui!"

Dứt lời thời điểm, đông đảo Ma Vương nhao nhao liều mạng triệt thoái phía sau. Nhưng bọn hắn có thể chạy đi được, những Ma tộc đại quân chen chúc tới kia thì như thế nào có thể chạy đi được? Lúc trước cùng nhau tiến lên thời điểm một cái chạy so một cái nhanh, bây giờ muốn lui lại lại là trùng điệp trở ngại, hậu phương tất cả đều là người một nhà.

Đại quân rối loạn, không thành trận hình.

Thương Long Thương mang ra một đạo thẳng tắp hàn quang, trùng điệp hướng trên mặt đất đập tới.

Oanh

Rơi thương chi địa, đại địa phân băng, vô số Ma tộc trực tiếp bị một thương này đập hài cốt không còn, mà khí lãng cuồng bạo kia hướng bốn phía quét sạch, càng làm cho hai bên Ma tộc rơm rạ đồng dạng ngã xuống.

Kinh khủng chấn kích chi lực truyền đến, ngã xuống Ma tộc cùng nhau bị chấn bay lên trời, bạo thành bột mịn.

Uy lực một thương, quả thực là ở trong Ma tộc đại quân ném ra một đạo hơn mười dặm dài, rộng vài dặm tử vong khu vực, phàm là ở vào trong phạm vi này Ma tộc, không ai sống sót.

Dương Khai trường thương không dậy nổi, cầm chặt đuôi thương, thân thương sát mặt đất, thuận thế lại là quét qua. . .

Một cái vừa đi vừa về chi đằng sau, lấy hắn chỗ làm trung tâm, phía trước trong phạm vi hình quạt, toàn bộ thế giới hoàn toàn tĩnh mịch.

Lộc cộc rầm thanh âm bên tai không dứt, đông đảo Ma tộc không ngừng mà nuốt nước bọt, khủng bố như thế đồ vật, Bán Thánh không ra, ai dám tranh phong?

Mặc dù có mấy trăm vạn đại quân, lại có hay không có thể đỡ nổi như vậy quái vật tàn sát?

Nhưng mà chẳng kịp chờ Dương Khai đắc chí vừa lòng, bên tai bên cạnh liền truyền đến Chúc Viêm thanh âm kinh hô: "Dương Khai cẩn thận!"

Cùng lúc đó, thấy lạnh cả người khắp toàn thân, để cho người ta lạnh cả người, Dương Khai thậm chí ngửi được một cỗ khí tức tử vong vào đầu hướng chính mình quét tới.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Dương Khai không vui không buồn, tâm thần lại thần kỳ lâm vào một loại Không Linh cảnh giới.

Thân hình thẳng tắp, thu thương, ra thương, thẳng hướng hư không nơi nào đó đảo đi, bản năng thúc đẩy phía dưới, Dương Khai hay là vô tư không cảm giác thái độ, nhưng khi một thương này đâm ra thời điểm, hắn lại sinh ra một loại vô cùng vui sướng cảm giác, tựa như toàn thân tinh khí thần, đều theo một thương này tuyên tiết đi ra, chỉ cảm thấy bình sinh đến tận đây, đây là chính mình đánh tới đỉnh phong nhất một kích, lại có một loại không bàn mà hợp Thiên Địa Đại Đạo chi ý.

Chính là phía trước có một vị Bán Thánh, một thương này cũng có thể lấy tính mệnh!

Cái kia Thương Long Thương nhọn chỗ, một chút hắc mang bỗng nhiên xuất hiện, trong hắc mang, Không Gian Pháp Tắc chi lực thoải mái, hắc mang mới xuất hiện thời điểm mới bất quá đậu tằm lớn nhỏ, nhưng theo Dương Khai trường thương đưa ra, hắc mang kia cấp tốc khuếch trương ra, lập tức hóa thành phương viên vài chục trượng hắc đoàn.

"Ừm?" Một tiếng ồ ngạc nhiên từ tiền phương chỗ hư không truyền đến, ngay sau đó một nắm đấm trống rỗng xuất hiện, hướng Thương Long Thương đảo đi qua.

So sánh với hắc đoàn vài chục trượng phương viên kia, nắm đấm này nhỏ bé không có ý nghĩa, nhưng đây cũng là Ma Thánh nắm đấm, giữa thiên địa, không người nào dám xem nhẹ một quyền này chi uy.

Khi nắm đấm cùng hắc đoàn kia chạm nhau thời điểm, quỷ dị không có nửa điểm tiếng vang truyền ra, hắc đoàn bỗng nhiên co vào, hóa thành một điểm đen, lóe lên mà diệt, mà nắm đấm kia cũng là chấn động lại chấn, sau đó lộ ra một đạo anh vĩ thân ảnh.

Oanh

Cho đến lúc này, cái kia trầm muộn, phảng phất sấm rền đồng dạng tiếng vang mới từ đáy lòng của mỗi người thăng ra, điếc tai phát hội, để cho người ta khí huyết quay cuồng.

Dương Khai trăm trượng thân rồng về sau ngã xuống, một tiếng ầm vang nện ở trên mặt đất, cơ hồ đem trọn miệng sơn cốc lấp đầy, ngã xuống đất thời điểm, trăm trượng thân rồng cấp tốc thu nhỏ, một lần nữa hóa thành hình người, sắc mặt kia tái nhợt không có chút huyết sắc nào, trong miệng, trong mũi, kim huyết càng là không cần tiền phun ra ngoài, khí tức cũng là hư nhược giống như dây tóc.

Trong hư không, bị Dương Khai một thương chấn ra Huyết Lệ thân hình chớp hiện ở giữa liền tới đến Dương Khai trước mặt, không chút do dự một chưởng vỗ xuống.

Lấy hắn Ma Thánh thân phận  bình thường là khinh thường đối với một cái thượng phẩm Ma Vương xuất thủ, chớ đừng nói chi là đánh lén.

Nhưng lúc trước hắn quan sát chiến cuộc, đã phát giác được Dương Khai tiềm lực khủng bố, bây giờ Dương Khai bất quá mới lên phẩm Ma Vương liền có như thế uy thế, thật muốn lại để cho hắn trưởng thành tiếp thì còn đến đâu? Cho nên hắn mới có thể không để ý đến thân phận, ngang nhiên xuất thủ.

Chỉ bất quá để hắn không nghĩ tới chính là, thẳng anh một quyền của mình chi uy, Dương Khai thế mà còn chưa có chết, thầm than tiểu tử này mệnh cách đủ cứng, tự nhiên cũng không tiếc thống hạ sát thủ.

Hai tiếng long ngâm vang lên, hai cỗ sát cơ khóa chặt Huyết Lệ, sau lưng kình phong đánh tới, một chưởng hướng Dương Khai vỗ tới Huyết Lệ lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một chút.

Một chưởng này như vỗ xuống, Dương Khai cố nhiên dữ nhiều lành ít, nhưng hắn cũng tuyệt đối sẽ không tốt hơn, hai đại trưởng lão Long tộc thực lực cũng là không phải tầm thường, hắn đã xuất thủ, Chúc Viêm cùng Phục Truân như thế nào lại làm bàng quan, khi hắn có hành động đồng thời, hai đại trưởng lão liền đã thôi phát Long tộc bản nguyên, hóa ra Cự Long chân thân, bám đuôi đánh tới.

Hỏa Bặc cùng Phù Du phản ứng cũng không chậm, người trước trên thân lóe ra khí tức nguy hiểm, thẳng hướng Long tộc hai đại trưởng lão đánh tới, cái sau càng là kéo dây cung phát mũi tên, chỉ phía xa Chúc Viêm thân rồng, một tiễn bắn ra.

Chúc Viêm lại là phảng phất chưa tỉnh, huy động vuốt rồng hướng Huyết Lệ bắt tới.

Một chưởng kia cuối cùng không có chụp được, đối với các Ma Thánh tới nói, Dương Khai cố nhiên tiềm lực khủng bố, nhưng thật muốn trưởng thành đến cùng bọn hắn sánh vai trình độ, còn cần tháng năm dài đằng đẵng, vì đánh giết một người như vậy để cho mình đặt mình vào hiểm cảnh, tự nhiên là một bút mua bán lỗ vốn.

Thân hình thoắt một cái, Huyết Lệ từ tại chỗ biến mất, hóa thành một đoàn huyết quang độn hướng một bên, Chúc Viêm một trảo đánh vào không trung, chỉ đem hư không kia đều cầm ra năm đạo vết rách.

Phục Truân thừa cơ mở ra miệng rồng, trực tiếp đem Dương Khai nuốt vào trong miệng.

Cùng lúc đó, Phù Du một tiễn giết tới!

Chúc Viêm tránh cũng không thể tránh, trước đây hắn chỉ muốn nghĩ cách cứu viện Dương Khai, đâu để ý cái gì phía sau công kích, bây giờ Dương Khai được cứu, hắn còn muốn chống cự đã tới đã không kịp, trong lúc vội vàng hất lên đuôi rồng, đập vào trên vũ tiễn kích xạ mà đến kia.

Vũ tiễn thụ lực, có chút cải biến phương hướng, sát Chúc Viêm ngực bụng mà qua, mang theo một mảng lớn huyết nhục, màu xanh biếc máu tươi mảng lớn vẩy xuống, chính là lấy Long tộc phòng ngự cũng ngăn không được một tiễn này phong mang!

Hỏa Bặc đánh tới, trong miệng khặc khặc nhe răng cười, vốn là tròn vo thân thể giờ phút này càng giống là sung khí một dạng căng phồng lên đến, nhưng dáng người cồng kềnh, thân hình lại là không nói ra được linh hoạt, trực tiếp vọt đến Chúc Viêm thụ thương chỗ.

Oanh

Hỏa Bặc cả người vỡ ra, Chúc Viêm gần dài sáu mươi trượng thân rồng bị khí lãng kia trùng kích, tung bay mà ra, trong miệng rồng phát ra đau đớn gào thét.

Bạo liệt chi địa, Hỏa Bặc thân hình một lần nữa ngưng tụ.

Hắn xuất thân Hồng Ma bộ tộc, bạo liệt giết địch là hắn bản năng, nhưng cùng bình thường Hồng Ma không giống với, hắn một chiêu này cũng không phải là tự chịu diệt vong, mà là có thể dục hỏa trùng sinh.

Cũng chính bởi vì dạng thiên phú này thần thông, mới khiến cho hắn có thể tại trong lần lượt bạo liệt còn sống tính mệnh, từng bước một tu luyện tới Ma Thánh chi cảnh.

Vô số năm qua, Hồng Ma bộ tộc vẫn luôn là toàn bộ Ma Vực nhất hạng chót chủng tộc, nhưng Hỏa Bặc lại là trong chủng tộc này dị loại.

To lớn vuốt rồng vào đầu chụp được, Hỏa Bặc thân hình mới vừa vặn ngưng tụ, sao có thể tránh đi? Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp hóa thân Băng Tinh Cự Long Phục Truân mắt rồng hàn sát, long ngâm rung trời.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.