Chương 3741: Nam Vực thất thủ

Chương 3741: Nam Vực thất thủ

Chương 3741: Nam Vực thất thủ

Converter: DarkHero

Hỏa Bặc quá sợ hãi, vạn không nghĩ tới nhất thời tâm huyết dâng trào càng đem bản thân đặt hiểm cảnh, nếu sớm biết như vậy, hắn nói cái gì cũng sẽ không nhào lên.

Băng hàn pháp tắc tùy ý, giống như đem hắn thể nội hỏa diễm đều đông kết, Hỏa Bặc nỗ lực né một chút, lại như cũ bị vuốt rồng kia xẹt qua thân thể, chỉ một thoáng, trên thân liền nhiều mấy đạo thật dài vết thương, miệng vết thuơng kia, băng hàn ý cảnh tàn phá bừa bãi, xoay tròn huyết nhục lại cũng không có nửa điểm máu tươi chảy ra.

Hỏa Bặc quái khiếu, không đợi Phục Truân kích thứ hai đến, tròn vo thân thể liền hóa thành một đạo hồng quang, hướng nơi xa kích xạ mà đi.

Hắn đúng là chạy trốn!

"Phế vật!" Phù Du thấy thế cắn răng một cái, hận không thể một tiễn bắn chết gia hỏa này. Dưới mắt Chúc Viêm bị hắn đánh lén thụ thương, Phục Truân trong miệng ngậm lấy Dương Khai có chỗ cố kỵ, chính là diệt trừ Long tộc hai đại trưởng lão này cơ hội tuyệt hảo, mặc dù cần đánh đổi một số thứ cũng chưa chắc không thể tiếp nhận.

Có thể Hỏa Bặc ngược lại tốt, đúng là chật vật mà chạy! Quả nhiên là thằng nhãi ranh không đủ là mưu!

Lấy Dương Khai là nguyên nhân dẫn đến, một mực giằng co ngắm nhìn Ma tộc ba Ma Thánh cùng Long tộc hai đại trưởng lão vội vàng xuất thủ, như điện quang hỏa thạch một phen giao phong, Chúc Viêm bị thương, Hỏa Bặc trốn chạy!

Tiếng long ngâm lại nổi lên, trên bầu trời, Thanh Long cùng Băng Long thân thể cao lớn lẫn nhau quấn quanh, phảng phất hợp làm một thể, khí ý tương liên, hai cái đầu rồng to lớn ngẩng lên thật cao, quan sát thiên địa.

Long tộc hai đại trưởng lão vốn là hai vợ chồng, vô số năm ở chung, đã sớm để bọn hắn lẫn nhau tâm ý tương thông, tự có một bộ hợp kích chi thuật.

Một cái Chúc Viêm hoặc là Phục Truân liền có có thể so với Đại Đế thực lực, hợp kích phía dưới, tuyệt không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, nếu không có có một bộ này hợp kích chi thuật, mấy năm qua này, bọn hắn làm sao có thể là ba vị Ma Thánh đối thủ?

Lẫn nhau giao thủ không chỉ một lần, cho nên thấy một lần Long tộc hai đại trưởng lão bày ra này tấm tư thái, vô luận là Huyết Lệ hay là Phù Du đều trong lòng thở dài, biết cơ hội tốt nhất đã mất đi, bây giờ mặc dù liều chết, chỉ sợ cũng không có thể lấy thêm bọn hắn thế nào, nhiều lắm là cũng chính là đấu cái lưỡng bại câu thương.

Khí ý tương liên phía dưới, từ Phục Truân thể nội tràn ngập ra băng hàn chi lực phong đè lấy Chúc Viêm chỗ ngực bụng vết thương, mà Thanh Long vốn là để khôi phục tăng trưởng, thể nội tự có một cỗ sinh sinh bất diệt sinh cơ, cho nên mặc dù hắn nhìn bị thương không nhẹ, trong thời gian ngắn cũng sẽ không có cái gì trở ngại.

Cũng may mắn Phù Du mũi tên kia là bắn trên người Chúc Viêm, nếu là ngay lúc đó mục tiêu là Phục Truân, chỉ sợ sẽ có chút phiền phức.

Trong sơn cốc, Tinh Giới 14 lộ đại quân không sai biệt lắm đã rút lui hoàn tất, có Dương Khai trước đây luyện chế cùng lần này mang về Nhất Giới Châu phụ trợ, đại quân nhân số tuy nhiều, có thể tính cơ động lại là mạnh không chỉ một bậc.

Xoát xoát xoát. . .

Lần lượt từng bóng người phá không mà đến, đứng ở Long tộc hai đại trưởng lão thân bên cạnh, lại là trước đây một mực tại dây dưa Ma tộc các Bán Thánh Ngụy Đế rút về, lấy Lý Vô Y cầm đầu, gần 20 vị lệ thuộc Tinh Giới Ngụy Đế, Bán Thánh riêng phần mình thoát khỏi đối thủ, đi vào sơn cốc trước.

Bọn hắn một mực chú ý Tinh Giới đại quân động tĩnh, cảm thấy thời cơ đã đến, tự nhiên không cần sẽ cùng Ma tộc cường giả đánh nhau chết sống.

Không có sự kiềm chế của bọn họ, Ma tộc các Bán Thánh cũng trùng hoạch tự do, nhao nhao đi vào Huyết Lệ cùng Phù Du bên người.

Cách không nhìn nhau, lẫn nhau khí thế vô thanh vô tức va chạm, làm cho hư không kia biến ảo không thôi, giống như không chịu nổi uy áp, lúc nào cũng có thể vỡ nát.

Huyết Lệ chắp hai tay sau lưng, màu đỏ tươi hai con ngươi hiện ra lạnh lẽo hàn quang, gằn giọng nói: "Sớm muộn cũng có một ngày, gọi các ngươi chết không yên lành."

Phục Truân hừ lạnh một tiếng: "Thật đến ngày đó, lại nói khoác lác không muộn!"

Nói xong, cùng Chúc Viêm chầm chậm lên sơn cốc hậu phương thối lui, Lý Vô Y bọn người phân tán tả hữu, hộ giá hộ tống, bất quá để bọn hắn thoáng an tâm là, thẳng đến đám người một đường thối lui đến Không Gian pháp trận chỗ, Ma tộc bên kia đều không có động tĩnh gì, chỉ là lẳng lặng quan sát.

Trong lòng biết trận chiến này đánh tới loại trình độ này, lại tiếp tục dây dưa tiếp đã không có ý nghĩa gì, lẫn nhau thực lực đều không kém bao nhiêu, ai cũng không thể cầm ai thế nào.

Nhưng mà đối với Tinh Giới tới nói, trận chiến này lại là triệt để bại, cũng không phải là phe mình thực lực không bằng người, chỉ là Ma Thổ kia đã đem toàn bộ Tinh Thần cung ăn mòn, y nguyên còn tại không ngừng mà hướng ra ngoài vây khuếch trương.

Chỗ này che chở lấy Nam Vực Võ Đạo nhiều năm thánh địa, Thần Cung tượng trưng cho Nam Vực cao nhất Võ Đạo đỉnh phong này, tại thời khắc này chung vi Ma tộc sở đoạt.

Không Gian pháp trận chỗ, quang mang lóe lên, đám người biến mất không thấy gì nữa.

Huyết Lệ lạnh lùng nhìn chăm chú, thẳng đến Tinh Giới đám người rút đi, lúc này mới lên tiếng nói: "Đến tăng tốc tiến độ."

Phù Du thu hồi Thần Cung, mở miệng nói: "Cũng không xê xích gì nhiều."

"Còn bao lâu nữa?" Huyết Lệ quay đầu nhìn nàng.

"Từ các nơi tin tức truyền đến nhìn, nhiều lắm là ba tháng."

"Ba tháng!" Huyết Lệ nhếch miệng lên, lộ ra một vòng cười lạnh dáng tươi cười, "Vậy liền để bọn hắn hảo hảo hưởng thụ ba tháng này tốt."

. . .

Tâm thần chìm chìm nổi nổi, giống như tại trong một phiến đại dương mênh mông, trong đầu không ngừng có các loại linh quang hiện lên, từng đoạn cổ quái kỳ lạ tin tức xông ra, lúc trước cho tới bây giờ đều chưa từng hiểu rõ, bây giờ lại vô duyên vô cớ, không giải thích được lĩnh ngộ đi ra.

Không biết qua bao lâu, khi trong ngây ngô này xuất hiện một đường quang mang thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên mở mắt.

"Phu quân!" Một tiếng thở nhẹ truyền đến.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp bên cạnh mấy giương khuôn mặt hướng chính mình trông lại, trên từng gương mặt xinh đẹp tràn đầy khẩn trương cùng ân cần, Tiểu sư tỷ con mắt càng là có chút sưng đỏ, hiển nhiên khóc qua.

"Phu quân!" Tô Nhan lại nhẹ nhàng kêu một tiếng, mặc dù cực lực áp chế, nhưng thanh âm y nguyên có chút run rẩy, Dương Khai hôn mê mấy ngày này, mấy người các nàng một mực cùng đi ở bên, giờ phút này thấy Dương Khai tỉnh lại, rốt cục bỏ xuống trong lòng tảng đá lớn.

Đại trưởng lão Chúc Viêm nói, chỉ cần Dương Khai có thể tỉnh, vậy liền không có vấn đề gì cả, nhưng nếu là hắn từ đây hôn mê bất tỉnh nói, vậy thì có chút phiền phức, dù sao lần này Dương Khai thụ thương là cùng Ma Thánh có quan hệ, cùng trước kia tình huống hoàn toàn khác biệt, ai cũng không biết hắn đến cùng sẽ như thế nào.

Dương Khai lộ ra một vòng mỉm cười, đưa tay hướng nàng trên mặt xóa đi, trước mắt bao người, Tô Nhan hình như có chút câu nệ, nhưng vẫn kềm chế trong lòng ý xấu hổ, đưa tay cầm Dương Khai đại thủ  mặc cho hắn tại trên mặt mình vuốt ve.

"Làm sao còn khóc." Dương Khai lại duỗi ra cái tay còn lại, bắt lấy Hạ Ngưng Thường nhu di, "Ta cái này không sao."

Hắn không nói như vậy còn tốt, kiểu nói này, Tiểu sư tỷ nước mắt lại bừng lên, nằm nhoài bên giường, bả vai run run, đè nén tiếng khóc.

Thụ nàng cảm nhiễm, A La, Tuyết Nguyệt, thậm chí ngay cả Chúc Tình đều mắt đục đỏ ngầu, lặng lẽ đổi qua đầu, âm thầm rơi lệ.

Dương Khai lần lượt an ủi đi qua, chỉ nói miệng đắng lưỡi khô, lại là không có hiệu quả chút nào.

Chính bất đắc dĩ thời điểm, một người thanh âm từ phía sau truyền đến, thanh âm lạnh lẽo: "Khóc cái gì khóc, người còn chưa có chết đâu, tất cả cút ra ngoài!"

Đổi lại người bên ngoài nói như vậy, Tô Nhan bọn người tất nhiên không thuận theo, nhưng nói lời này lại là Phục Truân, chúng nữ nào dám ngỗ nghịch? Vị này Nhị trưởng lão xưa nay đều lấy lạnh lùng mà lấy xưng, chỉ có ở trước mặt Dương Tiêu mới có thể triển lộ một tia nhu tình, ngỗ nghịch nàng cũng không có gì quả ngon để ăn.

Căn dặn Dương Khai vài câu, chúng nữ lưu luyến không rời lui đi ra ngoài.

Dương Khai từ trên giường bò lên, đi theo Phục Truân đi tới Chúc Viêm vội vàng nói: "Không thoải mái liền nằm, chớ lộn xộn." Đang khi nói chuyện, một trận ho nhẹ, hiển nhiên thương thế chưa lành.

Trước đó hắn bị Phù Du bắn một tiễn, lại bị Hỏa Bặc tự bạo gây thương tích, tuy không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng thụ thương không nhẹ.

Dương Khai nói: "Cũng không có không thoải mái, cảm giác còn tốt."

Xác thực còn tốt, mặc dù mới từ trong hôn mê tỉnh lại, có thể Dương Khai nhưng không có nửa điểm khó chịu cảm giác, ngược lại trong thân thể tràn đầy lực lượng, cũng không biết là thế nào một chuyện.

Chúc Viêm ngạc nhiên, cùng Phục Truân cùng một chỗ nhìn lại, chỉ gặp Dương Khai xác thực không có dị thường, cũng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bình thường thượng phẩm Ma Vương cấp bậc, bị Ma Thánh để mắt tới đâu còn có cái gì đường sống, có thể Dương Khai lại là quả thực là cùng Huyết Lệ đối bính một kích, mặc dù tình huống lúc đó chật vật một chút, nhưng có thể không chết chính là nhờ trời may mắn, ai ngờ lại vẫn không có cái gì di chứng, cái này có chút không thể tưởng tượng nổi.

Càng làm cho hai vị trưởng lão để ý là, Dương Khai đôi mắt kia lại cũng thâm thúy rất nhiều, hình như có thần quang nội liễm, để cho người ta không nhìn rõ ràng.

"Hai vị có việc?" Dương Khai trong lòng có chút suy đoán, nếu không phải có việc, Chúc Viêm lại thế nào khả năng không đi chữa thương, ngược lại một mực chờ đợi chính mình tỉnh lại.

"Quả thật có chút sự tình muốn hỏi ngươi." Chúc Viêm gật đầu.

"Ngồi xuống nói đi." Dương Khai đưa tay ra hiệu.

Trên bàn có nước trà, Dương Khai lấy ra chén trà cho bọn hắn rót, đẩy lên trước mặt, chính mình cũng đầy một chén, một bên nhấp nhẹ lấy một bên hồi tưởng đến lúc trước một thương ngăn lại Huyết Lệ một quyền kia cảm giác.

Trong mê ngủ, một màn kia đã từng vô số lần xuất hiện, để hắn ẩn ẩn có thật nhiều cảm ngộ.

Phục Truân nói thẳng: "Lần này tìm ngươi, chủ yếu là muốn hỏi một chút, ngươi thương kia. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Dương Khai liền bỗng nhiên giương tay vồ một cái, Thương Long Thương giữ trong lòng bàn tay, đưa cho Phục Truân, khẽ mỉm cười nói: "Nhị trưởng lão tự nhìn là được."

Tuyên cổ thê lương long tức nhào tới trước mặt, giống như từ trong bức tranh dòng sông lịch sử có Cự Long đi ra, đi vào trước mặt mình, Phục Truân thể nội Long tộc bản nguyên lại đều không bị khống chế hơi nhúc nhích một chút, thần sắc không khỏi khẽ giật mình, vội vàng đưa tay tiếp nhận.

Chúc Viêm cũng đem đầu bu lại, cùng Phục Truân một đạo ngắm nghía Thương Long Thương.

Ngoài điện, Tô Nhan bọn người theo thứ tự đi ra, một đám người lập tức xông tới, mồm năm miệng mười hỏi Dương Khai tình huống.

Tô Nhan cáo tri đám người Dương Khai đã tỉnh, hai vị trưởng lão Long tộc đang cùng hắn nói chuyện, đám người lúc này mới yên lòng lại.

Phiến Khinh La trông thấy trong đám người một đạo tịnh ảnh, hé miệng cười một tiếng, độ bước đến bên người nàng, nhẹ nhàng thọc nàng: "Tỷ tỷ, phu quân đã không sao."

Cơ Dao hoảng hốt, vuốt cằm nói: "Ân, ta nghe được."

Phiến Khinh La thản nhiên thở dài: "Phu quân mê man thời điểm, một mực mơ mơ màng màng lẩm bẩm chúng ta mấy cái tỷ muội danh tự, thật sự là làm người ta đau lòng."

Cơ Dao miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười: "Sư đệ trong lòng có các ngươi, coi như hôn mê, tự nhiên cũng sẽ nhớ tới các ngươi."

A La nghiêng đầu nhìn qua nàng: "Tỷ tỷ nói có đạo lý." Dựng thẳng lên một ngón tay, xốp giòn chỉ điểm lấy môi đỏ, một bộ hồn nhiên bộ dáng, lại vẫn cứ lại mị thái mọc thành bụi: "Thế nhưng là tỷ tỷ, phu quân cũng hô tên của ngươi đâu."

Cơ Dao thân thể mềm mại run lên, trên mặt bay lên một vòng hồng vân, có chút bối rối mà nói: "Có sao?"

"Có a." Phiến Khinh La chớp mắt to, một mặt khờ dại nhìn qua nàng, "Đây là có chuyện gì? Tỷ tỷ ngươi có phải hay không thiếu phu quân tiền?"

"Không, không có sự tình." Cơ Dao sắc mặt càng đỏ, chợt có một loại bị người nhìn thấu gian tình cảm giác, chân tay luống cuống.

Phiến Khinh La như có điều suy nghĩ nói: "A, vậy nhất định là phu quân hồ đồ rồi."

Cơ Dao gượng cười nói: "Dương sư huynh tỉnh liền tốt, sư tôn còn chờ ta trở về phục mệnh, cáo từ trước."

Nhìn qua Cơ Dao chật vật mà chạy thân ảnh, Phiến Khinh La hé miệng yêu kiều cười không thôi, thật đúng là da mặt mỏng một người a.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.