Chương 3742: Chân ý chi lực

Chương 3742: Chân ý chi lực

Chương 3742: Chân ý chi lực

Converter: DarkHero

Tinh Thần cung, ma khí mọc thành bụi, ma ý dạt dào, cái này Nam Vực Võ Đạo thánh địa, bây giờ cũng thành một mảnh Ma Thổ.

Trong một tòa đại điện, một vị Bán Thánh, mười mấy vị Ma Vương ngồi xếp bằng, trên mặt một mảnh gian khổ ngăn cản chi ý.

Những này Bán Thánh Ma Vương, đều là tại mấy ngày trước trong chiến đấu bị thương, mà lại đều không ngoại lệ, tất cả đều là bị Dương Khai gây thương tích, nghiêm chỉnh mà nói, thương thế của bọn hắn cũng không tính nghiêm trọng, cái kia Bán Thánh thương thế thậm chí có thể nói là không đáng kể, chính là trước đây bị Dương Khai tại trên cánh tay quẹt cho một phát vết thương Huyết Ma Bán Thánh.

Thế nhưng là cái này mấy ngày xuống tới, cái này Huyết Ma Bán Thánh lại phát hiện miệng vết thương của mình vô luận như thế nào đều không thể khôi phục, miệng vết thương, một cỗ lực lượng cổ quái ăn mòn huyết nhục của mình, vết thương vốn là nhỏ bé kia chẳng những không có khỏi hẳn, ngược lại làm lớn ra không ít, càng làm cho hắn cảm thấy tuyệt vọng là, hắn càng là áp chế, càng là hoàn toàn ngược lại.

Huyết Lệ đứng ở trước mặt hắn, cụp xuống lấy hai mắt, một cái đại thủ khoác lên trên vai của hắn, Ma Thánh hùng hồn khí tức bốn phía.

Bỗng nhiên, Huyết Lệ thần sắc chấn động, đại thủ nâng lên, thành trảo hình dáng đối với trước mặt vị kia Huyết Ma Bán Thánh miệng vết thương khẽ hấp, một đạo huyết tiễn từ vết thương kia chảy ra mà ra, bị hắn đặt vào trong lòng bàn tay.

Huyết tiễn tới tay, lại phảng phất vật sống, hóa thành huyết sắc Linh Xà, hướng Huyết Lệ trong lòng bàn tay chui vào.

Huyết Lệ sắc mặt ngưng tụ, rất cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng cũng không sợ hãi không sợ, thôi động Ma Nguyên đem đầu Huyết Xà kia bao lấy, nhờ vả trong lòng bàn tay.

Một bên Phù Du kinh ngạc nhìn Huyết Lệ một chút, mặc dù Huyết Lệ biểu lộ không thấy mánh khóe, nhưng nàng lại biết phen này hành động tiêu hao Huyết Lệ rất lớn tinh lực, con ngươi kia chỗ sâu lại ẩn ẩn lộ ra một cỗ vẻ mệt mỏi.

Chẳng qua là giúp người chữa thương, có thể để Huyết Lệ đều cảm thấy mỏi mệt? Vậy rốt cuộc là cái gì? Phù Du sắc mặt cũng không khỏi ngưng trọng lên, nhìn qua Huyết Lệ nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Huyết Lệ thật sâu nhìn chăm chú trong tay Huyết Xà  mặc nó trong lòng bàn tay bốc lên, cũng không dám có chút chính diện tiếp xúc, con ngươi có chút co rụt lại, ngưng tiếng nói: "Chân ý!"

"Chân ý?" Phù Du ngạc nhiên, giống như nghe được cái gì khó có thể tin sự tình, liền âm thanh cũng không khỏi đề cao một tia: "Tiểu tử kia lại ngộ ra được chân ý? Ngươi có phải hay không tính sai rồi?"

Huyết Lệ ung dung nhìn nàng một chút, không nói chuyện, nhưng này ý tứ đã rất rõ ràng. Phù Du cũng biết Huyết Lệ không có khả năng tại trên loại sự tình này tính sai, nhẹ nhàng hút miệng khí lạnh: "Khó trách. . ."

Hồi tưởng lại Dương Khai vừa hiện thân lúc, cùng Thạch Ma Bán Thánh kia tranh đấu tràng cảnh, rõ ràng không thấy mạnh bao nhiêu lực lượng, có thể Thạch Ma Bán Thánh lại như cũ bị hắn cho chém giết tại chỗ, tuy nói lúc đương thời ba thiếu nữ trợ trận, có thể ba thiếu nữ kia đưa đến tác dụng cũng không phải quá lớn, chân chính quyết định trận chiến kia thắng bại chính là Dương Khai bản thân.

Trước đó còn đang suy nghĩ, Thạch Ma Bán Thánh kia trông thì ngon mà không dùng được, chỉ có Bán Thánh tu vi, cuối cùng thế mà chết tại một cái Ma Vương trên tay, thật sự là chết không có gì đáng tiếc.

Bây giờ xem ra, ngược lại là oan uổng cái kia Thạch Ma, cũng không phải là Thạch Ma Bán Thánh kia không được, mà là tiểu tử kia không ngờ ngộ ra được chân ý! Lực lượng cỡ này, chính là ngay cả các Ma Thánh đều kiêng kị hướng tới vô cùng, Huyết Lệ cũng không dám tuỳ tiện chạm vào, chớ đừng nói chi là một cái Bán Thánh.

Làm thật ý chỗ thực, há có thể không chết!

"Thác thất lương cơ!" Huyết Lệ trong mắt hàn quang lóe lên, tăng thêm một tia ảo não, nếu là sớm biết Dương Khai đã ngộ ra chân ý, ngày đó nên không xuống bất cứ giá nào đem chém giết.

Đang khi nói chuyện, đưa tay vừa nhấc, trên tay Huyết Xà nhúc nhích kia hướng ra ngoài kích xạ, chớp mắt không thấy bóng dáng. Cứ việc đây chỉ là một đạo yếu ớt chân ý, thế nhưng tuyệt không phải hắn có thể tuỳ tiện luyện hóa, bằng lực lượng của hắn, nhiều lắm là cũng chỉ có thể đem tia chân ý này từ thụ thương Huyết Ma trên thân nhiếp ra.

Mà lại hắn có thể cảm giác được, Dương Khai tia chân ý này còn rất yếu ớt, nhưng dù sao đã mở ra một cái cánh cửa mới, nếu để cho Dương Khai tiếp tục trưởng thành tiếp, ngày sau chưa hẳn liền không có đánh giết bọn hắn thực lực.

"Tiểu tử kia bất quá Ma Vương chi cảnh, làm sao có thể ngộ ra chân ý?" Phù Du sắc mặt tái nhợt, nàng một cái Ma Thánh đều không thể làm được sự tình, lại làm cho Dương Khai đạt thành, phẫn nộ sau khi càng nhiều hơn là cực kỳ hâm mộ, nếu nàng có thể ngộ ra lực lượng như vậy, vậy đệ nhất Ma Thánh cũng không phải là cái gì Hoang Vô Cực, mà là nàng Vũ Ma Phù Du!

Huyết Lệ hơi híp mắt lại: "Trước đây hắn biến mất ba năm, dường như tiến vào Ma Vực, ở trước đó hắn cũng không có phần này lực lượng, xem ra tại trong Ma Vực, hắn xác nhận có cơ duyên gì."

"Ma Vực. . ." Phù Du giật mình, nếu là trong Ma Vực cơ duyên, nên do bọn hắn thu hoạch được mới đúng, như thế nào vô cớ làm lợi một cái Nhân tộc, trong lòng lập tức không cam lòng tới cực điểm.

"Đại nhân cứu mạng!" Một tiếng buồn bã hô từ bên cạnh truyền đến, đánh gãy hai vị Ma Thánh đối thoại.

Lại là bên trong một cái Ma Vương thực sự chịu không được chân lý võ đạo kia tại thể nội tra tấn đau đớn, há miệng cầu cứu đứng lên. Hắn mắt thấy Huyết Lệ một phen hành động, cái kia Huyết Ma Bán Thánh nguyên bản đau đớn thần sắc an tường xuống tới, Ma Thánh đại nhân hiển nhiên là có biện pháp có thực lực tiêu trừ chính mình đau nhức hoạn.

Loại lực lượng cổ quái kia tại miệng vết thương tàn phá bừa bãi, để tự thân thương thế không ngừng mà chuyển biến xấu, hoàn toàn không có chuyển biến tốt đẹp dấu hiệu  mặc cho tu vi ngươi lại cao hơn, thân thể mạnh hơn, cũng không làm nên chuyện gì.

Huyết Lệ đi đến tên Ma Vương kia trước mặt, đưa tay đập vào trên vai của hắn, lực lượng rất nhẹ, giống như chỉ là trấn an, nhưng một chưởng này bổ xuống, lại trực tiếp để tên Ma Vương kia hóa thành một đám máu đặc.

Trong đại điện, tanh hôi khí tức trong nháy mắt tràn ngập.

Còn lại mấy cái bản đang chờ đợi cứu chữa Ma Vương trợn mắt hốc mồm, làm sao cũng không nghĩ tới Huyết Lệ chẳng những không thi cứu, ngược lại thống hạ sát thủ.

Nhưng mà còn không đợi bọn hắn muốn cái minh bạch, liền bỗng nhiên cùng nhau lộ ra gian khổ chi sắc, từng cái cũng cảm giác mình thể nội huyết dịch sôi trào lên.

Chúng Ma Vương hoảng hốt, nhao nhao kinh hô: "Đại nhân!"

Huyết Lệ thờ ơ, chỉ là lạnh lùng nhìn qua bọn hắn, hắn là Huyết Ma, càng là Ma Thánh, chính là điều khiển máu tươi cường giả đỉnh cao, tâm niệm vừa động phía dưới, các Ma Vương thể nội huyết dịch liền đã thụ hắn chưởng khống.

Phù Du ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, cũng không có ngăn cản ý tứ, chỉ vì nàng biết, Huyết Lệ là không thể nào vì những này Ma Vương lãng phí tinh lực của mình, từ vừa rồi một phen hành động đến xem, khu trừ một cái tộc nhân thể nội chân lý võ đạo, đến tiêu hao Huyết Lệ cực lớn tinh lực.

Bán Thánh đáng giá cứu, Ma Vương coi như xong đi.

Buồn bã tiếng hô dần dần biến thành kêu thảm, chợt từng tiếng trầm đục truyền ra, tất cả thụ thương Ma Vương bạo là huyết vụ, huyết vụ lại không tiêu tan, cũng không có nửa điểm huyết thủy tràn ra, ngược lại ở trước mặt Huyết Lệ ngưng tụ thành một đoàn to lớn huyết cầu.

Nếu là ngày trước, huyết cầu này đối với Huyết Lệ tới nói cũng coi là vật đại bổ, thế nhưng là bây giờ nếu biết trong đó giấu giếm chân lý võ đạo, Huyết Lệ như thế nào lại tự tìm phiền não.

Đưa tay vung lên, huyết cầu liền bay ra ngoài điện, cũng không biết hướng về chỗ nào đi.

"Hỏa Bặc đâu?" Huyết Lệ xoa xoa tay, đôi tay kia tinh tế thon dài, phảng phất tay của nữ nhân, sạch sẽ, không nhiễm bụi bặm.

Không đề cập tới Hỏa Bặc còn tốt, nhấc lên Hỏa Bặc Phù Du liền rất căm tức, một mặt sát khí nói: "Trời mới biết, từ khi ba ngày trước rời đi liền không thấy bóng dáng, chỉ sợ trốn ở địa phương nào chữa thương đi."

"Thành sự không có bại sự có dư!" Huyết Lệ đối với Hỏa Bặc hiển nhiên cũng có nộ khí, bọn họ hai vị sớm tại rất nhiều năm trước liền có cừu oán, lẫn nhau một mực thấy ngứa mắt, lần này càng là tâm giết hắn đều mưa ah, trầm ngâm một chút nói: "Tìm tới hắn, để hắn đi đem Dương Khai giết đi."

Phù Du nói: "Tìm hắn không khó, nhưng muốn sai sử hắn sợ là rất không có khả năng, ngươi cũng biết hắn lá gan kia. . ."

Huyết Lệ cười lạnh: "Ta không sai khiến được hắn, vị kia chẳng lẽ cũng không sai khiến được hắn sao?"

Phù Du trong mắt bỗng nhiên lóe ra một vòng vẻ cuồng nhiệt, khẽ vuốt cằm: "Ta hiểu được, nếu là như vậy mà nói, hắn cũng không dám không nghe lời, chỉ bất quá hắn lẻ loi một mình tiến đến, vạn nhất bị cái kia hai cái lão Long giết đi, ưu thế của chúng ta coi như không còn sót lại chút gì."

Huyết Lệ khóe miệng khẽ nhếch: "Không sao, Tàn Dạ nhanh khôi phục."

"Vậy ta an tâm." Phù Du hé miệng cười một tiếng, thiên kiều bá mị.

Năm đó lần thứ hai lưỡng giới chi chiến kéo ra màn che lúc, Tàn Dạ lấy tự thân làm cầu nối, cấu kết lưỡng giới, cưỡng ép mở ra lưỡng giới thông đạo, dẫn Ma Thánh cùng Ma tộc đại quân tiến vào Tinh Giới, trả giá đắt không nhỏ, cuối cùng càng bị đánh thành trọng thương, mấy năm qua này một mực ẩn thân chỗ tối chữa thương, chưa từng lộ diện.

Tinh Giới bên này tại đỉnh tiêm về mặt chiến lực vốn là ở thế yếu, toàn bộ nhờ Long tộc hai đại trưởng lão chèo chống cục diện, nếu là Tàn Dạ tái xuất quan mà nói, đôi kia Tinh Giới tới nói không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

. . .

"Ngoài càn khôn?" Trong sương phòng, Phục Truân trừng lớn hai con ngươi, xưa nay lạnh lùng nàng bỗng nhiên lộ ra như thế một bộ vẻ giật mình, để cho người ta nhìn xem buồn cười.

"Thông Thiên Cự Nhân?" Chúc Viêm cũng một bộ kinh sợ.

Long tộc hai đại trưởng lão tuổi thọ kéo dài, đại đa số thời gian mặc dù một mực sống ở trên Long Đảo, không hỏi thế sự, nhưng cái chủng tộc này lại là từ thiên địa sơ khai liền đã tồn tại cao quý sinh linh, luận tộc đàn tích lũy cùng nội tình, không có một tộc nào có thể cùng so sánh, trên Long Đảo, càng có thật nhiều ghi chép không muốn người biết bí mật điển tịch, hai vị trưởng lão qua nhiều năm như vậy vô sự có thể làm thời điểm cũng đều đọc qua qua.

Chớ đừng nói chi là bọn hắn tất cả đều thân phụ Long tộc bản nguyên, gánh chịu lấy các tổ tiên ký ức cùng kinh nghiệm.

Có thể nói, phóng nhãn toàn bộ Tinh Giới, chính là các Đại Đế, về phương diện lịch duyệt cũng không bằng bọn hắn.

Nhưng giờ phút này nghe Dương Khai một phen đằng sau, vẫn là bị rung động không nhẹ.

"Ngươi thật đi ngoài càn khôn?" Phục Truân khẩn cấp hỏi.

"Không dám hứa chắc, nhưng cũng có cực lớn khả năng." Dương Khai hồi tưởng trước đó kinh lịch, cảm thấy vũ trụ mênh mông kia ngoại trừ ngoài càn khôn lại không khác giải thích hợp lý.

Hắn là từ Ma Vực trong khe hẹp hư không nhảy ra ngoài, Ma Vực vốn là một chỗ càn khôn, bị Dương Khai vận dụng Huyền Giới Châu sau khi thôn phệ, chỗ này càn khôn đại địa biến mất không còn tăm tích, có lẽ trong lúc vô tình liên thông ngoài càn khôn cũng khó nói.

"Ngoài càn khôn là cái dạng gì?" Phục Truân tràn đầy phấn khởi mà hỏi thăm.

Dương Khai gãi đầu một cái, cũng không biết làm như thế nào miêu tả, hồi tưởng chính mình nhìn thấy hết thảy, cảm khái nói: "Mênh mông vô ngần, lồng giam bên ngoài."

Phục Truân lập tức lộ ra thần sắc hướng tới.

"Hai vị cũng biết ngoài càn khôn?" Dương Khai nhìn qua bọn hắn hỏi, từ Phục Truân trong lời nói mới rồi có thể nghe ra, bọn hắn là biết thiên ngoại hữu thiên.

Phục Truân cùng Chúc Viêm liếc nhau, người trước vuốt cằm nói: "Long tộc trên điển tịch từng có đôi câu vài lời ghi chép, chỉ bất quá miêu tả rất mơ hồ, chúng ta cũng xưa nay không dám xác định thôi."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.