Chương 3743: Long Điện chỗ sâu

Chương 3743: Long Điện chỗ sâu

Chương 3743: Long Điện chỗ sâu

Cảm mạo đã mấy ngày, hoa mắt váng đầu, nước mắt nước mũi cùng một chỗ chảy, nghiêm trọng thời điểm con mắt đều không mở ra được, thật là khó chịu.

. . .

Nghe đồn trên Long đảo đời thứ nhất Cự Long bắt đầu từ ngoài càn khôn mà đến, tại phương thế giới này lưu lại chủng tộc sinh mệnh chi hỏa, bất quá loại sự tình này quá xa xưa, xa xưa đến ngay cả Chúc Viêm cùng Phục Truân đều không có biện pháp xác định chân tướng.

Bất quá giờ phút này nghe Dương Khai ngôn ngữ, ngược lại để bọn hắn đối với trên tổ tịch ghi chép sự tình có mấy phần tự tin.

"Cự nhân kia đâu. . ." Chúc Viêm vuốt ve Thương Long Thương, "Thương này chính là cự nhân kia tặng cho?"

"Đúng vậy." Dương Khai gật gật đầu, hồi tưởng lại cự nhân gọi A Đại kia, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười, bây giờ trở về nhớ tới, đối với ngày đó thấy y nguyên trong lòng còn có rung động, hắn trăm trượng thân rồng đã là quái vật khổng lồ, nhưng ở trước mặt ngây thơ chân thành A Đại kia, cũng bất quá như côn trùng đồng dạng nhỏ bé. Vậy cũng không biết là cái dạng gì chủng tộc, có thể diễn sinh ra thân thể khổng lồ như thế, may mà A Đại cũng không ác ý, nếu không Dương Khai đâu còn có mệnh trở về.

Hai vị trưởng lão liếc nhau, đều từ lẫn nhau trong mắt nhìn ra vẻ rung động.

Dương Khai đưa tay nắm qua Thương Long Thương, vảy rồng bao trùm trên thân thương lập tức hiện lên một đạo lưu quang, chiếu sáng rạng rỡ, trong thân thương long tức cũng tựa hồ như ngủ say Cự Long từ từ thức tỉnh, dẫn Chúc Viêm cùng Phục Truân thể nội Long tộc bản nguyên run sợ một hồi.

Chúc Viêm lại ho nhẹ đứng lên.

"Đại trưởng lão thương. . ." Dương Khai nhìn qua bụng của hắn, nơi đó ẩn ẩn có vết máu lộ ra.

"Tuy không trở ngại, nhưng lại cần dưỡng mấy ngày này." Chúc Viêm khoát khoát tay, biểu thị thương thế của mình cũng không phương sự tình.

Dương Khai cười nói: "Có lẽ ta có thể làm cho Đại trưởng lão mau chóng khôi phục lại, thậm chí. . . Để cho ngươi hai người thực lực có chỗ tăng tiến."

Lời vừa nói ra, vô luận là Chúc Viêm hay là Phục Truân đều kinh ngạc nhìn qua hắn. Bọn họ hai vị tu luyện vài vạn năm, một thân thực lực đến bây giờ cảnh giới này, muốn lại có chỗ tinh tiến đã là chuyện cực kỳ khó khăn, Long tộc thực lực tinh tiến cũng không phải một vị khổ tu, mà là cần kích phát thể nội bản nguyên, bản nguyên chi lực dung hợp càng toàn diện, thực lực liền sẽ càng cường đại!

Bình thường Long Huyết Hoa đối bọn hắn đã không có tác dụng gì, chỉ có cực phẩm nhất Long Huyết Hoa mới có thể để cho bọn hắn bản nguyên dung hợp như vậy từng tia, nhưng cực phẩm Long Huyết Hoa có thể ngộ nhưng không thể cầu, chính là lấy Long Đảo chi lực, mấy ngàn năm cũng bất quá bồi dưỡng ra rải rác mấy đóa, lần trước còn bị Dương Khai cho quét sạch sành sanh.

Không thể dựa vào Long Huyết Hoa, khổ tu cũng là vô dụng, chỉ có thể chờ đợi thời gian lắng đọng. Bây giờ chợt nghe Dương Khai nói ra như thế một phen, phản ứng đầu tiên chính là không dám tin, có thể nghĩ tới ba ngày trước Dương Khai ở trong Tinh Thần cung lộ ra trăm trượng thân rồng, Chúc Viêm cùng Phục Truân lại nhịn không được trong lòng lửa nóng.

Bọn hắn y nguyên nhớ kỹ, lần trước gặp Dương Khai thi triển hoa Hóa Long chi thuật bất quá hơn 30 trượng thân rồng mà thôi, ngắn ngủi thời gian mười mấy năm này có thể trưởng thành đến trăm trượng chi cự, vốn là không thể tưởng tượng nổi sự tình. Dương Khai nếu có thể làm được, bọn hắn chưa hẳn không thể. Bỗng nhiên giật mình, Dương Khai thể nội thế nhưng là Kim Thánh Long bản nguyên chi lực, theo bản nguyên chi lực dung hợp, tất nhiên cũng có thể được rất nhiều Long tộc tổ tông truyền thừa cùng ký ức, có lẽ hắn là từ đó nhìn trộm đến huyền cơ gì.

"Có bao nhiêu nắm chắc?" Phục Truân đè nén kích động trong lòng, nhưng này lấp lóe dị sắc con ngươi lại hiển lộ rõ ràng hết thảy.

"Vậy phải xem hai vị năng lực chịu đựng như thế nào." Dương Khai mỉm cười.

Chúc Viêm cười hắc hắc nói: "Nếu thật có loại chuyện tốt này, lão phu tự sẽ để cho ngươi mở mang kiến thức một chút Long tộc sự nhẫn nại."

Hắn cùng Phục Truân hai người giao đấu ba vị Ma Thánh, mấy năm xuống tới này mặc dù có thể miễn cưỡng duy trì cục diện, nhưng cũng nhiều lần ăn thiệt thòi, nhiều lần, vợ chồng hai cái đều là dựa vào hợp kích chi thuật kia để Huyết Lệ bọn người sợ ném chuột vỡ bình, tạm thời tránh mũi nhọn.

Nếu thật có thể tại chữa thương sau khi tăng thực lực lên, vậy liền đúng vậy thụ uất khí này, đến lúc đó lấy hai địch ba chưa chắc sẽ lại rơi vào hạ phong, không nói đem cuộc chiến tranh này quyền chủ động cướp về, tối thiểu nhất sẽ không như thế bị động.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, đợi ta hơi chuẩn bị một chút liền lên đường đi." Dương Khai thu Thương Long Thương, đứng dậy.

"Đi đâu?" Chúc Viêm nghi ngờ nhìn qua hắn.

"Long Đảo!"

Giá trị này khẩn yếu quan đầu, Dương Khai cùng Long tộc hai vị trưởng lão muốn đi một chuyến Long Đảo, mà phỏng đoán cẩn thận, tối thiểu nhất cũng muốn thời gian một tháng.

Như thế cơ mật đại sự, tự nhiên không thể tùy ý tuyên dương ra ngoài, ai cũng không dám cam đoan bây giờ Tinh Giới trong rất nhiều đại quân này còn có hay không Ma Thiên Đạo dư nghiệt, vạn nhất tin tức tiết lộ ra ngoài, tại Long tộc hai vị trưởng lão trở về Long Đảo thời khắc, các Ma Thánh khẳng định sẽ có hành động, đến lúc đó không ai có thể có thể đỡ nổi Huyết Lệ đám người công kích.

Việc này từ đầu tới đuôi, chỉ có Lý Vô Y một người biết được.

Đối ngoại tuyên bố, Dương Khai cùng Đại trưởng lão Chúc Viêm đều là đang bế quan chữa thương.

Cũng may có Không Gian pháp trận, tới vô ảnh đi vô tung, đơn giản giao phó một phen đằng sau, Dương Khai liền cùng Chúc Viêm Phục Truân bước lên đường trở về Long Đảo.

Một ngày đằng sau, một nhóm ba người đã tiến vào Long Đảo trong tiểu thế giới, không chút nào dừng lại, thẳng đến Long Điện mà đi.

Đến giờ phút này, Chúc Viêm cùng Phục Truân mới rốt cục minh bạch Dương Khai dự định.

Trong Long Điện trống trải u lãnh, từng đạo thân thể cao lớn Bàn Long quấn trụ, trong bóng tối, từng đôi mắt rồng quan sát mà đến, cái kia từng đầu Cự Long thân ảnh như ẩn như hiện, từ đó tràn ngập sâm nhiên long uy.

"Ngươi là muốn mượn nhờ long hồn chi lực?" Chúc Viêm quay đầu nhìn về phía Dương Khai.

"Trừ cái đó ra, còn có những phương pháp khác sao?" Dương Khai cũng không phủ nhận, loại bí thuật này cũng là gần nhất mới lĩnh ngộ được tới, cũng không phải là có người truyền thụ, chính là từ trong thể nội Kim Thánh Long bản nguyên chi lực lĩnh hội mà tới.

Cái kia bản nguyên chi lực tựa hồ vốn là gánh chịu bí thuật này, chỉ bất quá Dương Khai trước đó dung hợp không đủ, không cách nào nhìn trộm trong đó huyền bí, bây giờ tại trong chiến trường cổ tu luyện mấy chục năm, hóa rồng cũng có trăm trượng thân thể, bản nguyên dung hợp so với trước đó tăng cường rất nhiều.

Gánh chịu tại trong bản nguyên rất nhiều tin tức cũng không còn tối nghĩa không rõ.

Long Đảo có hai đại cấm địa, một là Long Điện, hai là Long Mộ. Long Mộ là Cự Long nơi táng thân, trên cơ bản tất cả Long tộc sau khi chết, đều sẽ táng nhập trong đó, nơi đó là Long tộc vô số năm qua phần mộ, chôn xuống rất nhiều Cự Long hài cốt. Chỉ có lịch đại Long tộc Đại trưởng lão ngoại trừ, Đại trưởng lão là Long tộc mạnh nhất, gánh vác thủ hộ cùng kéo dài Long tộc truyền thừa trách nhiệm, mỗi một thời đại Đại trưởng lão sau khi chết, thân rồng nhập Long Mộ, long hồn lại lưu ở trong Long Điện, như cũ tại yên lặng thủ hộ lấy Long Đảo.

Trong Long Điện, bây giờ có mười mấy đời Long tộc Đại trưởng lão anh linh, những long hồn này còn bảo lưu lấy khi còn sống oai hùng, chỉ bất quá thần trí không còn, chỉ để lại một đường bản năng, coi là tử vật.

Tuy là tử vật, đó cũng là các tổ tiên anh linh, không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

Dương Khai nói: "Tinh Giới bây giờ cần hai vị, nếu là hai vị tự thân đều khó mà bảo toàn, thì như thế nào bảo vệ được Tinh Giới? Tinh Giới như xảy ra chuyện, tổ bị phá há mà còn lại trứng, kế sách hiện nay, quả thật bị bất đắc dĩ, tin tưởng chư vị Đại trưởng lão trên trời có linh thiêng cũng sẽ không trách tội, ngược lại sẽ rất vui mừng."

Chúc Viêm nhíu mày, một mặt do dự chi ý. Tuy biết Dương Khai nói không sai, nhưng đi đến một bước này hay là khó tránh khỏi chần chờ.

Ngược lại là Phục Truân nhìn tương đối mở, truyền âm khuyên nhủ: "Dương tiểu tử nói không sai, ngươi bây giờ đã thụ thương, nếu không tranh thủ thời gian chữa thương nói  chờ mấy ma tể tử kia rảnh tay, ngươi ta cần ứng phó cục diện chỉ sợ sẽ càng thêm gian nan, Tiêu nhi còn nhỏ, phiến thiên địa này nếu không có tịnh thổ, Tiêu nhi như thế nào trưởng thành?"

Lẫn nhau cùng một chỗ sinh sống vô số năm, Phục Truân tự nhiên là hiểu rõ nhất Chúc Viêm, Dương Tiêu đại sát khí này tế ra, Chúc Viêm rốt cục thở dài một tiếng: "Thôi thôi, như các vị tổ tiên trên trời có linh thiêng trách tội mà nói, lão phu một mình gánh chịu là được."

Dương Khai mỉm cười: "Cử động lần này chỉ vì thiên hạ, các tiền bối thì như thế nào sẽ trách tội ngươi. Mà lại. . . Đây cũng là các tiền bối nguyện vọng a!"

Nói xong, thần sắc nghiêm lại, một tiếng cao vút long ngâm truyền ra lúc, kim quang lập loè đại điện, băng lãnh Long Điện trong khoảnh khắc bị ánh sáng màu vàng óng tràn ngập, nhiều từng tia ấm áp.

Răng rắc răng rắc thanh âm truyền ra, Dương Khai hóa thân trăm trượng Cự Long thân thể, hoảng sợ long uy không ai bì nổi.

Rườm rà long ngữ từ trong miệng phun ra, trong đại điện này tiếng vọng, giống như đưa tới cái gì cộng minh, long hồn quay quanh tại trên trụ ở bốn phía vách tường kia ngẩng đầu cao ngâm.

Từng đạo thân ảnh khổng lồ bay nhào xuống tới, quay quanh ở bên người Dương Khai, dưới chân, chầm chậm nhúc nhích.

Hai đại trưởng lão nhìn trợn mắt hốc mồm, tung biết Dương Khai thân phụ Kim Thánh Long bản nguyên chi lực, có thể thấy một màn này y nguyên tâm thần rung động. Long tộc cao ngạo, tự xưng là vạn linh chi trưởng, làm sao từng hướng cái khác sinh linh thấp quá mức, nhưng nhìn thấy trước mắt, từng đời từng đời này Long tộc Đại trưởng lão long hồn, lại phảng phất thần tử phủ phục tại quân vương dưới chân.

Rườm rà long ngữ trở nên càng gấp gáp hơn, phảng phất mưa to gió lớn.

Mà theo Dương Khai ngâm xướng, cái kia Long Điện chỗ sâu, đúng là truyền đến một trận kỳ dị vang động.

Hai vị trưởng lão Long tộc lộ ra thần sắc kinh ngạc, cùng nhau quay đầu hướng bên kia nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt thấy, tại cái kia Long Điện sâu nhất địa phương, lại có một mảnh đất chầm chậm hiện lên.

Chúc Viêm nhịn không được trợn to tròng mắt, Long Điện tuy là Long Đảo cấm địa, nhưng hắn cũng nhiều lần ra vào nơi này, có thể cho đến hôm nay, mới biết trong Long Điện này lại có huyền cơ khác.

Chúc Viêm cũng không biết sự tình, Phục Truân càng không cần phải nói, nhịn không được hỏi: "Đó là cái gì?"

Chúc Viêm lắc đầu.

Ầm ầm, theo mặt đất kia hiện lên, toàn bộ Long Điện đều muốn lay động, giống như lúc nào cũng có thể sụp đổ đồng dạng.

Cuối cùng đến một đoạn thời khắc, dị hưởng không còn, lay động Long Điện cũng bình ổn xuống tới. Mà tại hai vị trưởng lão trong tầm mắt, Long Điện chỗ sâu nhiều hơn một tòa ao bộ dáng đồ vật, ao giống như cùng Long Điện nối liền thành một thể, trên đó tràn ngập tuyên cổ hoang vu khí tức, xem xét chính là tuế nguyệt đã lâu đồ vật, trên đó càng khắc rõ cực kỳ rườm rà hoa văn đồ án.

Chúc Viêm cùng Phục Truân một chút liền nhận ra, những hoa văn rườm rà kia chính là long ngữ, nhưng bằng hai người bọn họ, lại cũng không cách nào phỏng đoán tích chứa trong đó thâm ý.

"Các ngươi coi là, chư đại Đại trưởng lão long hồn lưu ở nơi đây, vẻn vẹn chỉ là vì thủ hộ Long Đảo sao?" Dương Khai vù vù âm thanh trong đại điện tiếng vọng, "Bọn hắn là vì phòng bị Long tộc xuống dốc a, bao nhiêu năm chờ đợi, bao nhiêu năm trống vắng, chỉ vì hôm nay quật khởi!" Đang khi nói chuyện, Dương Khai chỉ tay một cái, trong miệng quát khẽ: "Đi!"

Một lời ra, quay quanh tại quanh người hắn rất nhiều long hồn giống như đến cái gì chỉ dẫn, nhao nhao ngửa đầu gào thét, đằng giương thân thể, hướng ao kia phóng đi.

Từng đạo long hồn vào trong ao, hóa thành điểm điểm huỳnh quang biến mất không thấy gì nữa, trong hồ mà nguyên bản không có vật gì, lại dần dần nhiều hơn một chút đậm đặc màu hổ phách chất lỏng.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....