Chương 3744: Huyết Môn dị động

Chương 3744: Huyết Môn dị động

Chương 3744: Huyết Môn dị động

Converter: DarkHero

Ân, trong dự liệu, phát sốt, đoán chừng muốn một tuần lễ mới có thể tốt thấu triệt, thật sự là bi kịch a.

. . .

Ao không lớn, không tầm thường 10 trượng phương viên, nhưng này từng cái thân dài mấy chục trượng, thậm chí trên trăm trượng long hồn vào trong đó, lại đều biến mất không thấy gì nữa, trong hồ chất lỏng sền sệt màu hổ phách kia cũng dần dần tăng nhiều.

Khi đầu Cự Long long hồn cuối cùng dài đến trăm trượng kia đầu nhập trong đó đằng sau, trong ao chất lỏng cũng sắp đựng đầy.

"Hóa Long Trì. . . Đây là Hóa Long Trì. . ." Chúc Viêm kích động sắc mặt đỏ lên, trong miệng thấp giọng thì thào không thôi, ngay cả thân thể kia cũng hơi phát run.

Long tộc Hóa Long Trì, cùng ngoại giới trong truyền thuyết Hóa Long Trì thế nhưng là hai chuyện khác nhau.

Ngoại giới truyền ngôn, trên đời này có một chỗ thần kỳ chi địa, có thể làm cho chịu Long tộc huyết thống dị thú thuế biến, hóa thành long thân, từ đó cá chép vọt Long Môn, mà cái gọi là thần kỳ chi địa này, liền được xưng là Hóa Long Trì.

Nhưng ở Long tộc tự thân trong ghi chép tổ tịch, chân chính Hóa Long Trì căn bản không phải có chuyện như vậy, mà là nhìn thấy trước mắt! Chúc Viêm bản còn không biết cái ao thâm tàng tại Long Điện chỗ sâu này đến cùng là cái gì, nhưng tận mắt nhìn đến từng đầu lịch đại Đại trưởng lão long hồn dung nhập trong đó, hóa thành tinh thuần Long Tủy, đâu còn nghĩ không ra?

Nghe đồn, Long Thần từng chế tạo ra Hóa Long Trì, Hóa Long Trì không hủy, Long tộc bất diệt! Hóa Long Trì đối với Long tộc tầm quan trọng không cần nói cũng biết, trước kia Chúc Viêm không rõ câu nói này rốt cuộc là ý gì, bây giờ cuối cùng thấu triệt.

Có cái này Hóa Long Trì, Long tộc thì như thế nào sẽ chôn vùi? Có lẽ sẽ xuống dốc, nhưng chỉ cần có đầy đủ tích lũy, cuối cùng rồi sẽ có lại quật khởi thời điểm.

"Lúc này không vào, chờ đến khi nào?" Dương Khai quay đầu nhìn qua Long tộc hai vị trưởng lão.

Chúc Viêm cùng Phục Truân liếc nhau, cùng nhau bay ra, thân ở giữa không trung, long ngâm rung trời, một đầu Thanh Long, một đầu Băng Long hiện ra chân thân, thẳng hướng cái kia Hóa Long Trì đâm vào.

Hai đại trưởng lão đều có thập giai long mạch, hóa ra chân thân càng có dài năm mươi, sáu mươi trượng ngắn, mặc dù không bằng Dương Khai cùng đời thứ nhất trưởng lão Long tộc trăm trượng thân rồng, nhưng cũng là quái vật khổng lồ.

Nhưng cái ao kia lại hình như có giới tử nạp Tu Di hiệu quả, to lớn long thân đầu nhập trong đó, trực tiếp biến mất không thấy.

Ngay sau đó, tiếng rên rỉ từ trong Hóa Long Trì truyền ra, giống như tiếp nhận to lớn gì đau đớn.

Dương Khai bước nhanh chân hướng Hóa Long Trì bước đi, đợi cho phụ cận cúi đầu nhìn lên, chỉ gặp 10 trượng phương viên trong hồ, hai đầu rút nhỏ vô số lần Cự Long ngay tại trong đó tới lui quay cuồng, mỗi một lần quay cuồng nhúc nhích, đều để Long Tủy Dịch đậm đặc kia nổi lên tầng tầng gợn sóng, tiếng long ngâm không ngừng gào thét mà ra, Chúc Viêm cùng Phục Truân thân ở trong đó hiển nhiên không phải nhìn bề ngoài tốt như vậy qua.

Muốn lấy lực lượng càng thêm cường đại, tự nhiên không có khả năng không có chút nào đại giới, trong Hóa Long Trì Long Tủy Dịch cố nhiên thần kỳ phi thường, nhưng nếu là sống không qua tra tấn tẩy cân phạt tủy kia, thì như thế nào có thể càng thêm cường đại?

Dương Khai khoanh chân ngồi tại Hóa Long Trì một bên, xông trong ao lưỡng long nhếch miệng cười một tiếng: "Hai vị liền hảo hảo hưởng thụ đi."

Dáng tươi cười không có hảo ý kia, để Chúc Viêm cùng Phục Truân cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Dương Khai song trảo kết ấn, rườm rà long ngữ lại nổi lên, Chúc Viêm cùng Phục Truân đã tới không kịp suy nghĩ nhiều, càng thêm to rõ tiếng long ngâm từ trong ao truyền ra, hai cái long thân càng là không ngừng mà cuồn cuộn lấy, kiên cố thân rồng lại nứt ra vô số đạo nhỏ bé vết thương, Long Tủy Dịch từ trong vết thương kia tràn vào thân thể, kích ra trong cơ thể của bọn họ bản nguyên chi lực.

. . .

Lăng Tiêu cung, một trên một tòa linh phong, một đạo uyển chuyển thân ảnh đứng ở một tòa bệ đá, ngắm nhìn phương nam, ánh chiều tà rơi tại trên dung nhan tuyệt mỹ kia, bằng thêm vẻ cô đơn thương cảm, gió phất đến, màu đen mái tóc bay lên, hút vào không khí hơi có chút lạnh như băng kia, phế phủ ở giữa một mảnh lạnh buốt.

Lam Huân dưới chân, một bàn tay lớn tiểu nhân nhi dắt nàng ống quần, thở hổn hển thở hổn hển đi lên leo lên, thật vất vả mới leo đến trên vai của nàng, mệt thở hồng hộc, đặt mông ngồi tại Lam Huân trên bờ vai, theo nàng cùng một chỗ nhìn ra phương hướng xa xa kia.

"Ta có phải là rất vô dụng hay không?" Lam Huân bỗng nhiên mở miệng, vành mắt hơi có chút đỏ lên.

Cha chết rồi, lưu lại cơ nghiệp bây giờ cũng đã mất đi, nguyên bản trọng chấn Tinh Thần cung vinh quang rộng lớn mộng tưởng bây giờ trở thành người si nói mộng, tương lai không có phương hướng, nàng cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Tiểu nhân nói không nên lời, ê a nha một trận, Lam Huân rơi lệ, tiểu nhân có chút bối rối, nâng lên hai cái tay nhỏ, tiếp lấy nước mắt so với nàng nắm đấm còn lớn hơn kia, gấp sắc mặt đỏ bừng.

Lam Huân bỗng nhiên đưa tay dụi mắt một cái, hít sâu một hơi, bình phục quay cuồng tâm tư.

Phía sau truyền đến rất nhỏ tiếng bước chân, Tiêu Thần hư nhược thanh âm truyền đến: "Công chúa, ngươi lại tới nơi này."

Lam Huân đưa lưng về phía hắn, nói khẽ: "Lăng Tiêu cung phong cảnh không tệ."

Tiêu Thần đi vào bên người nàng, cùng nàng đứng sóng vai, nhìn một trận cười nói: "So với Thần Cung còn kém một chút." Nói vừa xong tiện ý biết đến không đúng, vội nói: "Công chúa thứ lỗi, ta không phải cố ý. . ."

Lam Huân mỉm cười khoát khoát tay: "Không sao, Ma tộc thế lớn, một trận chiến thắng bại nói rõ không là cái gì, cười đến cuối cùng mới là bên thắng."

Tiêu Thần vuốt cằm nói: "Công chúa có thể nghĩ như vậy liền tốt, Thần Cung, chúng ta một ngày nào đó sẽ cầm về."

"Đúng vậy a, sẽ cầm về." Lam Huân thuận miệng phụ họa, nàng làm sao không muốn cầm về, nhưng bây giờ Tinh Thần cung đã thành một mảnh Ma Thổ, mặc dù cầm về, thì phải làm thế nào đây? Không xua tan trong vùng đất kia ma ý, ai có thể ở trong đó lâu dài sinh tồn?

"A...!" Tiểu nhân nhi cắn răng nắm tay, giống như tại cho Lam Huân động viên.

Lam Huân mỉm cười, đưa thay sờ sờ tiểu nhân khuôn mặt, trải qua mấy ngày nay, may mắn mà có nàng một mực bồi bạn chính mình, nếu không chính mình còn không biết có thể hay không tiếp tục kiên trì được, có nàng tại, hết thảy đều có hi vọng.

Tiêu Thần quay đầu, ánh mắt yên lặng nhìn qua tiểu nhân, mặc dù biết nàng bất quá là Càn Khôn tháp linh, nhưng vẫn như cũ vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tiểu nhân nhi giống như chịu không nổi người bên ngoài nhìn chăm chú, bị Tiêu Thần như thế xem xét, lại đầy mặt đỏ bừng, tay chân luống cuống, thân thể nho nhỏ một trận vặn vẹo huyễn hóa, hóa thành một gốc cây xấu hổ, sau đó biến mất tiến Lam Huân thể nội biến mất không thấy gì nữa.

Ánh chiều tà rơi tại trên bên mặt Lam Huân, gương mặt nồng đậm u buồn cơ hồ thoa khắp kia. Đã từng nho nhỏ cô nương kia, vì sao muốn gánh vác trách nhiệm để đại đa số người đều cảm thấy tuyệt vọng kia, dĩ vãng Nam Vực công chúa không buồn không lo kia, giờ phút này trên gương mặt xinh đẹp lại nhiều hơn rất nhiều người không từng có kiên nghị.

Nhiều năm trước đó, trong Tinh Thần cung, một đứa bé trai lần thứ nhất cùng một tiểu nữ hài gặp mặt, nam hài cao giọng nói: "Về sau đi theo ta, ta bảo vệ ngươi!"

Tiểu nữ hài cười khanh khách không ngừng.

"Ta sẽ mạnh lên, thật có thể bảo hộ ngươi!" Bé trai biểu lộ cực kỳ nghiêm túc.

Tiêu Thần cảm giác có chút đau lòng, muốn đem nàng ôm vào lòng, vì nàng che gió che mưa, để nàng buông xuống trách nhiệm trên vai!

"Mặt trời xuống núi, ta đi về trước, sư huynh cũng về sớm một chút nghỉ ngơi, thương thế của ngươi. . . Còn chưa tốt." Lam Huân xông Tiêu Thần mỉm cười, quay người rời đi.

Tiêu Thần vừa mới nâng tay lên ảm đạm rơi xuống, nhìn qua hắc ám dần dần thôn phệ quang minh kia, hai tay nắm chắc thành quyền.

Muốn trở nên mạnh hơn, nhất định phải mạnh lên, mạnh lên mới có thể thay nàng phân ưu giải nạn, mới sẽ không cảm giác như thế vô lực!

. . .

Đông Vực, Man Hoang Cổ Địa.

Ba vị Yêu tộc Thánh Tôn thống soái tam đại Yêu tộc quân đoàn, dưới trướng tướng sĩ phần lớn đều là Yêu tộc có lẽ có Yêu tộc huyết thống, chân chính Nhân tộc ngược lại rất ít.

Bản sinh hoạt tại Man Hoang Cổ Địa Thạch Khôi bộ tộc cùng Mộc Linh bộ tộc, cũng thuộc về Loan Phượng bọn người dưới trướng. Nhiều lần cùng Ma tộc trong chinh chiến, Thạch Khôi bộ tộc thế nhưng là phát huy ra tác dụng cực lớn, chín cái Thạch Khôi từng cái đều giết địch vô số, mà Mộc Linh bộ tộc Tiểu Mộc Linh bọn họ chữa thương năng lực cũng phải Loan Phượng bọn người coi trọng, đi qua bọn hắn chi thủ cứu chữa xuống tướng sĩ đếm không hết.

Bây giờ đối với Yêu tộc ba vị Thánh Tôn tới nói, vô luận là Thạch Khôi bộ tộc hay là Mộc Linh bộ tộc đều là trân bảo đồng dạng tồn tại, nhất là Mộc Linh  bình thường sẽ không để cho bọn hắn đặt mình vào hiểm địa  bình thường đều là ưu tiên bảo vệ đối tượng.

Nguyên nhân chính là như vậy, dĩ vãng chiến sự mặc dù thảm liệt, có thể Thạch Khôi cùng Mộc Linh bộ tộc đúng là không có nửa điểm thương vong.

Giờ này khắc này, trong Phượng La cung, Loan Phượng Phạm Ngô cùng Thương Cẩu ba người đều là tại, điện hạ quỳ một cái Yêu Tướng ngay tại nói cái gì.

Đãi hắn nói xong, Loan Phượng bỗng nhiên đứng dậy, trầm giọng nói: "Ngươi không nhìn lầm?"

Cái kia Yêu Tướng vội nói: "Hồi Thánh Tôn, thuộc hạ tuyệt đối không có nhìn lầm, những năm này thuộc hạ nhìn chằm chằm vào Huyết Môn, trước đây Huyết Môn nơi ở quả thật có chút dị động, mặc dù không quá rõ ràng, nhưng thuộc hạ  dám chịu bảo đảm, xác thực."

"Cẩn thận nói đến."

Cái kia Yêu Tướng không dám thất lễ, liền tranh thủ chính mình thấy tự thuật một lần.

Hắn những năm này phụng mệnh canh giữ ở Huyết Môn chi địa giám sát động tĩnh, không ai so với hắn hiểu rõ hơn tình huống bên kia, Huyết Môn từ khi năm đó biến mất đằng sau, bây giờ đã qua nhanh 30 năm, vẫn luôn là bình tĩnh dị thường, ai ngờ đoạn thời gian trước bỗng nhiên từ Huyết Môn nơi ở xuất ra một chút lực lượng kỳ dị, hắn có chỗ phát giác, trải qua nghiệm chứng, xác định đó cũng không phải ảo giác của mình, lúc này mới vội vàng đến đây bẩm báo.

Bất quá hắn biết cũng chỉ có thế, lại nhiều cũng không rõ ràng.

Sau khi nghe xong, Loan Phượng nhìn Phạm Ngô một chút, vừa vặn nhìn thấy Phạm Ngô cũng đang nhìn nàng, bốn mắt đối mặt, không cần giao lưu, Phạm Ngô liền đứng lên nói: "Đi xem một chút đi."

Mặc kệ như thế nào, Huyết Môn có dị động đối với Man Hoang Cổ Địa Yêu tộc tới nói đều là đại sự, từ xưa đến nay, cổ địa trong liền lưu truyền một câu, nhập Huyết Môn, đến tân sinh, phản tổ mạch, hóa Thánh Linh.

Huyết Môn mật địa đối với Man Hoang Cổ Địa tất cả Yêu tộc tới nói, đều là thánh địa đồng dạng tồn tại.

Chỉ vì nơi đó có một tòa Thiên Hình cung, trong Thiên Hình cung phong ấn vô số Thượng Cổ Thánh Linh bản nguyên chi lực. Mà Man Hoang Cổ Địa Yêu tộc, hoặc nhiều hoặc ít đều di truyền Thượng Cổ Thánh Linh huyết thống, những này huyết thống giấu ở trong huyết nhục, bình thường không hiện, cũng không có cách nào kích phát, nhưng nếu là có thể được đến trong Thiên Hình cung Thánh Linh bản nguyên, liền có thể hoàn mỹ dung hợp, đưa thân Thánh Linh hàng ngũ, tái hiện tổ tiên vinh quang.

Câu nói kia cổ lão tương truyền, đã truyền qua vô số đời, có thể qua nhiều năm như thế, cũng không có ai có thể tiến vào Huyết Môn mật địa.

Thẳng đến vài thập niên trước, một cái gọi Trương Nhược Tích nha đầu, mang theo một cái Tiểu Thạch Khôi tiến vào Huyết Môn, từ đây Huyết Môn liền biến mất không thấy.

Hồi tưởng ngày đó, cái kia Trương Nhược Tích rõ ràng bất quá Phản Hư cảnh tu vi, tại Loan Phượng bọn người trước mặt căn bản không chịu nổi một kích, nhưng tại Dương Khai bị bức bách đến tuyệt cảnh thời điểm, đúng là bỗng nhiên bộc phát, huyết mạch thức tỉnh, gọi Thiên Hình Kiếm, chém giết Thạch Hỏa, lấy tay lấy đi Thạch Hỏa bản nguyên, đường đường Thánh Linh, Man Hoang Cổ Địa tứ đại Yêu tộc Thánh Tôn một trong, ở trước mặt nàng đúng là nửa điểm phản kháng lực lượng đều không có.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.