Chương 3745: Thuế biến

Chương 3745: Thuế biến

Chương 3745: Thuế biến

Converter: DarkHero

Cho đến ngày nay, Loan Phượng bọn người hồi tưởng lại, y nguyên không rét mà run, nghe đồn Thiên Hình chi lực cực kỳ khắc chế Thánh Linh, chính là tất cả Thánh Linh thiên địch, đối với thuyết pháp này bản còn có chút nửa tin nửa ngờ, dễ thân mắt thấy đến Trương Nhược Tích trong lúc lấy tay lấy đi Thạch Hỏa bản nguyên, thì như thế nào có thể lại cầm thái độ hoài nghi.

Bây giờ Tinh Giới thế cục nguy cấp, Huyết Môn lại khác thường thường, thật không biết đối với Man Hoang Cổ Địa Yêu tộc tới nói, đến cùng là phúc là họa.

Mặc dù Trương Nhược Tích lúc trước cùng Dương Khai biểu hiện rất là thân mật, nhưng đã nhiều năm như vậy, lại được huyết mạch thức tỉnh, bây giờ nàng như từ Huyết Môn đi ra, đối với Thánh Linh đến cùng là một loại thái độ gì ai cũng không nói chắc được, vạn nhất giống như Thượng Cổ chém hết thiên hạ Thánh Linh, vậy Loan Phượng bọn người thế nhưng là nằm ở trong.

Ba vị Yêu tộc Thánh Tôn tốc độ cực nhanh, từ Phượng La cung đi ra, bất quá hai canh giờ liền tới đến Huyết Môn năm đó biến mất địa phương.

Còn chưa tới phụ cận, Loan Phượng liền nhíu mày, từ trên không trung quan sát, phía dưới rừng cây dãy núi ở giữa, vô số Yêu thú chạy vội, đều tại triều một cái phương hướng tụ tập, những Yêu thú này thực lực lớn nhiều đều chẳng ra sao cả, còn chưa khai hóa thần trí, nhận một chút ảnh hưởng liền sẽ tuân theo bản năng làm việc.

Mà bọn chúng tiến lên phương hướng, đương nhiên đó là Huyết Môn nơi ở.

Như vậy xem ra, Huyết Môn bên kia quả nhiên là có động tĩnh, nếu không những Yêu thú này như thế nào lại như vậy?

Đợi cho Huyết Môn chỗ sơn phong chỗ lúc, càng thấy lít nha lít nhít Yêu thú tụ tập nơi đây, càng có thật nhiều Yêu thú tại triều bên này chạy đến.

"Quả nhiên có động tĩnh." Thương Cẩu chau mày, nhìn chăm chú ngọn núi kia, ẩn ẩn cảm giác xác thực có một cỗ năng lượng từ bên trong ngọn núi kia tiêu tán đi ra, một tia năng lượng kia không có ý nghĩa, lại làm cho tụ tập ở chỗ này Yêu thú tranh nhau cướp đoạt, vì vậy mà bạo phát huyết tinh tranh đấu, từng cái thực lực chưa đủ Yêu thú bị giết, máu tươi nhuộm đỏ cả ngọn núi.

"Bất quá xem ra tạm thời còn sẽ không mở ra." Phạm Ngô như có điều suy nghĩ, Huyết Môn y nguyên không thấy tăm hơi, chỉ có từng tia năng lượng kỳ dị từ một cái không gian khác chỗ tiêu tán mà ra, như vậy dấu hiệu cho thấy Huyết Môn chỉ là có một lần nữa mở ra dấu hiệu, thật muốn hoàn toàn mở ra, cũng không biết phải chờ tới lúc nào.

"Luôn có ngày mở ra." Loan Phượng một mặt lo lắng, "Đến thông tri Dương Khai."

Nếu nói trên đời này còn có người nào có thể chế ước cái kia Trương Nhược Tích, trừ Dương Khai ra không còn có thể là ai khác, vài thập niên trước, Trương Nhược Tích lấy yếu ớt chi lực liền giết Thạch Hỏa, ở trong Huyết Môn khổ tu nhiều năm, ai biết nàng xuất quan thời điểm sẽ có thực lực như thế nào.

Loan Phượng cũng sợ nàng vừa ra tới liền không hỏi xanh đỏ đen trắng đem chính mình giết đi, nếu là Trương Nhược Tích lúc đi ra, Dương Khai có thể ở một bên nhìn xem, đó là không còn gì tốt hơn.

"Vậy liền phái người đi một chuyến Lăng Tiêu cung!" Phạm Ngô gật gật đầu, "Nghe nói hơn nửa tháng trước, Ma tộc công hãm Tinh Thần cung, đại chiến ngày đó, hắn đã từ Ma Vực quay trở về."

Bây giờ có Không Gian pháp trận liên thông bốn vực, giữa lẫn nhau tin tức vãng lai cũng là thuận tiện, hơn mười ngày trước chuyện phát sinh, Đông Vực bên này không có lý do không biết chút nào.

Loan Phượng lắc đầu nói: "Can hệ trọng đại, ta tự mình đi một chuyến, vô luận như thế nào cũng muốn hắn tới tọa trấn nơi này."

Phạm Ngô nghe vậy trầm ngâm một chút, đồng ý nói: "Cũng tốt."

Loan Phượng lúc này lên đường, chạy tới Lăng Tiêu cung, không khỏi có chút hối hận lúc trước tiện tay, vì sao muốn đem Phượng La cung Không Gian pháp trận làm hỏng, bây giờ nàng còn muốn đi địa phương khác, còn phải đi Thạch Khôi bộ tộc năm đó nơi ở, chỉ có nơi đó, mới có một tòa Dương Khai về sau bố trí Khóa Vực Không Gian pháp trận.

Chờ đến Loan Phượng đi vào Lăng Tiêu cung, đã là gần nửa ngày sau, thấy Hoa Thanh Ti, nói rõ ý đồ đến, mới biết Dương Khai đang lúc bế quan chữa thương, không thể quấy nhiễu.

Ở trong Lăng Tiêu cung dừng lại mười mấy ngày, y nguyên không thấy Dương Khai bóng dáng, rơi vào đường cùng, chỉ có thể để Hoa Thanh Ti chuyển đạt, để hắn sau khi xuất quan lập tức đi một chuyến Man Hoang Cổ Địa.

Hoa Thanh Ti từ đều đồng ý.

. . .

Long Điện chỗ sâu, trong Hóa Long Trì, Thanh Long Băng Long gào thét một khắc cũng chưa từng ngừng, mạnh như Long tộc hai đại trưởng lão, một tháng này thời gian đau đớn cũng làm cho thanh âm của bọn hắn hoàn toàn khàn giọng.

Trong Hóa Long Trì Long Tủy Dịch còn thừa lại nửa thước chi sâu.

Trong Long Điện, Dương Khai long ngữ ngâm xướng cũng một mực duy trì đến bây giờ, cái kia Hóa Long Trì bốn phía khắc họa phức tạp hoa văn cùng đồ án không ngừng chớp hiện lấy quang mang, thoải mái ra kỳ dị lực lượng, trợ Chúc Viêm cùng Phục Truân hấp thu Long Tủy Dịch.

Tiêu hao thời gian so dự tính muốn muộn rất nhiều.

Thẳng đến nửa tháng đằng sau, Dương Khai mới bỗng nhiên im lặng, trên mặt toát ra một tia thật sâu mỏi mệt, một mực duy trì lâu như vậy trăm trượng thân rồng cũng trong nháy mắt này tán đi, một lần nữa hóa thành hình người.

Trong Hóa Long Trì, không âm thanh, Chúc Viêm cùng Phục Truân phảng phất chết đồng dạng, ngay cả khí tức kia đều suy yếu vô cùng.

Một đoạn thời khắc, cao vút tiếng long ngâm bỗng nhiên vang lên, hai vị Long tộc trưởng Lão Hư yếu khí tức đột nhiên tăng vọt, nhất thanh nhất bạch hai đạo quang mang từ trong Hóa Long Trì bắn ra.

Một khi thoát khốn, Thanh Long thân thể tăng vọt ra, nguyên bản khoảng sáu mươi trượng thân thể, đột nhiên hóa thành trăm trượng cự vật.

Bạch Long thân thể mặc dù nhỏ hơn một vòng, nhưng cũng kém không có bao nhiêu.

Long uy hoàng hoàng, tràn ngập Long Điện, hai cái to lớn đầu rồng giao cái cổ dây dưa, trong tiếng long ngâm kia, tràn đầy vui sướng cùng phấn chấn chi ý.

Dương Khai mở mắt nhìn lại, sau đó hướng trong miệng ném đi một viên khôi phục linh đan, mặt lộ mỉm cười.

Lưỡng long giống như cảm nhận được ánh mắt, bay thẳng mà đến, đợi cho phụ cận, cùng nhau hóa thành hình người, lộ ra chân dung.

Dương Khai lông mày nhíu lại: "Chúc mừng hai vị." Lại nhìn Chúc Viêm nói: "Đại trưởng lão tuổi trẻ không ít a."

Nguyên bản Chúc Viêm mặc dù không tính già trên 80 tuổi lão giả, nhưng từ bên ngoài nhìn vào đến cũng không sai biệt lắm tương đương với người bình thường 50~60 tuổi khoảng chừng, nhưng ở trong Hóa Long Trì nửa tháng đằng sau, Chúc Viêm bây giờ bộ dáng thình lình chỉ có ba bốn mươi, đang lúc tráng niên chi thân, nguyên bản tóc muối tiêu cũng biến thành một mảnh đen nhánh.

Phục Truân biến hóa cũng không phải rất lớn, bất quá rõ ràng cũng trẻ mấy tuổi.

Hai đại trưởng lão liếc nhau, đúng là cùng nhau quỳ một chân trên đất, cung kính nói: "Gặp qua Long Thần đại nhân! Đa tạ Long Thần đại nhân!"

Có thể mở ra cái kia Hóa Long Trì, có thể làm cho lịch đại Đại trưởng lão anh linh cam tâm tình nguyện nhập ao hóa thành Long Tủy Dịch, như thế thủ đoạn, chỉ có Long Thần trong truyền thuyết kia mới có thể làm đến, mà Hóa Long Trì, chính là Long Thần năm đó dốc hết sức chế tạo.

Mà cái kia Kim Thánh Long bản nguyên chi lực, cũng chính là Long Thần bản nguyên chi lực, truyền thuyết, là hắn kéo dài Long tộc huyết mạch, không có hắn, trên đời này liền không có Long tộc! Nguyên nhân chính là như vậy, hắn cũng bị Long tộc xưng là Tổ Long.

Để cao ngạo Long tộc cho một kẻ nhân loại cúi đầu, đó là tuyệt đối không thể nào, năm đó Thú Võ Đại Đế bởi vì Phục Tuyền sự tình cùng Long Đảo trở mặt, Long tộc cũng chưa từng nhượng bộ qua.

Nhưng thời khắc này Dương Khai đối với Long tộc tới nói, đã không phải là một nhân loại đơn giản, mà là truyền thừa Long Thần bản nguyên người thừa kế, tuy là hai vị trưởng lão Long tộc cũng không dám bất kính.

Nhìn bọn hắn một chút, Dương Khai đưa tay hư nhấc, cười nói: "Hai vị không cần như vậy, đây vốn là Long tộc lịch đại trưởng lão di trạch, bây giờ cho các ngươi sở dụng cũng là vừa đến nó chỗ, mà ta cũng không phải cái gì Long Thần, chỉ bất quá vận khí tốt, được hắn lưu lại bản nguyên thôi."

Theo thể nội Kim Thánh Long bản nguyên chi lực kích phát, rất nhiều tin tức gánh chịu tại trong bản nguyên kia cũng dần dần thức tỉnh, cho nên đối với Chúc Viêm cùng Phục Truân thời khắc này thái độ, Dương Khai cũng là không phải quá ngoài ý muốn.

Khẽ cười nói: "Huống chi, ta là Tiêu nhi nghĩa phụ, các ngươi càng là Tiêu nhi cha mẹ ruột, vốn cũng không phải là ngoại nhân."

Chúc Viêm cùng Phục Truân thuận thế mà lên, liếc nhau, Chúc Viêm cười nói: "Nói cũng là."

Trong lòng ngược lại là nhẹ nhàng thở ra, đối mặt Long Thần người thừa kế, bọn hắn không dám bất kính, có thể Dương Khai nói cho cùng còn không có trưởng thành, nếu là để cho bọn hắn về sau một mực đối với Dương Khai một mực cung kính, chính bọn hắn cũng khó chịu.

Bây giờ dạng này, không còn gì tốt hơn.

"Chuyện chỗ này, ngoại giới còn không biết như thế nào, đừng chậm trễ, nhanh đi ra ngoài đi." Dương Khai đứng dậy, cất bước hướng ra ngoài bước đi, mặc dù hay là suy yếu, bất quá phục dụng một viên linh đan, cũng đang trong nhanh chóng khôi phục.

Chúc Viêm cùng Phục Truân cất bước đuổi theo, chần chờ một chút, Chúc Viêm nói: "Ngươi đã biết được đó là Long Thần bản nguyên, vậy một vị khác. . ."

"Tô Nhan sao?" Dương Khai dừng một chút bộ pháp, quay đầu cười nói: "Chờ lần này trở về, ta tự sẽ giúp nàng tỉnh lại Phượng Tổ bản nguyên."

"Quả nhiên là nàng!" Phục Truân lộ ra vẻ hiểu rõ.

Trước đó liền có chỗ hoài nghi, mà dù sao không dám xác định, bây giờ từ Dương Khai trong miệng biết được, thế mới biết cho tới nay suy đoán không sai.

"Liên quan tới Long Thần cùng Phượng Tổ các ngươi biết bao nhiêu?" Dương Khai hỏi, trong cơ thể hắn Kim Thánh Long bản nguyên chi lực mặc dù trên phạm vi lớn thức tỉnh, cũng làm cho hắn biết được rất nhiều trước kia không biết đồ vật, nhưng đối với Long Thần Phượng Tổ lai lịch hay là hoàn toàn không biết gì cả, càng làm cho hắn nghi hoặc không hiểu là, hai vị này năm đó là thế nào vẫn lạc, hơn nữa còn vẫn lạc tại Trung Đô thế giới như thế trong một cái đê giai vị diện.

Dương Khai cùng Tô Nhan Long Phượng truyền thừa, ban đầu chính là tại thế giới kia đoạt được, sau đó tại Thông Huyền đại lục Long Cốc Phượng Sào mới đền bù viên mãn.

Chúc Viêm lắc đầu nói: "Loại sự tình này chúng ta cũng không rõ ràng, trong tổ tịch cũng không ghi chép."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Không sao, luôn có biết rõ ràng một ngày." Trong cơ thể hắn bản nguyên vẫn chưa hoàn toàn kích phát, đợi cho triệt để kích phát thời điểm, hết thảy tất cả đều hẳn là có thể biết rõ ràng.

Dưới mắt phải xử lý, hay là Ma tộc sự tình.

Ra Long Đảo, Dương Khai cùng Chúc Viêm Phục Truân mỗi người đi một ngả.

Hai vị trưởng lão Long tộc mấy năm qua này một mực bị các Ma Thánh áp chế, đã sớm tức sôi ruột, không chỗ phát tiết, bây giờ đến Dương Khai tương trợ, thực lực tăng nhiều, tự nhiên muốn đi báo thù rửa hận, ở trong đó cũng có nghiệm chứng bên dưới thực lực bản thân ý tứ.

Tầng thứ này chiến đấu, đã không phải Dương Khai có khả năng nhúng tay.

Cung chúc một tiếng thắng ngay từ trận đầu, võ vận long xương, Dương Khai bước vào trong Không Gian pháp trận.

Đợi Dương Khai rời đi đằng sau, hai vị trưởng lão Long tộc mới hướng một cái phương hướng nhìn lại, thân hình nhảy lên, hóa rồng mà đi.

Bọn hắn cũng không sợ tìm không thấy Huyết Lệ bọn người, bây giờ cái kia mười cái Đại Ma Quật có Ma Tháp trấn thủ, lẫn nhau nối liền thành một thể, chỉ cần bọn hắn tại bất luận cái gì một cái trong Ma Quật náo cái long trời lở đất, Huyết Lệ bọn người tự nhiên sẽ nghe tiếng mà tới.

Đoán chừng Huyết Lệ cũng không nghĩ ra, thời gian ngắn như vậy Chúc Viêm liền thương thế khỏi hẳn, ngược lại là cái kia Hỏa Bặc, hơn một tháng trước chịu Phục Truân một kích, giờ phút này chỉ sợ còn không biết núp ở chỗ nào chữa thương.

Lấy hai địch hai, mà lại là thực lực tăng nhiều đằng sau, Chúc Viêm cùng Phục Truân âm thầm quyết định, muốn cho Huyết Lệ cùng Phù Du một niềm vui vô cùng to lớn.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.