Chương 3746: Phượng gáy

Chương 3746: Phượng gáy

Chương 3746: Phượng gáy

Converter: DarkHero

Thông qua Không Gian pháp trận trở về Lăng Tiêu cung, còn chưa ngồi nóng đít, Hoa Thanh Ti liền tới bẩm báo Man Hoang Cổ Địa sự tình, Dương Khai giật mình, không ngừng lại, lập tức lên đường chạy tới Đông Vực.

Bây giờ Tinh Giới thế cục không tốt lắm, mặc dù Long tộc hai đại trưởng lão đi qua Hóa Long Trì một phen tẩy luyện đằng sau thực lực có mười phần tăng trưởng, nhưng chỉnh thể mà nói, toàn bộ Tinh Giới như cũ tại trong bấp bênh.

Lúc này nếu là có thể nhiều hơn một vị cường giả nói, vậy cục diện có thể sẽ khác nhau rất lớn.

Trương Nhược Tích bây giờ có được thực lực như thế nào, Dương Khai không cách nào ước đoán, có thể nàng dù sao đã thức tỉnh Thiên Hình huyết mạch, lại ở trong Huyết Môn bế quan nhiều năm như vậy, nếu thật là đi ra mà nói, thực lực tất nhiên sẽ không quá kém.

Huống chi, nàng lúc trước thế nhưng là đem Tiểu Tiểu cho mang vào, Thạch Khôi bộ tộc, vốn cũng là Thượng Cổ một vị Thánh Linh hậu duệ, mà vị kia Thánh Linh, càng là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại.

Đối với Tiểu Tiểu cùng Trương Nhược Tích biến hóa, Dương Khai thế nhưng là rất chờ mong.

Đến lúc đó, cùng Loan Phượng bọn người gặp mặt, một chút hỏi thăm mới biết bên này chỉ là có chút dị thường, Huyết Môn cũng không có thật xuất hiện.

Dương Khai ngược lại là hơi có thể hiểu được Loan Phượng đám người tâm tình, dù sao thời kỳ Thượng Cổ, Thiên Hình thế nhưng là chém giết không ít Thánh Linh, mặc dù đã nhiều năm như vậy, nhưng này vô thượng uy hiếp vẫn còn, nguồn gốc từ ở trong huyết mạch kiêng kị cùng sợ hãi vẫn còn, đối với Thiên Hình truyền nhân sắp xuất thế kia, dù sao cũng hơi phòng bị tâm thái.

Nhìn thấy Dương Khai hiện thân, Loan Phượng bọn người thoáng an tâm một chút, vô luận như thế nào cũng muốn hắn lưu tại nơi này tọa trấn, Trương Nhược Tích không có đi ra trước đó tuyệt đối không nên rời đi.

Cũng may bây giờ Dương Khai cũng không có việc gì, Kỷ Tử quân sự tình giao phó cho Hào Tự, Lăng Tiêu cung bên kia tự có Hoa Thanh Ti quản lý, cùng Ma tộc tranh đấu càng không phải là trong thời gian ngắn có thể thấy rõ ràng, liền một lời đáp ứng.

Hắn cũng nghĩ tại Trương Nhược Tích xuất quan lúc thật tốt nghênh đón nàng một chút.

Nghĩ nghĩ, cái này nhoáng một cái đều qua mấy thập niên, lúc trước chính mình từ Trương gia mang ra tiểu nha đầu kia, bây giờ lại cũng thành làm cho các Thánh Linh đều cực kỳ để ý tồn tại, bên tai bên cạnh tựa hồ còn về vang lên nàng thanh thúy "Tiên sinh" xưng hô, còn có thời khắc sắp chia tay kia, môi đỏ ấm áp.

Đưa tin Lăng Tiêu cung, cáo tri Hoa Thanh Ti mình sẽ ở Man Hoang Cổ Địa lưu lại một đoạn thời gian, nếu có chuyện quan trọng lập tức thông tri chính mình.

Một ngày về sau, khoảng cách Huyết Môn nơi ở hơn mười dặm bên ngoài trên một ngọn núi, Dương Khai ngồi xếp bằng, đối mặt với bên kia.

Một đạo tiếng xé gió đánh tới, nhẹ nhàng bước chân rơi xuống, quen thuộc mùi thơm cơ thể quanh quẩn chóp mũi.

Dương Khai mở mắt, nhìn qua nữ tử rơi ở bên người tự mình, thần sắc thanh lãnh, một thân trắng noãn quần áo, giống như hoa sen đồng dạng không dính bụi trần kia, mỉm cười: "Sư tỷ."

Tô Nhan ngắm nhìn bên ngoài hơn mười dặm kia: "Bên kia chính là Huyết Môn?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Ân, chẳng qua hiện nay chỉ có một tia dấu hiệu, còn không có triệt để mở ra, cũng không biết lúc nào sẽ mở ra."

"Thật nhiều Yêu thú, là thụ khí tức kia hấp dẫn mà tới sao?" Tô Nhan nhìn qua đầy khắp núi đồi Yêu thú kia.

Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Man Hoang Cổ Địa Yêu thú, trên cơ bản đều là Thượng Cổ dị thú di mạch, mặc dù bọn chúng đều không có khai linh trí, nhưng trong thân thể bản năng lại làm cho bọn chúng biết  bên kia có thể để bọn chúng mạnh lên đồ vật."

Tô Nhan gật gật đầu, hé miệng cười một tiếng: "Cô nương gọi Trương Nhược Tích kia liền tại bên trong? Nghe nói hay là Thiên Hình truyền nhân?"

Đối với Trương Nhược Tích, Tô Nhan cũng không hiểu rõ, cũng chưa từng gặp qua, chỉ là từng nghe Dương Khai nhắc qua một câu.

"Đúng vậy a!" Dương Khai có chút thổn thức, hồi tưởng lúc trước Trương Nhược Tích đánh giết Thạch Hỏa tràng cảnh, ai có thể nghĩ đến, như vậy nhỏ yếu nữ tử, thể nội lại ẩn giấu đi mạnh mẽ như vậy huyết mạch chi lực.

Tô Nhan quay đầu nhìn hắn: "Ta còn nghe nói cái kia Thiên Hình là tất cả Thánh Linh khắc tinh, thời đại Thượng Cổ chém hết thiên hạ Thánh Linh, trong cơ thể ta thế nhưng là cũng có Thánh Linh bản nguyên, nàng nếu là xuất quan, có thể hay không đem ta chém?"

Dương Khai bật cười nói: "Làm sao lại như vậy? Thượng Cổ là Thượng Cổ, bây giờ là bây giờ, mặc dù nha đầu kia có Thiên Hình huyết mạch, nhưng cùng thời kỳ đó Thiên Hình cũng không phải một người." Giống như hắn kế thừa Long Thần bản nguyên, hắn vẫn là Dương Khai một dạng.

"Ai biết được. . ." Tô Nhan từ chối cho ý kiến, "Nói không chừng nàng gặp ta đi cùng với ngươi, dưới cơn nóng giận liền đem ta chém."

Dương Khai ngạc nhiên nhìn qua nàng, có chút khó tin nói: "Sư tỷ. . . Ngươi có phải hay không đang ghen?"

Tô Nhan trắng noãn khuôn mặt nhỏ khó được đỏ lên một chút, nghiêng đầu nói: "Không có chuyện, không nên nói bậy."

Dương Khai nhếch miệng, im lặng cười cười, đưa tay dắt Tô Nhan tay nhỏ, tại tiếng kinh hô của nàng đưa nàng kéo tiến trong lồng ngực của mình.

Tô Nhan sắc mặt càng đỏ, có chút uốn éo người: "Ngươi chớ làm loạn. . . Ngô. . ." Nói còn chưa dứt lời, miệng liền bị chặn lại, trong nháy mắt, đôi mắt đẹp trợn tròn, phản kháng lực lượng cũng dần dần trừ khử.

Trong lòng khe khẽ thở dài, chậm rãi đóng lại tầm mắt.

Cũng may Dương Khai cũng không có quá phận, rất nhanh liền buông ra nàng, đưa nàng nhẹ nhàng ôm lấy.

Vuốt ve an ủi cùng yên tĩnh khó được này để Tô Nhan thể xác tinh thần triệt để buông lỏng, đầu nằm ở Dương Khai trên ngực, lắng nghe từ trong lồng ngực kia truyền đến hữu lực nhịp tim, phảng phất một con mèo nhỏ giống như co ro thân thể.

Không nói tiếng nào, không có kích tình động tác, chỉ là an bình ôm ấp lấy lẫn nhau, nhưng ở giờ khắc này, nàng lại có được toàn bộ thế giới.

Một hồi lâu đằng sau, Tô Nhan mới mở mắt, lộ ra nhớ nhung thần sắc: "Ta nên trở về đi tu luyện."

Nàng đến Dương Khai đưa tin, ba ba chạy đến bên này, cũng không biết Dương Khai muốn làm gì, nhưng hiện tại xem ra, Dương Khai cũng không giống là muốn đối với nàng làm cái gì bộ dáng, mặc dù khó bỏ khó vứt bỏ, nhưng trong loạn thế, có thể có này nháy mắt vuốt ve an ủi đã là cực lớn ban ân, nàng thì như thế nào dám yêu cầu xa vời càng nhiều?

Dương Khai thở dài nói: "Các ngươi không cần liều mạng như vậy, hết thảy có ta."

Những năm gần đây, bên người mấy cái nữ tử đều đang liều mạng tu luyện, chỉ vì cố gắng đuổi kịp bước tiến của hắn, các nàng không có nói qua, nhưng Dương Khai như thế nào lại không nhìn thấy?

Nhất là Tô Nhan, làm Dương Khai một nữ nhân đầu tiên, càng là so người bên ngoài đều muốn bỏ ra càng nhiều cố gắng.

Tô Nhan lẳng lặng dựa vào Dương Khai bả vai, nhẹ nhàng nói: "Bước tiến của ngươi quá nhanh, bọn tỷ muội không thể vì ngươi phân ưu giải nạn, nhưng tối thiểu nhất sẽ không trở thành gánh nặng của ngươi."

Dương Khai còn muốn nói tiếp cái gì, Tô Nhan cũng đã dựng thẳng lên một ngón tay ngăn tại bên mồm của hắn: "Đây là ý của mọi người nghĩ, ngươi không ngăn cản được, mà lại. . . Chúng ta cũng là người trong Võ Đạo, có thể nào không hảo hảo tu luyện?"

Dương Khai bắt lấy ngón tay của nàng, khe khẽ thở dài nói: "Tốt a, nhưng ngươi muốn nhìn chằm chằm các nàng, tuyệt đối đừng để các nàng quá nóng nảy, con đường Võ Đạo, dục tốc bất đạt, lưu lại tai hoạ ngầm gì sẽ không tốt."

"Ta biết."

"Ngươi cũng giống vậy."

"Ừm." Tô Nhan đứng dậy, "Ta thật phải đi."

Dương Khai chỉ là lôi kéo nàng, mỉm cười nhìn qua nàng. Ánh mắt nhu tình mật ý kia, cơ hồ muốn để Tô Nhan hòa tan, ở sâu trong nội tâm một trận giãy dụa, cơ hồ cầu khẩn nói: "Để cho ta đi a, ngươi nếu là cảm thấy cô đơn, ta có thể cho mấy người các nàng đến bồi ngươi." Sau khi nói xong chính mình lại cười: "Bất quá đoán chừng các nàng cũng sẽ không."

Phiến Khinh La bọn người đã bế quan đi, lúc này gọi các nàng, chỉ sợ cũng không ai sẽ tới. Ngắn ngủi phân biệt, chỉ vì tương lai thiên trường địa cửu, nữ nhân, xưa nay đều là lòng tham.

Dương Khai lắc đầu, ranh mãnh cười một tiếng: "Việc này các nàng tới vô dụng."

Tô Nhan có chút luống cuống, nhìn hai bên một chút, mặt lộ vẻ khó xử: "Ngươi muốn như thế nào?" Nơi này mặc dù không có một ai, nhưng đầy khắp núi đồi đều là Yêu thú, nói không chừng có một ngày trong những Yêu thú này một ít thành viên liền sẽ khai linh trí, hóa thành hình người, đến lúc đó tự sẽ hồi tưởng lại hôm nay thấy.

Trong khuê phòng, nàng có thể rộng mở thể xác tinh thần phối hợp, để Dương Khai muốn làm gì thì làm, nhưng trong này lại là tuyệt đối không được! Có chút không rõ ràng cho lắm, nam nhân này hôm nay làm sao lại quấn lên chính mình, có chút phiền não, càng nhiều hơn là ngọt ngào.

Dương Khai ranh mãnh cười một tiếng: "Sư tỷ, ngươi hiểu lầm a, hôm nay bảo ngươi tới làm cho có chuyện quan trọng."

Tô Nhan cau mày, một mặt không tín nhiệm nhìn qua hắn.

Dương Khai kéo một cái, đưa nàng kéo ngồi ở trước mặt mình, nhẹ nhàng nói: "Cẩn thủ tâm thần, linh đài không minh, vạn vật không vướng bận!"

Loại sự tình này đối với tu luyện Băng hệ công pháp Tô Nhan tới nói, đơn giản so ăn cơm uống nước khó khăn không có bao nhiêu, cơ hồ là bản năng bóp lên một cái pháp quyết, cả người cấp tốc tiến nhập trong một trạng thái kỳ ảo.

"Vô luận phát sinh cái gì, đều không cần quá kinh ngạc!" Dương Khai vừa nói, một bên nâng lên một chỉ, hướng Tô Nhan trên trán điểm tới.

Động tác của hắn rất chậm, cũng rất ôn nhu, nhìn qua giống như là vuốt ve.

Nhưng này chỉ điểm một chút bên dưới thời điểm, giữa thiên địa lại có cao vút tiếng long ngâm truyền ra, màu vàng Cự Long từ Dương Khai thể nội xông ra, thẳng hướng Tô Nhan thể nội rót vào.

Trong nháy mắt, Tô Nhan đôi mắt đẹp liền trợn tròn, thân thể như bị sét đánh, con ngươi cấp tốc mở rộng, toàn bộ thế giới một trận long trời lở đất.

Soạt một tiếng, hình như có cánh triển khai thanh âm vang lên.

Tô Nhan phía sau, một cái lộng lẫy, trắng tinh không tì vết, toàn thân như bạch ngọc đúc thành, cao quý thánh khiết, lăng nhiên không thể xâm phạm Băng Phượng bỗng nhiên xuất hiện, vươn cổ hót vang.

Thanh âm kia réo rắt to rõ, xuyên thẳng Vân Tiêu, vang vọng trời nam biển bắc.

Trong Phượng La cung, Loan Phượng chính xoa đầu, một bộ tâm thần có chút không tập trung dáng vẻ, Phạm Ngô cùng Thương Cẩu cũng tại, mặc dù đem Dương Khai gọi qua tọa trấn, nhưng Yêu tộc ba vị này Thánh Tôn y nguyên vẫn là có chút yên lòng không xuống, ngay tại thương thảo vạn nhất cái kia Thiên Hình hậu nhân xuất thế đằng sau lục thân không nhận nên làm cái gì.

Còn không có thương lượng ra kết quả, một tiếng kia réo rắt phượng gáy đã truyền vào trong tai.

Loan Phượng bỗng nhiên đứng dậy, kinh dị hướng ra ngoài nhìn lại, chỉ cảm thấy thể nội bản nguyên chi lực đều tại rục rịch, không bị khống chế.

"Chuyện gì?" Phạm Ngô thấy thế cũng là biến sắc, khẩn trương hỏi.

Có thể làm cho Loan Phượng như vậy như lâm đại địch sự tình tuyệt đối không phải cái gì việc nhỏ, trong lòng máy động, sợ hãi nói: "Thiên Hình xuất thế?"

Nếu là Thiên Hình xuất thế, nhưng hắn vì sao không có cảm giác được?

Thương Cẩu sắc mặt hơi trắng bệch, quất lấy khóe miệng nói: "Đừng dọa người a. . ."

"Các ngươi không nghe thấy sao?" Loan Phượng ngạc nhiên nhìn qua hai người.

"Nghe được cái gì?"

"Phượng gáy!"

Phạm Ngô cùng Thương Cẩu nhẹ nhàng thở ra đồng thời, lại liếc nhìn nhau, sau đó cùng một chỗ lắc đầu nói: "Nào có cái gì phượng gáy?"

"Rõ ràng. . ." Loan Phượng nhíu chặt lông mày, lại nói một nửa bỗng nhiên ý thức được, vừa rồi một tiếng kia to rõ phượng gáy cũng không phải là lỗ tai nghe được, mà là từ trong cơ thể mình truyền tới, đó là chính mình bản nguyên ở trong tâm linh phát ra tới thanh âm.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.