Chương 3747: Thất Thải Thần Phượng

Chương 3747: Thất Thải Thần Phượng

Chương 3747: Thất Thải Thần Phượng

Đó là bản nguyên chi lực cộng minh, Phạm Ngô cùng Thương Cẩu thì như thế nào có thể nghe được?

"Đến cùng phát sinh chuyện gì?" Phạm Ngô sắc mặt nghiêm túc nhìn qua Loan Phượng, người sau không đáp, một cái lắc mình đi vào ngoài điện, yên lặng hướng một cái hướng khác chú mục đi qua, trong đôi mắt đẹp kia lại không tự chủ được lóe ra vẻ kích động thần thái.

Đông Vực, trên Linh Thú Đảo, một thân hỏa hồng quần áo Cửu Phượng đang tĩnh tọa điều tức, lần trước Nam Vực Tinh Thần cung một trận chiến, nàng là Ma tộc một vị Bán Thánh gây thương tích, thương thế mặc dù không tính nghiêm trọng, thế nhưng không cách nào coi nhẹ. Cũng may nàng là Thánh Linh chi thân, thể chất cường hãn, khôi phục cũng là không phải việc khó gì.

Tiếng phượng hót réo rắt kia tại tâm linh chỗ sâu vang lên thời điểm, Cửu Phượng sâu kín mở mắt ra màn, hướng Đông Vực Man Hoang Cổ Địa vị trí nhìn một cái, nghiêng đầu, lộ ra vẻ ngờ vực.

Bắc Vực, Lăng Tiêu cung, trong địa phế dưới cách xa mặt đất mấy vạn trượng, nham tương quay cuồng, từng cái to lớn bọt khí hiện lên, bạo liệt, phát ra đùng đùng tiếng vang, một cái lộng lẫy Hỏa Phượng ngay tại trong nham tương này phun ra nuốt vào Địa Hỏa chi lực, kích thích tự thân Phượng Hoàng Chân Hỏa, khai phát thể nội Phượng tộc bản nguyên.

Bỗng dưng, to lớn Hỏa Phượng thân hình vặn vẹo biến hóa, hóa thành một cái nho nhỏ bộ dáng, đứng ở trên nham tương. Lưu Viêm nghiêng tai lắng nghe, đẹp đẽ lông mày rất nhanh nhíu lại.

Khi tiếng phượng hót kia tại Đông Vực Man Hoang Cổ Địa vang lên thời điểm, toàn bộ Tinh Giới, phàm là có Phượng tộc huyết thống tồn tại, đều có chỗ cộng minh, huyết thống càng là tinh khiết cảm thụ càng là khắc sâu, thể nội bản nguyên chi lực kia lại đều thoải mái ra một loại vui mừng khôn xiết khí ý, để cho người ta không nghĩ ra, không biết đến cùng chuyện gì xảy ra.

Man Hoang Cổ Địa, Loan Phượng phi nhanh, đi theo phía sau đầu óc mơ hồ Phạm Ngô cùng Thương Cẩu.

Khi Loan Phượng bay tới Huyết Môn phụ cận lúc, lập tức gặp được một màn kỳ quan.

Khoảng cách Huyết Môn hơn mười dặm bên ngoài trên ngọn núi kia, một cái to lớn Phượng Hoàng hư ảnh lơ lửng không trung, toàn thân trắng tinh không tì vết, giống như mỹ ngọc điêu khắc mà thành. Mà tại cái kia Phượng Hoàng hư ảnh bên ngoài, từng cái hình thể khác nhau phi cầm bao quanh sơn phong, không ngừng mà bay múa, những này phi cầm đều là trong Man Hoang Cổ Địa Yêu thú, có lớn có nhỏ, hình thể lớn giống như phòng ốc, hình thể nhỏ giống như chim sẻ, rất nhiều giữa lẫn nhau đều là thiên địch đồng dạng tồn tại, nhưng giờ phút này lại là hài hòa chung sống.

Càng nắm chắc hơn chi không hết phi cầm, từ Man Hoang Cổ Địa các nơi liên tục không ngừng tụ đến.

Không nhiều lắm một hồi, ngọn núi kia bên ngoài liền bị hàng ngàn hàng vạn phi cầm vây tụ chật như nêm cối, đem Phượng Hoàng thân ảnh to lớn kia giống như quần tinh vây quanh vầng trăng vây tụ ở trong đó, đủ loại kỳ dị tiếng kêu bên tai không dứt, nhưng trong từng tiếng kêu to này, lại nghe không đến nửa điểm hốt hoảng ý tứ, ngược lại lộ ra một loại mừng rỡ.

"Đây là. . ." Phạm Ngô ngạc nhiên nhìn qua.

"Bách Điểu Triều Phượng!" Loan Phượng trên khuôn mặt trắng noãn, lại vô hình hiển hiện một vòng kích động đỏ ửng.

Nếu như nói Long tộc tự khoe là vạn linh trưởng mà nói, vậy bộ tộc Phượng Hoàng chính là công nhận vạn cầm chi trưởng, nàng Loan Phượng mặc dù cũng có Phượng tộc huyết thống, thực lực càng là cực kỳ cường hãn, đủ để cho toàn bộ Man Hoang Cổ Địa Yêu tộc thần phục, nhưng tuyệt đối không cách nào làm cho rất nhiều Yêu thú ngay cả linh trí cũng không khai hóa này vây quanh chính mình, triều bái chính mình.

Từ nơi sâu xa, nàng cảm giác Phượng tộc hôm nay sợ là có một việc đại sự muốn phát sinh, một kiện đủ để cho toàn bộ Phượng tộc cũng vì đó chú mục đại sự.

Điểm điểm quang mang bỗng nhiên như đom đóm đồng dạng lập loè, đủ mọi màu sắc huỳnh quang trống rỗng xuất hiện, tràn ngập đám người tầm mắt.

Quang mang một chút xíu sắc thái khác biệt kia, thình lình đều là tinh thuần nhất thiên địa chi lực hội tụ mà thành, chói lọi rực rỡ nhan sắc, đem trọn cái Man Hoang Cổ Địa đều ấn chiếu giống như Thần cảnh.

Huỳnh quang bay múa, hướng giữa bầu trời kia Phượng Hoàng thân ảnh hội tụ mà đi, dần dần, là thân ảnh trắng noãn kia độ tầng trên hào quang bảy màu.

Ban đầu thời điểm, thất thải hà quang kia còn không tính rõ ràng, nhưng theo huỳnh quang không ngừng sung nhập, hào quang bảy màu cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Loan Phượng hai mắt thất thần nhìn qua đây hết thảy, lẩm bẩm nói: "Khi thế gian này cái thứ nhất Phượng Hoàng sinh ra thời điểm, thất thải thần quang kia bao phủ thiên địa. . ."

"Cái gì?" Thương Cẩu không có nghe rõ, quay đầu nhìn nàng.

Loan Phượng chậm rãi lắc đầu, không có giải thích ý tứ, nhưng này một đôi mắt đẹp lại ấn ra cuồng nhiệt, để Thương Cẩu nhìn một mặt kinh ngạc.

Thất thải thần quang càng diệu nhân loá mắt, mạnh như Loan Phượng bọn người nhịn không được híp mắt lại, mà theo thiên địa linh lực tụ hợp vào, giữa bầu trời kia trắng noãn Phượng Hoàng, dần dần hóa thành một cái Thất Thải Thần Phượng.

Bốn phía phi cầm bay múa càng gấp rút, từng tiếng kia kêu to cũng càng ngày càng vang dội.

Thời gian trôi qua, Dương Khai duy trì một chỉ điểm tại Tô Nhan trên trán tư thế, không nhúc nhích, thể nội Kim Thánh Long bản nguyên chi lực đã bị thôi phát đến cực hạn, mà ngồi ngay ngắn ở trước mặt hắn Tô Nhan trên gương mặt xinh đẹp cũng là rất nhiều thần sắc biến ảo mà qua, cái kia phía sau Thất Thải Thần Phượng cánh chim khẽ giương, đãng xuất nhẹ nhàng, cao quý ưu nhã dáng người.

Giữa thiên địa tựa hồ chỉ còn lại có hào quang bảy màu kia, tại trước mặt tồn tại xinh đẹp kia  bất kỳ cái gì sự vật cũng không khỏi sinh ra một loại tự ti mặc cảm cảm giác.

Cũng không biết qua bao lâu, khi một tiếng cao vút long ngâm, từng tiếng càng phượng gáy truyền ra thời điểm, vây tụ tại sơn phong ngoại vi phi cầm bỗng nhiên ngay ngắn trật tự hướng bốn phía tản ra.

Mà tại trên ngọn núi kia, hai đạo thân ảnh khổng lồ phóng lên tận trời, một là màu vàng Cự Long, một là thất thải Thần Phượng.

Long phượng trình tường, lẫn nhau dây dưa, khí ý tương liên, bay thẳng Vân Tiêu, trên bầu trời đám mây trong nháy mắt phá vỡ một cái lỗ thủng, liếc mắt nhìn qua, tựa hồ ngay cả ngày đó đều bị xông phá đồng dạng.

Tiếng sấm ầm ầm lăn qua, trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa.

Trong giọt giọt nước mưa kia, bao hàm thiên địa tinh khiết linh khí, vương xuống đến, làm cho cả Man Hoang Cổ Địa thực vật đều bao trùm lên một tầng mắt thường khả biện sinh cơ.

Thương Cẩu đưa tay tiếp mấy giọt nước mưa hút vào trong miệng, nhíu mày: "Ngọt."

Trong sấm sét vang dội, trong tầng mây kia, hai đạo bóng người to lớn như ẩn như hiện, giống như tại chơi đùa chơi đùa, lại làm cho thế gian vạn vật cũng không dám nhìn thẳng.

Răng rắc một tiếng. . .

Theo thiểm điện đánh rớt, hai đại thân ảnh khổng lồ kia đáp xuống, huy hoàng chi uy từ trên trời giáng xuống kia, chính là ngay cả Phạm Ngô bọn người không khỏi biến sắc.

Thân ảnh khổng lồ rơi vào khoảng cách Huyết Môn hơn mười dặm bên ngoài trên ngọn núi kia, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai cùng Tô Nhan cùng nhau mở mắt ra màn, hai mắt nhìn nhau một cái, tất cả đều trong im lặng.

Tô Nhan mỉm cười, Dương Khai thất thần, nàng vốn là tập hợp thiên địa chi linh tú, đoạt tạo hóa chi khí vận nữ tử, bây giờ tỉnh lại Phượng Tổ bản nguyên đằng sau, càng để nàng có một loại nghiêm nghị không thể xâm phạm thần thánh cao quý  bình thường người sợ là liếc nhìn nàng một cái đều sẽ cảm giác đến có chỗ khinh nhờn.

"Phu quân. . ." Tô Nhan nhẹ giọng hô.

"Hảo hảo tiêu hóa." Dương Khai vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, "Ta cho ngươi hộ pháp."

Tô Nhan gật gật đầu, nhắm lại đôi mắt đẹp, đắm chìm tâm thần. Trong cơ thể nàng Phượng tộc bản nguyên vốn là không thể tầm thường so sánh, cùng Dương Khai Kim Thánh Long bản nguyên chi lực là cùng một cái cấp bậc tồn tại, chỉ bất quá cho tới nay, bởi vì tu vi của hai người không đủ, không cách nào kích phát quá nhiều thôi.

Dương Khai tại trong chiến trường cổ kia khổ tu mấy chục năm, Long tộc bản nguyên được cực lớn khai phát, bây giờ hắn lấy tự thân bản nguyên đi kích thích Tô Nhan Phượng Tổ bản nguyên, tự nhiên có thể trợ nàng một chút sức lực.

Vô luận là Long Thần bản nguyên hay là Phượng Tổ bản nguyên, trong đó gánh chịu rất nhiều bí thuật còn có phương pháp tu luyện đều là cực kỳ quý giá tài phú, chỉ có khi bản nguyên kích phát tới trình độ nhất định thời điểm, những vật này mới có thể dần dần là hai người biết.

Đại đa số Thánh Linh trưởng thành đều là dạng này, cần dựa vào thời gian tích lũy.

Cho nên đối với Thánh Linh tới nói, chỉ cần bản nguyên bất diệt, như vậy truyền thừa liền tuyệt đối sẽ không đoạn tuyệt, tương đối tại chủng tộc khác tới nói, Thánh Linh số lượng mặc dù thưa thớt, nhưng ở trên loại chuyện này lại vô cùng có ưu thế.

Cách đó không xa, Loan Phượng đưa mắt nhìn ra xa, hình như có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng lại do dự không dám lên trước.

Dương Khai đứng dậy phóng ra một bước, người đã tới Loan Phượng bên người.

"Dương Khai. . . Tô Nhan thể nội bản nguyên. . ."

"Đúng!" Không đợi nàng nói hết lời, Dương Khai liền cho khẳng định trả lời chắc chắn.

Loan Phượng khẽ giật mình, chợt lộ ra nét mặt tươi cười: "Quả là thế."

Khi nàng nhìn thấy cái kia Thất Thải Thần Phượng thời điểm trong lòng liền có điều suy đoán, chỉ bất quá không dám khẳng định mà thôi, nói trở lại, Tô Nhan thể nội có Phượng tộc bản nguyên, nàng đã sớm là biết đến, thậm chí tại lần thứ nhất nhìn thấy Tô Nhan thời điểm cũng cảm giác được, mà lại lúc kia nàng liền ẩn ẩn cảm giác Tô Nhan cực kỳ thân thiết, để cho người ta có một loại nhịn không được muốn đi thân cận xúc động.

Lúc đó không rõ chuyện gì xảy ra, bây giờ lại là sáng tỏ thông suốt.

Đây chính là Phượng Tổ bản nguyên, trong cơ thể mình cũng có Phượng tộc huyết thống, lẫn nhau tới gần thời điểm như thế nào không có cảm giác? Lại nghĩ tới, tiểu nha đầu gọi Lưu Viêm kia, tựa hồ ở trước mặt Tô Nhan cũng cực kỳ nhu thuận, theo đạo lý tới nói, Lưu Viêm cũng kém không nhiều tương đương với một vị Thánh Linh, so Tô Nhan thực lực còn cao hơn một chút, Phượng tộc cao ngạo, không có đạo lý biết điều như vậy, trước kia nàng chỉ coi Lưu Viêm là xem ở Dương Khai trên mặt mũi mới có như vậy biểu hiện.

Nhưng bây giờ xem ra, nghĩ đến là Lưu Viêm có giống như tự mình cảm giác, nhịn không được phải thân cận người thân phụ Phượng tộc bản nguyên kia.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Phượng tộc bản nguyên lại sẽ ở loại tình huống này thức tỉnh tới, kể từ đó, Phượng tộc phục hưng liền có hi vọng rồi.

Thời đại Thượng Cổ, Long Phượng vi tôn, nhưng truyền thừa đến nay ngày, Long tộc tốt xấu còn chiếm căn cứ một cái Long Đảo, có chính mình căn cứ, mà Phượng tộc lại là nhân mạch tàn lụi, riêng phần mình làm bạn, kém xa Long tộc hưng thịnh cùng đoàn kết.

Trên Long đảo Long tộc mặc dù số lượng thưa thớt, cũng tối thiểu nhất còn có mười mấy đầu Cự Long, nhưng phóng nhãn toàn bộ Tinh Giới, Phượng tộc chỉ có nàng cùng Linh Thú Đảo Cửu Phượng hai người thân phụ huyết thống tinh khiết một chút, về sau nhiều một cái Lưu Viêm, cùng Long tộc căn bản không cách nào so sánh được.

Nhưng bây giờ khác biệt, đã thức tỉnh Phượng Tổ bản nguyên vị này, tuyệt đối có thể gánh vác lên phục hưng Phượng tộc trách nhiệm.

Bất quá trước đó, còn phải giải quyết Ma tộc tai hoạ ngầm. Nếu là ngay cả toàn bộ Tinh Giới đều bị Ma tộc chiếm, vậy Phượng tộc còn nói gì phục hưng không phục hưng, không bị diệt tộc chính là may mắn.

Đôi mắt đẹp hơi rét, song quyền nắm chặt, nhìn chăm chú Tô Nhan vị trí, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, vô luận như thế nào, cũng muốn bảo trụ nàng, mặc dù Tinh Giới hủy diệt, mặc dù chính mình thân tử đạo tiêu, chỉ cần nàng còn sống, vậy Phượng tộc tương lai liền có hi vọng.

Tin tưởng trên Linh Thú Đảo vị kia cũng sẽ như chính mình đồng dạng tâm tư.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....