Chương 3748: Thiên cơ biến, Huyền Thiên hiện

Chương 3748: Thiên cơ biến, Huyền Thiên hiện

Chương 3748: Thiên cơ biến, Huyền Thiên hiện

Converter: DarkHero

Man Hoang Cổ Địa, Huyết Môn có chút dị động, Tô Nhan thể nội Phượng Tổ bản nguyên thức tỉnh, đại loạn chi thế, tất có đại hưng hiện ra, bởi vì cái gọi là thương hải hoành lưu mới hiển lộ ra bản sắc anh hùng, từng kiện nhìn như không quan hệ chút nào sự tình, lại xe chỉ luồn kim tụ tại một thân một người.

Huyết Môn cùng Dương Khai có quan hệ, Tô Nhan Phượng Tổ huyết mạch thức tỉnh cùng Dương Khai có quan hệ, Long tộc hai đại trưởng lão thực lực tăng vọt đồng dạng cùng Dương Khai có quan hệ. . .

Ngay tại Tô Nhan dốc lòng tiêu hóa tiếp nhận trong Phượng Tổ bản nguyên gánh chịu rất nhiều tin tức thời điểm, trong Nam Vực lại bạo phát một hồi đại chiến kinh thiên.

Tinh Thần cung đình trệ, mang ý nghĩa toàn bộ Nam Vực thất thủ, này đôi bất kỳ một cái nào Tinh Giới võ giả tới nói, đều đâu chỉ một cái sỉ nhục, Long tộc hai đại trưởng lão cảm giác nhất là khắc sâu.

Cho nên từ khi Long Đảo đi ra, Chúc Viêm cùng Phục Truân liền thẳng đến Tinh Thần cung mà đi.

Khi Huyết Lệ cùng Phù Du nhìn thấy hai vị này khách không mời mà đến thời điểm, còn tưởng rằng chính mình bị hoa mắt. Lần thứ hai lưỡng giới chi chiến bộc phát đến nay đã nhiều năm thời gian, cho tới bây giờ đều là Ma tộc bên này chiếm cứ quyền chủ động, mấy người bọn hắn Ma Thánh muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi, Tinh Giới bên này chỉ có bị động tiếp nhận, căn bản nắm chắc không nổi nửa điểm quyền chủ động, mấy năm qua, Chúc Viêm cùng Phục Truân bị Huyết Lệ bọn người nắm cái mũi đùa nghịch xoay quanh, chưa từng có qua chủ động xuất kích thời điểm.

Cho nên khi hai vị trưởng lão Long tộc giá lâm Tinh Thần cung lúc, Huyết Lệ cùng Phù Du căn bản liền không có đạt được nửa điểm tin tức, bọn hắn cũng còn coi là Chúc Viêm tại trong lúc chữa thương.

Không nói nhảm, không có hàn huyên, Chúc Viêm cùng Phục Truân vừa lên đến liền trực tiếp động thủ.

Khi hai đầu dài đến trăm trượng Cự Long hiện ra chân thân thời điểm, Huyết Lệ da đầu tê dại một hồi, cùng Phù Du đều là ý thức được, lần này phiền phức lớn rồi.

Một trận đại chiến kinh thiên động địa, thực lực tăng vọt hai vị trưởng lão Long tộc rốt cục mở mày mở mặt, lần đầu đem hai vị Ma Thánh đánh chạy trối chết, chiến đấu dư ba quét ngang Ma tộc đại doanh, Ma tộc bởi vậy tử thương không đếm được.

Huyết Lệ suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông, bất quá chỉ là hai tháng không đến thời gian, cái này hai đầu lão Long hình thể làm sao lại phát sinh cải biến lớn như thế, trực tiếp để bọn hắn thực lực có nhảy vọt giống như tăng lên.

Lại dựa vào hợp kích chi thuật giữa phu thê kia, hai vị Ma Thánh lại bị ép có chút không ngóc đầu lên được.

Dưới sự bất đắc dĩ, Phù Du khẩn cấp đưa tin Hỏa Bặc.

Lần trước Tinh Thần cung đánh một trận xong, Hỏa Bặc thụ thương bỏ chạy, núp trong bóng tối chữa thương, nhưng Phù Du chỉ tốn thời gian nửa tháng liền tìm được tung ảnh của hắn, vốn định chờ hắn thương thế hơi tốt một chút liền để hắn đi tìm cơ hội giết Dương Khai, nhưng hôm nay đâu còn quản được cái gì Dương Khai? Long Đảo hai đầu lão Long mới là cần khẩn cấp xử lý.

Hỏa Bặc mặc dù không tình nguyện, cũng không thể không đến đây gấp rút tiếp viện, hắn cũng biết, nếu là Huyết Lệ cùng Phù Du xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn mà nói, vậy tổ bị phá hắn cũng đừng hòng có cái gì tốt thời gian qua.

Hợp ba vị Ma Thánh chi lực, cuối cùng ngăn chặn lại Long tộc hai vị trưởng lão hung mãnh tình thế, rất nhiều Bán Thánh lại từ phân nhánh tướng tay trợ, trận đại chiến này kéo dài đến mười ngày công phu, mới cáo ngừng.

Lưỡng long rút đi, mong muốn lấy một mảnh hỗn độn Ma tộc đại doanh, Huyết Lệ vốn là màu đỏ tươi con ngươi càng trở nên một mảnh xích hồng.

Bên này chậm mới không có thời gian vài ngày, Huyết Lệ liền nhận được Đông Vực bên kia đưa tin, Long tộc hai đại trưởng lão lần nữa hiện thân nào đó một chỗ Ma Quật.

Không dám trì hoãn, lập tức cùng Phù Du cùng Hỏa Bặc tiến đến quấy nhiễu, có thể dù có Ma Tháp tương liên, có thể cấp tốc xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, vẫn là đi trễ một chút, trong Đông Vực Ma Quật, hai vị Bán Thánh vì vậy mà vong.

Sau đó một tháng, Long tộc hai đại trưởng lão dấu chân đạp biến Tinh Giới bốn vực, không có dấu hiệu nào giá lâm khắp nơi Ma Quật, không chút kiêng kỵ tàn sát lấy Ma tộc cường giả.

Huyết Lệ Phù Du cùng Hỏa Bặc mấy lần gấp rút tiếp viện, lại như cũ không cách nào vãn hồi to lớn tổn thương, bây giờ thế cục này, bởi vì Long tộc hai đại trưởng lão thực lực bạo tăng, trong nháy mắt điên đảo, Tinh Giới đúng là triệt để nắm trong tay quyền chủ động, tin tức truyền ra, 55 lộ đại quân đều phấn chấn.

Nhưng Ma Thánh dù sao cũng là Ma Thánh, như thế nào lại tùy ý Long tộc hai vị trưởng lão nắm mũi dẫn đi?

Mười ngày trước, khi Chúc Viêm cùng Phục Truân lại một lần nữa đi vào Tây Vực một chỗ Đại Ma Quật đồ sát Ma tộc thời điểm, lại không thấy ba vị Ma Thánh gấp rút tiếp viện tung tích.

Cái này khiến Chúc Viêm cùng Phục Truân cũng không khỏi sinh ra một loại cảm giác bất an.

Tin tức rất nhanh thông qua Không Linh Châu truyền đến, ba vị Ma Thánh tại hai vị trưởng lão Long tộc có hành động đồng thời, đúng là thẳng đến Tinh Giới các lộ đại quân hội tụ chi địa, một bộ ngươi giết tộc nhân ta, ta đồ ngươi đại quân tư thế.

Chúc Viêm cùng Phục Truân kinh hãi, lập tức trở về viện binh.

Nhưng cuối cùng vẫn là chậm một bước, khi lưỡng long đuổi tới địa phương lúc, chỉ gặp Tinh Giới đại quân trong quân doanh tiếng kêu than dậy khắp trời đất, hai vị quân đoàn trưởng cũng vì vậy mà bỏ mình, Ma tộc ba vị Ma Thánh lại sớm đã không thấy bóng dáng.

Nhìn qua tràng cảnh giống như Luyện Ngục đồng dạng kia, vô luận là Chúc Viêm hay là Phục Truân, đều sắc mặt âm trầm.

Các Ma Thánh có thể không quan tâm Ma tộc đại quân thương vong, nhưng bọn hắn lại không thể không quan tâm Tinh Giới đại quân an nguy, ba vị Ma Thánh cử động lần này không thể nghi ngờ là muốn nói cho bọn hắn biết, các ngươi có thể giết, chúng ta cũng có thể giết, liền xem ai trước không chịu nổi.

Chiến dịch này đằng sau, Chúc Viêm cùng Phục Truân sợ ném chuột vỡ bình, cũng không dám lại tùy tiện hành động, một khi bọn hắn hiện thân nơi nào đó tin tức truyền đi, cái kia Huyết Lệ bọn người khẳng định còn sẽ có hành động.

Bọn hắn núp trong bóng tối mà nói, Huyết Lệ bọn người còn sẽ có kiêng kỵ, không dám tùy tiện xuất thủ.

Ngắn ngủi bình thản, vội vàng một tháng mà qua, Nam Vực Tinh Thần cung, trong mật thất, ngồi xếp bằng Huyết Lệ bỗng nhiên thần sắc khẽ động, mở mắt, nghiêng tai lắng nghe lấy cái gì, thần thái cực kỳ chuyên chú, thậm chí trong con ngươi màu đỏ tươi kia, lại vẫn ẩn ẩn lộ ra một cỗ kính ý.

Một lát sau, Huyết Lệ nhếch miệng nhe răng cười đứng lên, thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo huyết quang liền xông ra ngoài, lóe lên liền tới đến Phù Du bên người.

"Có việc?" Phù Du nhìn qua hắn.

Huyết Lệ cười hắc hắc nói: "Bắt đầu!"

Phù Du ngơ ngác một chút, chợt đại hỉ: "Cuối cùng bắt đầu."

Hai người sánh vai đứng ở phía trên một ngọn núi, nhìn ra xa Tinh Giới thiên địa rộng lớn này, Huyết Lệ chầm chậm duỗi ra một tay, hướng bầu trời kia chộp tới, giống như đem thiên hạ này đều giữ tại trong quyền, trầm thấp cười nói: "Bọn hắn xong!"

Một mực tinh thần căng cứng Phù Du giờ phút này cũng rốt cục lộ ra một tia buông lỏng thần thái, đưa tay gỡ xuống bên tai mái tóc, mỉm cười nói: "Đúng vậy a, bọn hắn sắp xong, đáng tiếc chính bọn hắn cũng không biết, thật sự là vô tri a!"

. . .

Đông Vực, Man Hoang Cổ Địa, một mực thủ ở bên người Tô Nhan Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, cau mày, quay đầu nhìn về bốn phía.

Chẳng biết tại sao, vừa rồi trong nháy mắt đó hắn bỗng nhiên sinh ra một loại tim đập nhanh cảm giác, dường như lập tức có cái gì cực kỳ đáng sợ sự tình phát sinh.

Cảm giác này tới không hiểu thấu, cũng không có dấu hiệu nào, Dương Khai phản ứng đầu tiên chính là có cường địch tiềm phục tại phụ cận, muốn muốn gây bất lợi cho chính mình.

Nhưng thần niệm quét ra, lại là không có chút nào phát hiện.

Lấy hắn bây giờ thần niệm tu vi, chính là có Ma Thánh tiềm ẩn tại phụ cận, cũng không có khả năng một chút vết tích đều không phát hiện được, Ma Thánh như vậy, chớ đừng nói chi là những người khác.

Nếu không có phát hiện, vậy đã nói rõ phụ cận không có địch nhân.

Nhưng trong lòng loại này rung động là chuyện gì xảy ra? Ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian, loại này tim đập nhanh cảm giác chẳng những không có yếu bớt, ngược lại càng mãnh liệt, liền ngay cả chỗ ngực, tựa hồ cũng có một tòa núi lớn ngăn chặn, để cho người ta hô hấp không khoái.

Dương Khai sắc mặt nghiêm túc, càng phát giác hẳn là có chuyện gì muốn phát sinh, nhưng lại căn bản là không có cách điều tra đầu nguồn.

Đang lúc hắn muốn lại cẩn thận điều tra một lần thời điểm, trong óc bỗng nhiên truyền đến một tiếng to lớn vù vù, thanh âm kia to vô cùng, trực tiếp tại tâm linh chỗ sâu vang lên, trong nháy mắt đem Dương Khai chấn tâm thần dao động, đầu váng mắt hoa.

Kêu đau một tiếng truyền ra lúc, Dương Khai ngửa mặt ngã xuống.

Một cái Thiên Thiên ngọc thủ nhô ra, đem Dương Khai đỡ lấy, Tô Nhan kinh hô: "Phu quân!"

Nàng mặc dù một mực tại tiếp nhận tiêu hóa trong Phượng Tổ bản nguyên gánh chịu đồ vật, nhưng đối với ngoại giới cũng không phải không có chút nào cảm giác, cho nên Dương Khai bên này vừa ra sự tình nàng liền đã nhận ra.

Xoát một tiếng, Loan Phượng cũng phi thân mà đến, du thấy một lần Dương Khai thất khiếu chảy máu, sắc mặt tái nhợt dáng vẻ, lập tức kinh hãi: "Đây. . . Đây là thế nào?"

Bởi vì Phượng Tổ bản nguyên quan hệ, những ngày này nàng một mực không hề rời đi, chỉ chuẩn bị chờ Tô Nhan tỉnh lại tìm nàng hảo hảo đàm luận một lần, cho nên cũng coi là chính mắt thấy Dương Khai dị thường.

"Không biết." Tô Nhan phương tâm đại loạn, lại ép buộc chính mình trấn định lại, bắt lấy Dương Khai tay, thăm dò vào một đạo tâm thần cùng Đế Nguyên cẩn thận điều tra, đúng vậy đợi nàng xem xét rõ ràng, liền cảm giác Dương Khai thể nội bộc phát ra một cỗ làm người nghe kinh sợ lực lượng, đưa nàng tâm thần bài xích đi ra.

Tô Nhan nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, về sau lảo đảo mấy bước.

Bản ngã trên mặt đất Dương Khai bỗng nhiên thẳng băng thân thể, hai mắt trợn tròn, hai đạo vết máu từ trong mắt chảy ra, con ngươi kia không có tiêu điểm, tràn đầy hờ hững chi sắc, toàn thân trên dưới lại thoải mái ra một cỗ làm cho người không dám nhìn thẳng khí tức, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Thiên cơ biến, Huyền Thiên hiện."

Từng chữ nói ra, phảng phất sấm rền đồng dạng tại giữa thiên địa nổ vang, chấn người màng nhĩ đau nhức.

"Cái gì?" Tô Nhan ngạc nhiên, lấy tay liền muốn hướng Dương Khai chộp tới, hắn thời khắc này trạng thái rõ ràng có chút không bình thường, tựa như không có suy nghĩ của mình.

"Đừng động hắn!" Loan Phượng la hét, bắt lấy Tô Nhan nhô ra đi tay, xông nàng chậm rãi lắc đầu nói: "Có điểm gì là lạ."

"Hắn thế nào?" Tô Nhan trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy lo lắng cùng lo lắng, ngay cả thanh tuyến kia cũng hơi run rẩy.

"Không biết." Loan Phượng lắc đầu, cũng là không hiểu ra sao, nghĩ thầm chẳng lẽ là tẩu hỏa nhập ma? Có thể trong khoảng thời gian gần nhất này Dương Khai cũng không làm cái gì a, chỉ là ngồi ở trước mặt Tô Nhan thay nàng hộ pháp mà thôi, dạng này cũng có thể tẩu hỏa nhập ma sao? Còn nữa nói, bản thân hắn đã sớm bị ma khí nhuộm dần, nơi nào có khả năng sẽ còn lại tẩu hỏa nhập ma.

Mà trước mặt Dương Khai đang nói xong câu nói kia đằng sau, bỗng nhiên lại thẳng tắp ngã xuống, mở mắt ra cũng chầm chậm đóng lại, khí tức làm người nghe kinh sợ kia theo hắn tầm mắt khép lại, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Tựa hồ hết thảy đều khôi phục bình thường, nhưng vô luận là Tô Nhan hay là Loan Phượng đều biết, loại này nhìn như bình thường tình huống mới là lớn nhất không bình thường.

"Sẽ không có chuyện gì." Loan Phượng chần chờ nói.

Tô Nhan vội vàng thoát khỏi sự kiềm chế của nàng, bổ nhào vào Dương Khai trước mặt, đem hắn đỡ dậy dựa vào trên người mình, đưa tay thay Dương Khai xóa đi trên mặt máu tươi, hốc mắt không khỏi đỏ lên.

Nàng không biết Dương Khai đến cùng làm sao vậy, vừa rồi lại phát sinh như thế dị biến, trong lòng chỉ có một thanh âm đang vang vọng, tuyệt đối không nên có việc.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.