Chương 3749: Ma Thổ khuếch trương

Chương 3749: Ma Thổ khuếch trương

Chương 3749: Ma Thổ khuếch trương

Khi Dương Khai mở mắt lần nữa thời điểm, lập tức thấy được Tô Nhan ánh mắt lo lắng mà khẩn trương, có chút thất thần nói: "Sư tỷ?" Đối cứng mới chuyện phát sinh, hắn tựa hồ không có gì ấn tượng.

Tô Nhan một trận hỏi han ân cần, xác định Dương Khai cũng không khác thường lúc này mới yên lòng lại.

Dương Khai cau mày, trong lòng vẫn như cũ ngột ngạt, Tô Nhan thấy thế hỏi: "Thế nhưng là còn có chỗ nào không thoải mái?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Nói không rõ ràng, ta có một loại cảm giác. . . Các Đại Đế tình cảnh tựa hồ không ổn." Hắn bây giờ ngay cả các Đại Đế người ở chỗ nào cũng không biết được, có thể hết lần này tới lần khác lại có thể mơ hồ cảm ứng được bọn hắn trạng thái bây giờ, tựa hồ đang từ nơi sâu xa, giữa lẫn nhau nhiều một tầng như có như không liên hệ, tầng này liên hệ, để hắn đối với các Đại Đế thời khắc này trạng thái có chút loáng thoáng cảm ứng.

"Ngươi không nhớ rõ vừa rồi thế nào?" Loan Phượng ở một bên hỏi.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn nàng, chậm rãi lắc đầu.

Loan Phượng đại mi hơi nhíu, đem vừa rồi chứng kiến hết thảy nói một lần.

"Thiên cơ biến, Huyền Thiên hiện?" Dương Khai một mặt mờ mịt: "Ta nói?"

Tô Nhan cùng Loan Phượng cùng một chỗ gật đầu, biểu thị không sai.

Dương Khai kinh ngạc, chính mình lúc nào nói ra lời này hắn là không có chút nào biết, bây giờ bị Loan Phượng nhấc lên, cũng là nửa điểm không hiểu ý nghĩa, hoàn toàn không biết sáu chữ này đến cùng biểu đạt có ý tứ gì.

Ngay tại hắn trầm tư thời điểm, thiên địa bỗng nhiên run rẩy đứng lên, một trận to lớn vù vù từ Vân Tiêu chỗ sâu truyền đến, Dương Khai giật mình, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, lại là cái gì cũng không thấy được.

Âm thanh vù vù kia giống như thiên địa rên rỉ, một mực kéo dài trọn vẹn một nén nhang vừa rồi biến mất.

Loan Phượng cũng là hồ nghi không hiểu: "Vừa rồi thế nào?"

Ai có thể nói rõ ràng?

Ngay vào lúc này, một vòng lực lượng không gian ba động bỗng nhiên thoải mái, một viên ngọc giản trống rỗng xuất hiện tại trước mặt, trong ngọc giản kia truyền đến Lý Vô Y khí tức, rõ ràng là Lý Vô Y truyền đến.

Dương Khai đưa tay bắt lấy, thần niệm đắm chìm trong đó, một chút dò xét, biến sắc.

"Thế nào?" Loan Phượng hỏi.

"Ma Thổ diện tích đang khuếch trương." Dương Khai trầm giọng nói.

Loan Phượng nhíu mày: "Ma Thổ diện tích vẫn luôn đang khuếch trương." Từ khi Tinh Giới nhiều cái kia 108 chỗ Ma Thổ, đại địa ô uế kia liền không có một khắc không tại triều bên ngoài khuếch trương, tựa hồ có cực mạnh truyền nhiễm tính, không ngừng mà từng bước xâm chiếm lấy xung quanh thổ địa, ở trong đó đặc biệt cái kia mười nơi Đại Ma Quật chỗ Ma Thổ là rất, trước đó Tinh Thần cung sở dĩ sẽ thất thủ, cũng không phải là Tinh Giới đại quân không bằng Ma tộc, thật sự là toàn bộ Tinh Thần cung đều bị Ma Thổ ăn mòn, hóa thành Ma Thổ một bộ phận.

Tại trong Ma Thổ kia, Ma tộc như cá gặp nước, Tinh Giới võ giả lại khắp nơi bị quản chế, cứ kéo dài tình huống như thế, tự nhiên có chút không địch lại Ma tộc, còn nữa, Tinh Thần cung đã bị Ma Thổ ăn mòn, tử thủ cũng không có ý nghĩa, sẽ chỉ bằng thêm thương vong.

"Lần này không giống với, khuếch trương tốc độ rất nhanh, viễn siêu dĩ vãng."

"Có bao nhanh?" Loan Phượng biến sắc.

"Không rõ ràng, đi xem một chút liền biết." Tin tức là Lý Vô Y bên kia truyền đến, nghe nói Đông Vực Nam Vực Tây Vực bên kia Đại Ma Quật đều có dấu hiệu này, để hắn điều tra một chút Bắc Vực Ma Quật tình huống. Đang khi nói chuyện, Không Gian Pháp Tắc thúc giục, bọc lấy Tô Nhan cùng Loan Phượng, biến mất tại nguyên chỗ.

Chớp hiện ở giữa, mấy chục vạn dặm đại địa tại dưới chân trì qua.

Bất quá thời gian đốt hết một nén hương, ba người liền tới đến một chỗ Đại Ma Quật phụ cận.

Thân ở không trung hướng xuống nhìn lại, Dương Khai sắc mặt tái nhợt vô cùng. Mắt trần có thể thấy địa, bên kia Đại Ma Quật đang lấy không thể ức chế tốc độ hướng bốn phía điên cuồng khuếch trương, chớp mắt chính là mấy chục dặm, bực này khuếch trương tốc độ, đơn giản nghe rợn cả người.

Loan Phượng cũng không nhịn được cầm tay nhỏ che lại môi đỏ, trong mắt đẹp một mảnh kinh dị chi ý.

Không cần đi tương đối cái gì, trước kia Ma Quật diện tích mặc dù đang không ngừng khuếch trương, những loại này khuếch trương tốc độ cũng không tính quá nhanh, thế nhưng là dưới mắt, loại tốc độ này tăng lên đâu chỉ gấp trăm lần?

Thật muốn dựa vào loại tốc độ này, chỉ sợ không dùng đến một năm nửa năm, toàn bộ Tinh Giới đều muốn hóa thành Ma Thổ, đến lúc đó, Tinh Giới chỗ này cảnh tú càn khôn lại đâu còn có Nhân tộc ức vạn sinh linh nơi sống yên ổn? Chỉ sợ hết thảy đều muốn là ma ý ăn mòn, biến thành ma vật.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trên đại địa, trên bầu trời kia, vô số phi cầm tẩu thú đều tại tranh nhau đào mệnh, bọn chúng đối với nguy hiểm tự có cảm giác, Ma Thổ khuếch trương mà khi đến, nguồn gốc từ bản năng cảm giác để bọn chúng lựa chọn rời xa nguy hiểm chi nguyên kia.

Có thể tốc độ của bọn nó lại sao nhanh qua khuếch trương Ma Thổ? Phía sau lan tràn mà đến đen kịt trong nháy mắt liền đem đào vong bọn chúng thôn phệ, ma ý ăn mòn phía dưới, những phi cầm tẩu thú bình thường nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn này lập tức đỏ tròng mắt, liều lĩnh chém giết.

Không chỉ phi cầm tẩu thú, tại trong thâm sơn hoang dã kia, còn có rất nhiều Nhân tộc đang chạy trốn.

Tuy nói lần thứ hai lưỡng giới chi chiến đã bạo phát mấy năm, Tinh Giới bốn vực đều có Ma tộc tàn phá bừa bãi, phàm là có chút huyết tính và ý thức trách nhiệm võ giả, tất cả đều đầu nhập trong quân, ra trận giết địch, nhưng khó tránh còn có người ôm lấy lòng cầu gặp may, bo bo giữ mình, trốn ở trong thâm sơn hoang dã, kỳ vọng Tinh Giới đại quân có thể đuổi đi Ma tộc, khôi phục gia viên.

Loại người này không phải số ít, thậm chí có thể nói có rất rất nhiều.

Tinh Giới diện tích rộng lớn, sinh linh ức vạn, 55 lộ đại quân tổng cộng mới có bao nhiêu người? Cùng Tinh Giới tổng số người tương đối, 55 lộ đại quân tướng sĩ ngay cả cái số lẻ đều không có. Tuy nói thực lực không đủ, các lộ quân đoàn cũng sẽ không tiếp nhận, nhưng trong những gia hỏa bo bo giữ mình này, chưa hẳn liền không có cường giả.

Mà lúc này giờ phút này, những người này rốt cục muốn tránh cũng không được, giấu không thể giấu, Ma Thổ lan tràn mà đến, đem bọn hắn chỗ ẩn thân ăn mòn, bức bách bọn hắn hướng phương xa trốn chạy.

Chỗ nào lại có thể trốn được? Ma Thổ khuếch trương tốc độ thật là quá nhanh, Dương Khai liền tận mắt thấy một cái Đế Tôn nhất trọng bị sau lưng khuếch trương Ma Thổ đuổi kịp, không thể không thôi động Đế Nguyên ngăn cản ma ý không ngừng ăn mòn tự thân kia.

Lấy hắn Đế Tôn nhất trọng tu vi, có lẽ có thể chống đỡ một đoạn thời gian mà tâm trí không tang, nhưng chỉ cần không chạy ra mảnh này Ma Thổ, sớm muộn đều sẽ biến thành ma vật.

Dương Khai mang theo Tô Nhan cùng Loan Phượng lùi lại lại lui, trong đầu không khỏi tiếng vọng lên Mạc Thắng đã từng nói nói, Ma Vực lúc trước còn không gọi Ma Vực, mà gọi là làm Vô Song giới, nguyên bản sinh tồn ở nơi đó sinh linh cũng như Tinh Giới đồng dạng, đều là Nhân tộc, nhưng khi giới kia Linh Thụy bị hắn sau khi thôn phệ, Vô Song giới liền trở thành Ma Vực, sinh tồn ở trong đó Nhân tộc cũng chuyển biến làm Ma tộc.

Hắn không biết lúc trước Vô Song giới Linh Thụy bị thôn phệ là dạng gì tràng cảnh.

Nhưng hắn bây giờ lại thấy được Tinh Giới bị ngầm chiếm tràng cảnh.

Nói một cách khác, nhìn thấy trước mắt hết thảy, chính là Tinh Giới Linh Thụy bị thôn phệ quá trình, là cái kia Đại Ma Thần tại chữa thương quá trình! Linh Thụy bị thôn phệ, Tinh Giới đại địa hóa thành Ma Thổ, tốc độ nhanh như vậy, chẳng phải là nói cái kia Đại Ma Thần chữa thương đến khẩn yếu trước mắt?

Dương Khai không rét mà run, lần trước có Tuế Nguyệt Đại Đế lực chiến Đại Ma Thần, cuối cùng liều hình thần câu diệt, lần này lại có ai có thể chống đỡ được Tinh Giới đại kỳ này?

Các Đại Đế thậm chí đều đã bặt vô âm tín, bây giờ chỉ có Long tộc hai vị trưởng lão có thể dựa vào, nhưng bọn hắn thụ Huyết Lệ các loại ba vị Ma Thánh kiềm chế, căn bản là không có cách tùy tiện ra tay, huống chi, bọn hắn xuất thủ liền thật có hiệu quả sao?

Trong bất tri bất giác, Tinh Giới không ngờ đến sinh tử tồn vong thời khắc! Mà lần này, Ma tộc thế tất sẽ không lại cho Tinh Giới cơ hội thở dốc.

"Ta phải về Bắc Vực một chuyến." Dương Khai trầm giọng nói, Đông Vực bên này Đại Ma Quật có dị biến này, Bắc Vực bên kia là tình huống như thế nào hắn còn không biết, đến nhanh đi tìm hiểu một phen mới được, nếu là Bắc Vực cũng như thế, vậy hắn liền phải sớm một chút là Lăng Tiêu cung cùng các lộ đại quân tìm kiếm đường ra.

Chần chờ một chút, đối với Loan Phượng nói: "Như chuyện không thể làm, các ngươi cũng sớm một chút rút lui đi."

Loan Phượng cười khổ: "Có thể rút lui đi nơi nào?"

Dương Khai há hốc mồm, không phản bác được, Tinh Giới mặc dù lớn, nhưng nếu chỉnh thể thế cục như vậy, lại có gì chỗ mới là tịnh thổ?

Duy nhất có thể lấy khẳng định là, vừa rồi tiếp tục một nén nhang kia thiên địa vù vù, tuyệt đối cùng Ma Thổ đột nhiên khuếch trương có quan hệ, chỉ là dưới mắt, còn có chút không cách nào xác định Ma Thổ tại sao lại đột nhiên điên cuồng khuếch trương tăng lên.

Từ biệt Loan Phượng, Dương Khai mang theo Tô Nhan thân hình lóe lên, liền về tới Lăng Tiêu cung.

Hoa Thanh Ti đã mấy lần đưa tin với hắn, gặp hắn cuối cùng trở về, lập tức tiến lên đón.

Dương Khai giơ tay lên nói: "Ta đều biết, Đại tổng quản trước hết mời các vị quân đoàn trưởng đến Nghị Sự đại điện chờ đợi, ta lại tìm hiểu một chút tình huống."

"Đúng!" Hoa Thanh Ti lĩnh mệnh mà đi.

Lần trước Tinh Thần cung thất thủ, Nam Vực mười mấy lộ đại quân rút lui, trong đó liền có một nửa rút lui đến Bắc Vực, được an trí ở trong Lăng Tiêu cung, mà đổi thành một nửa, thì đi Đông Vực.

Nguyên bản Lăng Tiêu cung không cách nào dung nạp nhiều người như vậy, chẳng qua hiện nay có Dương Khai luyện chế Nhất Giới Châu, ngược lại là bớt việc không ít. Rất nhiều tướng sĩ lúc bình thường đều ở trong Nhất Giới Châu nghỉ ngơi, tuy nói hoàn cảnh nơi đây đồng đẳng với tử tinh, không có chút nào sinh cơ, nhưng mọi người cũng không cần từ trong hoàn cảnh chung quanh thu hoạch được thứ gì, cần chữa thương tu luyện, trực tiếp sử dụng Nguyên Tinh cùng linh đan là được.

Đơn giản phân phó một tiếng, Dương Khai liền lại lên đường rời đi.

Thương Lãng thành bên ngoài, Dương Khai hiện thân, cúi đầu nhìn chăm chú phía dưới, sắc mặt nghiêm túc.

Như tại Đông Vực nhìn thấy tràng cảnh một dạng, phía dưới Ma Quật ngay tại cấp tốc khuếch trương, trong thời gian thật ngắn này, diện tích tăng lên không chỉ một lần, mà lại tình thế không ngừng nghỉ chút nào.

Trong Ma Thổ, Ma tộc đại quân người người nhốn nháo.

Hình như có Ma Vương phát hiện Dương Khai tung tích, thân ở trong Ma Thổ, xông cái này bên này chỉ trỏ, tiếp theo một cái chớp mắt, một bóng người từ trong Ma Thổ kia bay tán loạn mà ra, thẳng hướng Dương Khai kích xạ mà đến, Bán Thánh uy áp nhìn một cái không sót gì.

Chưa tới phụ cận, cái kia Bán Thánh liền hô nhỏ một tiếng: "Dương Khai?"

Trong thanh âm kia, chẳng những lộ ra một cỗ kinh hỉ, còn có nồng đậm kiêng kị chi ý.

Vui mừng chính là Dương Khai lại lẻ loi một mình đến đây nơi đây, nếu là có thể giải quyết hắn, nhất định có thể đến các Ma Thánh thưởng thức, kiêng kỵ là hắn vậy thì khác bình thường chiến lực. Tinh Thần cung chiến dịch, Dương Khai chém giết một vị Thạch Ma Bán Thánh tin tức sớm đã vì tất cả Ma tộc biết, Huyết Lệ bọn người càng là nghiêm khắc đã cảnh cáo tất cả Bán Thánh, gặp lại Dương Khai, tuyệt đối không nên khinh địch, đừng xem hắn chỉ có thượng phẩm Ma Vương tu vi liền khinh thường hắn, gia hỏa này, có thể so với một vị Bán Thánh!

Ma Thánh cảnh cáo, không có cái nào Ma tộc dám không coi trọng.

Cho nên vị này xông tới Bán Thánh tại nhận ra Dương Khai thân phận trong nháy mắt, liền bỗng nhiên ngừng chân, cách mấy ngàn trượng khoảng cách, khoát tay liền tế ra một kiện rìu đốn củi đồng dạng Ma Bảo.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....