Chương 3750: Xâm nhập điều tra

Chương 3750: Xâm nhập điều tra

Chương 3750: Xâm nhập điều tra

Converter: DarkHero

Lưỡi búa kia vốn chỉ có bình thường lớn nhỏ, nhưng ở bị tế ra thời điểm lại là bỗng nhiên tăng vọt, doạ người ma uy từ trong búa kia truyền ra, hóa thành một cái cự đại phủ ảnh, vào đầu hướng Dương Khai bổ xuống.

Một búa chi uy này, chính là phía trước có một tòa núi lớn cũng bị bổ ra.

Dương Khai đứng mũi chịu sào, một tay ở trong hư không một nắm, Thương Long Thương liền giữ trong lòng bàn tay, tiện tay xắn một đóa thương hoa, một thương hướng phủ ảnh kia đảo đi.

Trong ríu rít âm thanh, hình như có long ngâm gào thét, một tiếng ầm vang tiếng vang, Dương Khai cùng cái kia Bán Thánh tất cả đều không tự chủ được thân thể giương lên, lui về sau mấy bước.

Nghênh đón Bán Thánh trợn to tròng mắt, ngạc nhiên đến cực điểm. Cứ việc sớm đã được Huyết Lệ đám người cảnh cáo, biết Dương Khai không thể coi như không quan trọng, dễ thân mắt thấy hắn một thương phá vỡ chính mình một kích, vẫn còn có chút khó có thể tin.

Gia hỏa này quả thật có Bán Thánh thực lực! Ánh mắt không tự chủ được rơi vào trên Thương Long Thương kia, con ngươi hơi rét, Huyết Lệ  trong đám người cảnh cáo, quan trọng nhất nhấc lên trường thương lai lịch quỷ dị này, nghe nói trường thương này uy lực cực lớn, bây giờ xem ra quả nhiên. Dương Khai lấy thượng phẩm Ma Vương tu vi đối cứng chính mình một kích không rơi vào thế hạ phong, có lẽ ở mức độ rất lớn dựa vào trường thương này uy năng.

Dương Khai cường đại không chỉ có không để cho hắn lùi bước, ngược lại kích phát trong lòng của hắn huyết tính cùng ngạo khí, hét lớn một tiếng: "Lại đến!"

Lưỡi búa kia giơ lên cao cao, toàn thân Ma Nguyên nhấp nhô, hướng trong Ma Bảo rót vào, lại là một búa bổ xuống dưới.

"Lăn!" Dương Khai quát chói tai, hắn tới đây điều tra tình huống, nào có thời gian cùng cái này Bán Thánh làm cái gì tranh đấu vô vị, thân hình thoắt một cái liền hướng cái kia Bán Thánh đánh tới, Thương Long Thương giũ ra đầy trời thương ảnh, thẳng hướng cái kia Bán Thánh đâm tới, hồn nhiên không để ý phủ ảnh chém bổ xuống đầu kia.

Bán Thánh quá sợ hãi.

Dương Khai vừa lên đến liền như vậy liều mạng thực sự để làm hắn có chút chân tay luống cuống, hắn nếu không tránh, thế tất yếu liều cái lưỡng bại câu thương, không nói đến hắn dưới một búa có thể hay không đánh chết Dương Khai, thật muốn bị Dương Khai đâm một thương, mình tuyệt đối không có kết quả gì tốt.

Nghe nói, gia hỏa này thế nhưng là lĩnh ngộ một loại gọi chân lý võ đạo huyền bí, một khi vì đó gây thương tích, chân lý võ đạo kia liền sẽ ăn mòn huyết nhục, để cho người ta sống không bằng chết, chính là Bán Thánh đều bất lực, chỉ có các Ma Thánh mới có năng lực khu trừ.

Lần trước Tinh Thần cung một trận chiến, một vị Huyết Ma đồng liêu liền vì chân lý võ đạo này gây thương tích, cuối cùng vẫn là Huyết Lệ đại nhân xuất thủ hóa giải, mới giữ được tính mạng, về phần những Ma Vương bị Dương Khai gây thương tích kia, nghe nói tất cả đều bị Huyết Lệ đại nhân cho vứt bỏ, tại chỗ giết chết, chỉ vì Huyết Lệ đại nhân mặc dù có thể hóa giải chân lý võ đạo kia, cũng cần hao phí to lớn tinh lực.

Đem một vị Ma Thánh tinh lực lãng phí ở một chút Ma Vương trên thân, hiển nhiên là không có lời, cho nên bọn hắn đều đã chết.

Đủ loại suy nghĩ hiện lên, vị này Ma tộc Bán Thánh quyết định thật nhanh, bứt ra trở ra, đồng thời gọi về chính mình Ma Bảo búa, trước người múa ra một đoàn phủ ảnh, hóa thành phòng hộ.

Đinh đinh đang đang một trận vang động, hai bóng người một trước một sau, cấp tốc xông vào trong Ma Thổ.

Ma tộc Bán Thánh trên mặt thần sắc càng đậm, từ đối diện trong thanh trường thương kia truyền đến lực đạo, lại để hắn đều có chút không thể chống đỡ được cảm giác, tròng mắt không khỏi trừng lên, cái này hắn. Mẹ hay là một kẻ nhân loại có thể có lực lượng? Nghe nói cái này Dương Khai có thể hóa ra trăm trượng long thân, bây giờ xem ra, quả nhiên không giả!

Cùng hắn đánh nhau chết sống ở đâu là cái gì bình thường Nhân tộc, rõ ràng chính là một cái trăm trượng Cự Long! Có thể có như thế lực lượng, cũng đương nhiên.

Càng làm cho tâm hắn kinh run rẩy chính là từ trong Thương Long Thương truyền lại mà đến một cỗ khí tức kỳ lạ, lấy hắn kiến thức cùng lịch duyệt, lại phân biệt không ra khí tức này đến cùng là cái gì, cỗ khí tức kia huyền diệu khó giải thích, giống như tích chứa cực lớn huyền bí, để cho người ta nhìn không thấu, mơ hồ suy đoán vậy chỉ sợ sẽ là các Ma Thánh nói tới chân lý võ đạo.

Càng thêm trong lòng run sợ, trong lòng hạ quyết tâm, tuyệt đối không thể vì chân lý võ đạo này gây thương tích.

Lần trước Ma Thánh đại nhân chịu ra tay hóa giải một cái Huyết Ma Bán Thánh thể nội chân lý võ đạo, đó là bởi vì cục diện còn không quá hỏng bét, bây giờ Long tộc hai vị trưởng lão thực lực tăng vọt, ba vị Ma Thánh đại nhân cần thời khắc bảo trì trạng thái đỉnh cao nhất, ứng phó cường địch, lần này nếu là bị làm bị thương, chỉ sợ cũng không có vận tốt như vậy có thể làm cho các Ma Thánh xuất thủ hóa giải, đến lúc đó sinh tử đều xem chính mình tạo hóa.

Có chỗ kiêng kị phía dưới, cái này Ma tộc Bán Thánh một thân thực lực càng không có cách nào toàn diện phát huy, cùng Dương Khai một phen đánh nhau chết sống triệt để rơi vào hạ phong, lùi lại ngàn dặm chi địa.

Từ cái kia Ma Quật chỗ sâu, mấy bóng người tuần tự xông ra, từng cái đều phát ra Bán Thánh khí tức.

Hiển nhiên là thấy được chính mình đồng bạn chật vật đến đây trợ giúp.

Nhưng mà chẳng kịp chờ bọn hắn tới gần, liền nghe được gầm lên giận dữ truyền ra.

Kim quang đại phóng, Dương Khai thân hình tăng vọt, một cái cao tới trăm trượng khôi ngô thân ảnh đứng ở giữa thiên địa  liên đới lấy cái kia Thương Long Thương, cũng hóa thành trăm trượng cự vật.

Hãi nhiên uy áp ầm vang quét sạch ra, làm cho mấy vị Bán Thánh đánh tới kia đều là hô hấp trì trệ, không tự chủ được dừng lại bộ pháp.

Trăm trượng thân rồng huy động trăm trượng cự thương, quét ngang mà đến, thiên địa run rẩy.

Mấy vị Bán Thánh ai dám đối diện phong mang, mắt thấy một thương kia quét tới, từng cái sắc mặt đại biến, hướng về sau bỏ chạy, mà Bán Thánh cùng Dương Khai tranh đấu kia lại là tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể liều mạng thôi động tự thân Ma Bảo uy năng, hóa thành cự phủ cùng Dương Khai đối cứng một kích.

Thân hình bay ngược, giữa không trung nôn ra máu không ngừng, cầm trong tay trên Ma Bảo lưỡi búa quang mang ảm đạm, hiển nhiên linh tính lớn mất, một lần nữa đứng vững thân hình đằng sau, trên mặt một mảnh không cam lòng cùng phẫn nộ.

Như Dương Khai thật là một vị Bán Thánh ngược lại cũng thôi, đem hắn như vậy đánh lui là hắn tài nghệ không bằng người, có thể hết lần này tới lần khác Dương Khai bây giờ bất quá thượng phẩm Ma Vương tu vi, như vậy cũng có vẻ hắn vô năng, hắn dù sao cũng là Bán Thánh, chưa từng như vậy biệt khuất qua?

Vạn hạnh trong bất hạnh, ngũ tạng lục phủ mặc dù thụ chấn động, bị thương nhẹ, nhưng cũng bất quá là chuyện nhỏ, cũng không có là chân lý võ đạo trong truyền thuyết kia gây thương tích.

Quay đầu nhìn một cái chính mình mấy vị đồng liêu, sắc mặt khó coi lúc này mới nhẹ nhàng không ít. Mấy vị kia đồng liêu giờ phút này cũng đều là một bộ kiêng kỵ thần sắc, không ai dám tuỳ tiện tiến lên, ngược lại là hòa tan hắn thụ thương khó xử cùng xấu hổ.

Dương Khai cầm thương, giống như núi nhỏ thân thể sừng sững đại địa, lặng lẽ quét tới, đôi mắt rồng màu vàng nhạt kia để cho người ta không dám nhìn thẳng, như sấm rền thanh âm vang lên: "Muốn chiến liền đến, không chiến liền lăn!"

Mấy vị Bán Thánh nghe vậy, cái mũi đều sắp tức điên.

Nơi này là Ma Quật, là Ma tộc đại quân nơi trú đóng, Dương Khai đơn thương độc mã xâm nhập nơi đây, lại vẫn như vậy khẩu xuất cuồng ngôn! Nếu là người bình thường, chính là một cái Ngụy Đế tới đây, bọn hắn cũng tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ, thế tất yếu xông lên, cho hắn biết nói mạnh miệng hạ tràng.

Nhưng hắn lại là Dương Khai.

Không nói đến hắn vừa rồi đã thể hiện ra có thể so với Bán Thánh thực lực, liền nói hắn tinh thông Không Gian Pháp Tắc, ai có thể lưu hắn lại? Cùng hắn tranh đấu, còn phải khắp nơi cẩn thận chớ bị chân lý võ đạo kia gây thương tích. . .

Bình thường thương thế bọn hắn có thể không quan tâm, có thể loại kia ngay cả Ma Thánh đều cảm thấy khó giải quyết thương thế, ai cũng không dám nhấm nháp. Bây giờ có thể ngăn được hắn, chỉ sợ cũng chỉ có mấy vị Ma Thánh, nhưng mà bây giờ khẩn yếu quan đầu này, các Ma Thánh như thế nào lại tùy tiện ra tay?

Cho nên mặc dù sắc mặt tái xanh, mấy vị Bán Thánh cũng y nguyên chỉ là đứng tại chỗ, lặng lẽ nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai hừ lạnh, cũng không có lại đi khiêu khích, hắn này đến, chỉ vì tìm hiểu tình huống, Bắc Vực bên này Ma Quật cùng Đông Vực bên kia tình huống không có sai biệt, nhưng đến cùng tại sao lại phát sinh như vậy biến đổi lớn, hay là không hiểu ra sao.

Nếu tại Ma Quật bên ngoài thấy không rõ lắm, vậy liền xâm nhập trong Ma Quật.

Nếu không có như vậy, Dương Khai như thế nào lại độc thân mạo hiểm?

Tình báo thăm dò, Huyết Lệ bọn người còn tại trong Nam Vực Tinh Thần cung, tựa hồ đem nơi đó trở thành đại bản doanh, cũng không biết có phải hay không đang cố ý nhục nhã Tinh Giới. Cố nhiên bọn hắn có thể cực nhanh lại tới đây, nhưng chỉ cần có chút dị thường, Dương Khai liền sẽ lập tức bỏ chạy, đương nhiên sẽ không cho Huyết Lệ bọn người cơ hội xuất thủ.

Thương Long Thương xử ở bên cạnh, phảng phất một cây thông thiên trụ lớn, dường như cảm nhận được Dương Khai tâm ý, trong thân thương kia truyền đến một tiếng long ngâm, cự thương phía trên lại có một đầu Thương Long thân ảnh hiển hiện, quay quanh lấy trường thương, đầu rồng to lớn cao cao giơ lên, quan sát thiên địa, giám sát tứ phương.

Dương Khai nhắm mắt, tâm thần thư giãn, thần niệm giống như là thuỷ triều khuếch tán ra.

Đổi lại người bên ngoài, tuyệt không dám ở trong Ma Thổ làm việc như vậy, trong Ma Quật, ma ý mọc thành bụi, thần niệm ly thể, rất có thể sẽ bị ma ý ăn mòn, lưu lại tai hoạ ngầm gì.

Nhưng hắn cùng người thường khác biệt, một thân lực lượng đều hóa thành Ma Nguyên, há lại sẽ sợ ma ý trong Ma Quật này.

Dương Khai mục tiêu rất rõ ràng, chính là trong Ma Quật kia sừng sững Ma Tháp. Cái này Ma Tháp nếu có thể cấu kết lẫn nhau, sinh ra cùng loại Khóa Vực Không Gian pháp trận hiệu quả, để Ma tộc nhanh chóng đi tới đi lui vừa đi vừa về, như vậy tự nhiên cũng có thể để thần niệm ở trong đó nhảy vọt xuyên thẳng qua.

Mượn nhờ cái này Ma Tháp, Dương Khai liền có thể quét ra trước mắt mê vụ, đứng tại trên một cái độ cao mới nhìn chung toàn cục, từ đó nhìn trộm Ma Thổ khuếch trương căn do.

Hắn phen này động tác không có ý giấu giếm chút nào, mấy vị tại phụ cận nhìn chằm chằm các Bán Thánh tự nhiên đều có phát giác.

Bên trong một cái Cốt Ma vặn vẹo đầu lâu, hướng Ma Tháp nhìn một cái, trong hốc mắt xanh biếc Quỷ Hỏa nhảy lên mấy lần, hàm răng đóng mở phát ra như kim loại thanh âm: "Thật thông minh gia hỏa, còn nghĩ tới loại phương pháp này."

"Uy, muốn hay không ngăn cản hắn? Tiếp tục như thế, hắn sợ là muốn điều tra đến cái gì."

"Làm sao ngăn cản?" Một cái khác Bán Thánh cười nhạo một tiếng, "Đi lên cùng hắn đánh một trận sao?"

"Chưa chắc không thể." Nói chuyện Bán Thánh lộ ra kích động thần sắc, "Hắn dù sao chỉ có lẻ loi một mình."

"Không để lại hắn, lại có gì ý nghĩa? Còn phải cẩn thận cho hắn gây thương tích, các ngươi cũng biết vậy cái gì chân lý võ đạo. . ."

"Các Ma Thánh như là đã động thủ, Tinh Giới bên này khẳng định sẽ điều tra ra nguyên nhân, sớm một chút muộn một chút có cái gì khác nhau? Gia hỏa này, hay là giao cho các Ma Thánh xử lý đi."

"Không sai, ta đã sai người đưa tin ba vị đại nhân, các đại nhân nếu muốn ngăn cản, khẳng định sẽ tới, nếu là bọn họ không đến, vậy chúng ta cũng không cần làm nhiều cái gì."

Một phen đơn giản giao lưu, mấy vị Bán Thánh rất nhanh đạt thành chung nhận thức, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Cũng không phải là bọn hắn nhát gan sợ phiền phức, thật sự là chân lý võ đạo kia quá mức khó chơi, ai cũng không nguyện ý đè vào phía trước đi tiếp nhận sinh mệnh nhận uy hiếp phong hiểm, không ai dẫn đầu, tự nhiên là không cách nào ngưng tụ thành đoàn, huống chi, đã có Ma Thánh làm quyết đoán, vừa lại không cần bọn hắn đi bất chấp nguy hiểm.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.