Chương 3751: Kinh thiên đại trận

Chương 3751: Kinh thiên đại trận

Chương 3751: Kinh thiên đại trận

Thần niệm nhảy vọt xuyên thẳng qua, Dương Khai rất nhanh đã nhận ra mắt thường chưa từng nhìn thấy đồ vật.

Mười nơi Đại Ma Quật lấy Ma Tháp làm căn cơ, cấu kết lấy lẫn nhau, có thể để Ma tộc đại quân nhanh chóng xuyên thẳng qua lui tới, mà lại mười toà Ma Tháp này tựa hồ giữa lẫn nhau cũng chặt chẽ liên hệ tại một chỗ, muốn hủy đi trong đó một tòa Ma Tháp, nhất định phải đồng thời hủy đi mười toà Ma Tháp mới có cơ hội, cái kia Ma Tháp tuy cao, nhưng lại không biết làm sao kiến tạo mà thành, kiên cố vô cùng, trách không được liền ngay cả Long tộc hai vị trưởng lão đối với cái này cũng thúc thủ vô sách.

Long tộc hai vị trưởng lão bây giờ thực lực mặc dù trên phạm vi lớn tăng trưởng, nếu thật để bọn hắn buông tay ra đến công kích, chưa hẳn không thể hủy đi Ma Tháp, nhưng các Ma Thánh cũng không phải người chết, một khi Chúc Viêm cùng Phục Truân làm như vậy, bọn hắn thế tất sẽ lập tức tiến đến nghĩ cách cứu viện.

Cẩn thận thăm dò phía dưới, Dương Khai rất nhanh phát hiện, liên lạc lẫn nhau chẳng những có mười toà Ma Tháp, còn có mặt khác một chút lít nha lít nhít khí tức.

Đếm kỹ một chút, rõ ràng là 108 cái.

Dương Khai giật mình, lập tức liền nghĩ tới trong Tinh Giới 108 chỗ Ma Quật. Lúc trước trong Tinh Giới xuất hiện 108 chỗ Ma Quật, chỉ bất quá ngoại trừ mười nơi Đại Ma Quật kia bên ngoài, còn lại trong 98 chỗ Ma Quật Ma tộc, hoặc bị Tinh Giới đại quân tiêu diệt toàn bộ, hoặc bỏ Ma Quật rời đi.

Nhưng mà Ma Quật cùng Ma Thổ bị ăn mòn kia lại như cũ bảo tồn lại, Tinh Giới Thiên Địa pháp tắc cũng vô pháp tu bổ.

Cái số này đã sớm để Tinh Giới vô số cường giả âm thầm cảnh giác, dù sao 108 cái số này không bàn mà hợp chu thiên số lượng, đều khiến người cảm thấy Ma tộc bên kia có phải hay không có âm mưu quỷ kế gì.

Bây giờ xem ra, quả nhiên là có âm mưu.

Bây giờ Ma tộc cũng không biết dùng phương pháp gì, lấy cái này 108 chỗ Ma Quật làm trận cơ, âm thầm bày ra không hiểu kinh thiên đại trận, tại đại trận này vận chuyển lại, liền có ngầm chiếm Tinh Giới hiệu quả.

Nước cờ này, Ma tộc sớm tại lần thứ hai lưỡng giới chi chiến bộc phát thời điểm liền đã sắp xếp xong xuôi, cho đến hôm nay mới bạo phát đi ra, có thể nói là mưu tính sâu xa.

Tại Dương Khai nhìn trộm bên trong, Tinh Giới cái này 108 chỗ Ma Quật bây giờ chính bằng tốc độ kinh người hướng nhanh điên cuồng khuếch trương người, mỗi một khắc đều có mảng lớn Tinh Giới thổ địa hóa thành Ma Thổ, Linh Thụy mất hết.

Duy nhất để Dương Khai có chút không rõ ràng cho lắm chính là, đại trận này căn cơ nếu sớm tại mấy năm trước đó liền đã bố trí đến, vì sao Ma tộc bên kia một mực phải chờ tới hôm nay mới phát động?

Ở trong đó đến cùng thiếu khuyết cái gì, mới khiến cho Ma tộc ẩn nhẫn nhiều năm?

Thần niệm lại sâu một bước thăm dò, mờ mịt kéo dài, bỗng nhiên, từng màn kinh người xuất hiện ở Dương Khai trong óc hiện lên, lại rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, một mặt kinh sợ: "Đáng chết!"

Đưa tay chộp một cái Thương Long Thương, không có dấu hiệu nào phi thân lên, trường thương thẳng tắp, mang theo vô thượng chi uy, thẳng hướng Ma Tháp cao vút trong mây kia đánh tới.

Bốn phía mấy cái Ma tộc Bán Thánh giật nảy mình, đều là không nghĩ tới Dương Khai sẽ bạo khởi khó khăn, đợi kịp phản ứng cùng nhau biến sắc, cái kia Cốt Ma Bán Thánh càng là hét lớn một tiếng: "Ngăn lại hắn!"

Dứt lời thời điểm, các Bán Thánh đồng loạt ra tay, rất nhiều Ma Bảo bí thuật một mạch hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai thân hình mặc dù khổng lồ như núi nhỏ, lại quỷ dị linh hoạt vô cùng, lấp loé không yên, liên tiếp tránh đi mấy đạo khủng bố công kích, trong nháy mắt đã đến Ma Tháp trước.

Tại mấy vị kia Bán Thánh kinh hãi nhìn chăm chú phía dưới, Dương Khai tụ tập một thân tinh khí thần trường thương, hung hăng hướng phía trước đảo đi, trên mũi thương kia, thình lình nhiều hơn một cái phương viên vài chục trượng to lớn hắc cầu, trong hắc cầu, Không Gian Pháp Tắc bạo ngược, một mảnh hỗn độn hư vô, giống như khí tức kẽ hở hư không kia.

Oanh một tiếng. . .

Cao vút trong mây Ma Tháp phía trên đãng xuất một vòng sóng chấn động, hắc cầu gấp gáp co vào, thiên địa hướng hắc cầu kia chỗ mãnh liệt sụp đổ.

Răng rắc răng rắc, trong Ma Tháp truyền ra để cho người ta ghê răng thanh âm.

Một đạo hung mãnh công kích bổ trúng Dương Khai bả vai, cự lực truyền đến, Dương Khai thân thể cao lớn bay ra, thân ở giữa không trung, hắn cũng y nguyên trợn to con mắt, gắt gao nhìn chăm chú Ma Tháp động tĩnh.

To lớn hắc cầu mãnh liệt co rút lại thành một cái chấm đen nhỏ, lóe lên một cái rồi biến mất, cùng lúc đó, Ma Tháp bị oanh kích chỗ, thình lình nhiều hơn một cái cự đại hình tròn lỗ hổng, cơ hồ đem trọn tòa Ma Tháp chặn ngang chặt đứt.

Mà thụ đòn nghiêm trọng này, cái kia Ma Tháp liền trở nên cực kỳ bất ổn, lung la lung lay mấy lần, tại trong một trận chi chi nha nha tiếng vang, nghiêng nghiêng hướng mặt đất ngã xuống.

Các Bán Thánh kinh hãi muốn tuyệt, thể xác tinh thần run rẩy dữ dội, đều không có nghĩ đến Dương Khai công kích đúng là cuồng mãnh như vậy, chỉ là một kích liền để Ma Tháp có này biến hóa.

Mà Ma Tháp chính là giờ phút này Ma tộc đại kế mấu chốt, Ma Tháp nếu là hủy đi, các Ma Thánh há có thể tha cho bọn hắn?

Dương Khai chau mày, mắt thấy Ma Tháp ngã xuống, trong lòng không có nửa điểm vui sướng, ngược lại có một loại cảm giác không ổn. Hắn thực lực hôm nay tuy mạnh, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là có thể so với Bán Thánh mà thôi, dốc hết toàn lực một thương xác thực phát huy ra mười hai phần lực lượng, nếu không vừa rồi cũng không trở thành không cách nào tránh né công kích của địch nhân.

Nhưng công kích như vậy, liền thật có thể đem Ma Tháp hủy đi sao?

Theo hắn biết, Long tộc hai vị trưởng lão không phải không đánh qua Ma Tháp chủ ý, cũng từng xuất thủ công kích qua, có thể coi là là hai đại trưởng lão liên thủ, trong thời gian ngắn cũng cầm Ma Tháp không có cách nào.

Dương Khai từ giao tuyệt đối không phải Chúc Viêm cùng Phục Truân đối thủ, bọn hắn cũng không có cách nào sự tình, chính mình há có thể làm đến?

Có thể Ma Tháp quả thật bị hắn cho oanh lung lay sắp đổ, mà tại hắn chú ý phía dưới, nghiêng Ma Tháp chỉ kiên trì không đến mười cái hô hấp, liền ầm vang sụp đổ.

Đại địa rung động, khói bụi nổi lên bốn phía.

Mấy cái Bán Thánh tay chân lạnh buốt, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Một bên khác, Dương Khai nhắm mắt, thần niệm trải rộng ra, hướng bốn phía tìm kiếm.

Ít khi, lạnh lùng cắn răng.

Ma Quật khuếch trương cũng không có bởi vì Ma Tháp bị hủy mà đình chỉ, cái kia 108 chỗ Ma Quật y nguyên chặt chẽ liên hệ với nhau, thậm chí không có nửa điểm biến hóa.

Hiện tại xem ra, Ma tộc bố trí cái này không hiểu đại trận một khi mở ra, Ma Tháp tồn tại đã râu ria.

Trách không được chính mình một kích liền đem Ma Tháp đánh sập, không phải mình so hai vị trưởng lão Long tộc cường đại, mà là Ma Tháp bản thân đã không có tồn tại tất yếu.

Ma tộc tất cả quân cờ đều đã rơi xuống, chỉ cần chậm đợi Ma Thổ khuếch trương, đem Tinh Giới toàn diện từng bước xâm chiếm, đến lúc đó, Tinh Giới liền sẽ thành Ma tộc cõi yên vui, trở thành cái thứ hai Ma Vực!

Mà Tinh Giới, cũng sẽ phó cái kia Vô Song giới theo gót.

Ho nhẹ một tiếng, trong cổ họng một cỗ ngai ngái khí tức, quay đầu phun ra một búng máu.

Tiếp nhận một vị Bán Thánh một kích, dù là hắn trăm trượng thân rồng cũng không chịu nổi.

Mà lúc này giờ phút này, mấy Bán Thánh mặt xám như tro kia hiển nhiên cũng phát hiện cái gì, thần niệm tại giữa lẫn nhau nhảy lên giao lưu một trận, nguyên bản sắc mặt tái nhợt dần dần khôi phục huyết sắc, nhìn qua Dương Khai biểu lộ tràn đầy cười lạnh.

Dương Khai lạnh lùng nhìn chăm chú bọn hắn một chút, nắm chặt Thương Long Thương, quay người liền đi.

Này tới mục đích đã đạt thành, đã không cần thiết lưu lại nữa, một chọi một, hắn bây giờ có lẽ không sợ bất luận cái gì Bán Thánh, nhưng nếu là lấy một địch nhiều, hay là lực có thua.

Vội vàng trở về Lăng Tiêu cung, cũng không có thời gian đi chữa thương, trực tiếp đi Nghị Sự đại điện.

Phía trước đại điện, một đạo thân ảnh quen thuộc đang đợi.

Dương Khai tiến lên, chắp tay nói: "Tổng quân đại nhân!"

"Nghe nói ngươi đi điều tra Ma Quật tình huống? Có thể có kết quả gì?" Lý Vô Y khẩn cấp hỏi, hắn cũng từ Hoa Thanh Ti bên kia lấy được báo cáo, cho nên mới sẽ chạy tới, nếu nói bây giờ Tinh Giới còn có người nào có thể được đến Ma tộc bên kia nhất xác thực tin tức, vậy trừ Dương Khai ra không còn có thể là ai khác, trong lòng lo lắng, cũng không tâm tư chờ về tin tức, dứt khoát tới ở trước mặt hỏi thăm.

"Có một chút, đi vào nói." Dương Khai lên tiếng, cùng Lý Vô Y cùng nhau tiến vào trong đại điện.

Trong đại điện, cho hắn trước đó dặn dò, Hoa Thanh Ti đã đem tất cả quân đoàn cao tầng triệu tập nơi đây, dâng lên nước trà  chờ đợi Dương Khai trở về.

Nhưng lúc này Tinh Giới tồn vong khẩn yếu quan đầu, ai có tâm tư đi uống trà? Tất cả đều tâm thần có chút không tập trung nhìn qua bên ngoài, gặp Dương Khai xuất hiện, nhao nhao đứng dậy.

"Cung chủ ngươi thụ thương rồi?" Hoa Thanh Ti chú ý tới Dương Khai khóe miệng một vòng vết máu, còn có hơi tái nhợt sắc mặt.

"Không sao." Dương Khai khoát tay áo, để sau khi mọi người ngồi xuống, đem chính mình việc này dò thăm tin tức từng cái nói tới.

Trong đại điện, đám người nghe xong, tất cả đều sắc mặt khó coi.

Mậu Dần quân quân đoàn trưởng Phó Nhân Kiệt cắn răng nói: "Sớm biết cái kia 108 chỗ Ma Quật có dị thường, lại không nghĩ rằng đúng là dạng này, Ma tộc thật sự là hạ thật lớn tổng thể."

"Ngầm chiếm Tinh Giới, bọn hắn thật sự là khẩu vị thật là lớn." Có người hừ lạnh.

"Cũng không biết bọn hắn có thể ăn được hay không hạ." Ất Ngọ quân quân đoàn trưởng Thân Đồ Tinh hắc hắc cười lạnh, "Thật coi ta Tinh Giới đại quân là bài trí không thành!"

Giáp Hợi quân quân đoàn trưởng Phan Canh Niên cau mày nói: "Bây giờ Ma Thổ khuếch trương, nếu không tiến hành ngăn chặn mà nói, Tinh Giới chỉ sợ thật muốn luân hãm, đến lúc đó, Tinh Giới đại quân nhân số lại nhiều, thực lực mạnh hơn chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì."

Thân Đồ Tinh quay đầu nhìn hắn: "Phan đại nhân cần gì phải trướng người khác chí khí, diệt uy phong mình."

Phan Canh Niên thản nhiên nói: "Tình hình thực tế mà thôi."

Thân Đồ Tinh đang muốn nói thêm gì nữa, Dương Khai mở miệng dự định hắn: "Mặc dù rất không nguyện ý thừa nhận, nhưng Ma tộc xác thực có ăn Tinh Giới tiền vốn."

Một đám người đều nhìn qua hắn.

Dương Khai đứng dậy, liếc nhìn toàn trường, cất cao giọng nói: "Chư vị có thể từng nghe nói qua Đại Ma Thần?"

"Đại Ma Thần?"

"Đó là cái gì?"

"Ma tộc cường giả? Cái nào Ma tộc như vậy gan lớn, dám dùng bực này xưng hào."

Một đám Ngụy Đế cấp bậc quân đoàn trưởng kinh hô không thôi, hiển nhiên đều không có nghe nói qua Đại Ma Thần ba chữ, liền ngay cả Lý Vô Y đều một mặt kinh ngạc nhìn qua Dương Khai, rõ ràng chưa chừng nghe nói.

Ngược lại không có thể nói Tinh Giới bên này Ngụy Đế cô lậu quả văn, Dương Khai nếu không phải cơ duyên xảo hợp tiến vào trong Thiên Huyễn Mộng Cảnh kia, quay lại thời kỳ Thượng Cổ Nhân Ma đại chiến, sợ cũng sẽ không biết Đại Ma Thần, tồn tại này, chính là tại trong Ma Vực cũng là một cái cấm kỵ, lúc trước lần thứ nhất tiến vào Ma Vực, Dương Khai muốn từ Ngọc Như Mộng trong miệng thám thính một chút Đại Ma Thần tình báo, lại bị Ngọc Như Mộng lập tức ngăn cản, tránh chi như xà hạt.

Bây giờ xem ra, Ngọc Như Mộng hẳn phải biết một chút Đại Ma Thần sự tình, nàng dù sao cũng là Ma Thánh, thực lực đến cấp bậc kia, cũng có thể tiếp xúc đến một chút người bên ngoài không hiểu rõ bí mật.

Nhưng nàng biết đến tuyệt đối sẽ không quá nhiều, nếu không cũng không trở thành không nhắc nhở Dương Khai.

Bản đang thương thảo Tinh Giới bây giờ gặp phải nguy cơ, Dương Khai chợt nhấc lên cái gì Đại Ma Thần, tất cả mọi người là không hiểu ra sao, bất quá cũng không có vội vàng đi hỏi thăm cái gì, Dương Khai nếu ở thời điểm này nâng lên, như vậy cái kia Đại Ma Thần tất nhiên cùng cục diện trước mắt có quan hệ.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....