Chương 3752: Luyện hóa

Chương 3752: Luyện hóa

Chương 3752: Luyện hóa

Converter: DarkHero

Đang muốn nghe một chút Dương Khai giải thích một chút cái này Đại Ma Thần đến cùng là thần thánh phương nào, không nghĩ Dương Khai lời nói xoay chuyển, xảy ra khác cái câu chuyện: "Ma Vực tại rất nhiều năm trước cũng không gọi Ma Vực, mà gọi là làm Vô Song giới, tại trong đó sinh tồn cũng không phải là cái gì Ma tộc, cái kia Vô Song giới cùng ta Tinh Giới đồng dạng bộ dáng, đều là Nhân tộc Chúa Tể thiên địa."

"Vô Song giới diện tích rộng lớn, thiên linh địa tú, so với Tinh Giới không kém chút nào, thậm chí có nhiều chỗ còn còn hơn. Nhưng mà có một ngày, cái kia Vô Song giới tới một vị khách không mời mà đến, người này tên gọi Mạc Thắng! Mạc Thắng cùng địch tranh đấu, bản thân bị trọng thương, ẩn núp ở trong Vô Song giới chữa thương, phun ra nuốt vào Vô Song giới Linh Thụy. Vô số năm qua đi, Vô Song giới Linh Thụy mất hết, toàn bộ thế giới bị ma tính xâm nhiễm, hóa thành Ma Thổ, biến thành Ma Vực, mà sinh tồn ở Vô Song giới sinh linh cũng dần dần hóa thành Ma tộc, kéo dài đến nay."

"Mạc Thắng, chính là cái kia Đại Ma Thần!"

"Bất quá ngay tại cái kia Mạc Thắng chữa thương khẩn yếu quan đầu thời điểm, lại có một vị cường giả tiến nhập Ma Vực, cả hai một hồi đại chiến kinh thiên, Ma Vực vỡ nát, hóa thành vô số đại lục, cái kia Mạc Thắng nhục thân bị hủy, mà người tới đại chiến cũng thần hồn câu diệt."

"Bây giờ, Ma tộc ăn mòn Tinh Giới, chỉ vì thôn phệ Tinh Giới Linh Thụy, cho cái kia Mạc Thắng khởi tử hoàn sinh cơ hội, như Ma tộc được chuyện, cái kia Tinh Giới chắc chắn trở thành cái thứ hai Vô Song giới, trở nên cùng Ma Vực đồng dạng bộ dáng."

Lang lãng thanh âm tại trong đại điện quanh quẩn, một đám cường giả nghe trợn mắt hốc mồm, loại sự tình này bọn hắn trước kia thế nhưng là chưa từng nghe qua, mà lại cái gì Đại Ma Thần, cái gì Vô Song giới, Dương Khai lại là như thế nào biết được?

Giống như nhìn ra nghi ngờ của bọn hắn, Dương Khai ngưng tiếng nói: "Trước đó ba năm, ta tại trong Ma Vực thôn phệ Ma Vực đại lục, trong một đại lục trong đó, ẩn giấu đi một chỗ cổ chiến trường, chiến trường cổ kia chính là Mạc Thắng nhục thân bị hủy chi địa, tại bên trong chiến trường cổ kia, ta thấy được Mạc Thắng cùng một vị khác cường giả đại chiến hình ảnh, mà lại tại sau đó. . . Mạc Thắng một đạo phân thân cũng tới đi tìm ta, những vật này đều là hắn chính miệng nói cho ta biết."

"Mạc Thắng phân thân?"

"Chính là cái kia Đại Ma Thần?"

Một tràng thốt lên tiếng vang lên.

Lý Vô Y cau mày nói: "Ngươi không phải nói Mạc Thắng nhục thân bị hủy?"

Dương Khai nhìn qua hắn nói: "Hắn nhục thân quả thật bị hủy, nhưng thần hồn bất diệt, chỉ cần điều kiện đầy đủ, liền có thể ngóc đầu trở lại, mà Tinh Giới chi Linh Thụy, chính là thứ mà hắn cần." Dừng một chút, mở miệng nói: "Bây giờ nghĩ đến, Ma tộc lần này xâm lấn, sau lưng nhất định đứng đấy Mạc Thắng thân ảnh, chư vị chỉ sợ không biết, ta khi tiến vào Ma Vực thời điểm, trên từng khối đại lục kia đã không có một cái vật sống, trên tất cả đại lục vật sống đều đã chết hết, mà lại là bị Ma tộc chính mình giết chết, chỉ vì phóng thích những sinh linh kia thể nội ma tính."

"Ba năm trước đây Ma tộc đại quân bỗng nhiên phát cuồng nhập điên, tự giết lẫn nhau sự tình chư vị chắc hẳn cũng sẽ không quên, lúc ấy chúng ta đều không biết nguyên do trong đó, mà trải qua ta hỏi thăm một chút Ma Vương đằng sau, thế mới biết lúc ấy trong đầu của bọn họ vang lên một thanh âm, tại thanh âm kia thúc đẩy phía dưới, mới dần dần trở nên thần chí không rõ, chỉ biết giết chóc. Loại kia thanh âm, Bán Thánh phía dưới Ma tộc căn bản là không có cách ngăn cản."

"Lúc kia, các Ma Thánh đang cùng các Đại Đế giằng co, cho nên nói cũng không phải là vị nào Ma Thánh động tay chân, bây giờ nghĩ lại, các Ma Thánh cũng chưa chắc có năng lực này, có thể ảnh hưởng nhiều như vậy Ma tộc tâm tính, chỉ sợ cũng chỉ có gia hỏa gọi Mạc Thắng kia mới có thể làm đến, toàn bộ Ma Vực do hắn mà thành, Ma tộc do hắn mà sinh, hắn chính là vạn ma chi nguyên, nếu nói hắn có thủ đoạn gì có thể ảnh hưởng Ma tộc tâm tính, cũng là nói còn nghe được."

"Hơn ngàn vạn Ma tộc đại quân vì vậy mà vong, cái chết của bọn hắn, cùng trong Ma Vực những Ma tộc bị giết kia có một dạng tác dụng, thể nội ma tính được phóng thích đi ra, làm vững chắc Ma Thổ tồn tại chất dinh dưỡng, cho nên đã nhiều năm như vậy, Tinh Giới Thiên Địa pháp tắc cũng vô pháp tu bổ những Ma Quật kia tồn tại địa phương, đến hôm nay, khi Ma tộc âm thầm bày ra thủ đoạn đầy đủ đằng sau, liền quy mô hướng ta Tinh Giới nổi lên."

Trong đại điện, đám người nghe mồ hôi lạnh rơi, lẫn nhau tương vọng, mặc dù không thể tin được Dương Khai một bộ này lí do thoái thác, nhưng cẩn thận kết hợp trước sau nhân quả, lại phát hiện một bộ này lí do thoái thác lại không có gì sơ hở.

Thân Đồ Tinh khàn giọng nói: "Dương đại nhân, như theo ngươi nói, cái kia Đại Ma Thần. . . Cái kia Mạc Thắng thực lực. . ."

"Ma Thánh phía trên!"

Một trận thanh âm hít vào khí lạnh vang lên, mặc dù nghe Dương Khai trong lời nói ý tứ, mọi người đều đã có suy đoán, nhưng gặp Dương Khai thừa nhận điểm này đằng sau, vẫn còn có chút khó mà tiếp nhận.

Ma Thánh đã là bọn hắn cần ngưỡng vọng tồn tại, Ma tộc bên kia thế mà còn có một cái thực lực tại Ma Thánh phía trên gia hỏa? Tuy nói bây giờ nhục thân bị hủy, nhưng hắn nếu thần hồn bất diệt, vậy liền có sống lại cơ hội, mà một khi gọi loại tồn tại này sống lại, Tinh Giới người nào có thể cản phong mang của nó? Chỉ sợ thật muốn phó Vô Song giới theo gót, trở thành kế tiếp Ma Vực.

Lý Vô Y trong mắt lóe lên một tia lo âu, bây giờ Ma Quật dị biến, cấp tốc khuếch trương, Tinh Giới bên này vốn là lòng người bàng hoàng, Dương Khai bỗng nhiên lại ném ra ngoài như thế một chút rung động lòng người tin tức, vô cùng có khả năng ảnh hưởng đến sĩ khí. Nhưng nghĩ lại, thế cục đã đến tình trạng này, Dương Khai mặc dù không nói, sĩ khí lại có thể tốt đi nơi nào?

Nói đằng sau, tối thiểu nhất có thể cho mọi người biết cần đối mặt địch nhân đến cùng là ai. Có lẽ chính là ra ngoài loại này cân nhắc, hắn mới có thể đem những bí ẩn này nói thẳng ra.

"Chư vị cũng không cần quá mức lo lắng, cái kia Đại Ma Thần mặc dù thực lực tại phía xa Ma Thánh phía trên, nhưng hắn dù sao nhục thân đã hủy, bây giờ mặc dù có chút phân thân gây sóng gió, chỉ sợ cũng không còn đỉnh phong 1% lực lượng, nếu không chỉ sợ sớm đã lộ diện, vừa lại không cần trốn trốn tránh tránh, đến nay không làm người đời biết tới."

Tại trong Tiểu Huyền Giới kia, Mạc Thắng phân thân nếu không phải quá có tự tin, coi là có thể đoạt Dương Khai Tiểu Huyền Giới, chỉ sợ cũng sẽ không chính mình chạy đến, Dương Khai căn bản là không có cách biết được dạng này tình báo.

Phan Canh Niên nói: "Dương đại nhân, xin hỏi lúc trước hủy Mạc Thắng nhục thân vị kia, đến cùng là ai?"

Đại Ma Thần cố nhiên cường đại, nhưng dù sao cũng có bị người giết chết tiền lệ, đối với cường giả giết hắn này, đám người cũng đều rất hiếu kỳ.

Dương Khai nhìn hắn một cái, trầm ngâm một chút trả lời: "Vị kia tôn hiệu, chư vị chắc hẳn sẽ không lạ lẫm, năm đó đánh với Mạc Thắng một trận, hủy hắn nhục thân người, chính là Tuế Nguyệt Đại Đế!"

Một đám cường giả lập tức nhướng mày, thình lình đều lộ ra một bộ giống như vinh yên thần sắc, Mạc Thắng thực lực tại Ma Thánh phía trên, Tuế Nguyệt Đại Đế đã có thể hủy đi hắn nhục thân, đây chẳng phải là nói Tuế Nguyệt Đại Đế tu vi tới không kém bao nhiêu?

Có người cau mày nói: "Dương đại nhân, ngươi vừa mới nói sau trận chiến ấy Mạc Thắng nhục thân bị hủy, cùng hắn tranh đấu hình người thần câu diệt, chẳng lẽ lại. . ."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Không sai, Tuế Nguyệt Đại Đế là chết bởi tay người khác."

Lại là một trận thanh âm hít vào khí lạnh, tại Tinh Giới trong lịch sử lâu đời, Tuế Nguyệt Đại Đế cơ hồ chính là một cái truyền kỳ, từ xưa đến nay, Tinh Giới đi ra không ít Đại Đế, nhưng có thể lưu truyền đến nay y nguyên thanh danh vang dội, nhưng không có mấy cái, Ô Quảng có thể tính một cái, Tuế Nguyệt Đại Đế vững vàng cũng coi như một cái.

Tuy nói mọi người đều biết Tuế Nguyệt Đại Đế khẳng định đã không tại nhân thế, nhưng hắn đến cùng là thế nào chết, lại không người biết được, đều cho là hắn là tọa hóa ở trong Tuế Nguyệt Thần Điện, giờ phút này mới biết, Tuế Nguyệt Đại Đế là cùng người tranh đấu bị giết.

Lý Vô Y như có điều suy nghĩ nói: "Bây giờ xem ra, các Đại Đế mất tích chỉ sợ cũng cùng cái kia Mạc Thắng có quan hệ." Vốn là còn chút nghi hoặc các Đại Đế như thế nào vô duyên vô cớ mất tích, tuy nói cũng có giống nhau số lượng Ma Thánh mất tích, nhưng như thế lớn thủ bút, tuyệt không phải bình thường thủ đoạn có thể làm đến, phía sau này có Mạc Thắng nhúng tay vết tích cũng đương nhiên.

Dương Khai nói: "Đang muốn cùng chư vị nói này việc này, ta trước đây tiến về Ma Quật điều tra tình huống, nhìn thấy các Đại Đế."

Rầm rầm một trận, rất nhiều người đứng dậy, càng có người đổ nước trà trên bàn.

Dương Khai giơ tay lên nói: "Cũng không phải là chư vị nghĩ như vậy, các Đại Đế không tại Tinh Giới, cũng không tại Ma Vực, chỗ ở của bọn hắn rất mơ hồ, ta cũng chỉ là nhìn thấy một chút xíu hình ảnh mà thôi, cụ thể nơi nào căn bản là không có cách định vị."

Trước đây hắn tâm thần đắm chìm Ma Quật, thần niệm khuếch trương thời điểm, cũng không biết là ngẫu nhiên hay là tất nhiên, bỗng nhiên trong óc hiện lên một vài bức hình ảnh mơ hồ, trong hình ảnh kia, có rất nhiều Đại Đế thân ảnh.

"Các Đại Đế bây giờ tình huống như thế nào?" Lý Vô Y hỏi, bây giờ Tinh Giới cục diện này, nếu là các Đại Đế có thể trở về mà nói, thế tất yếu tốt hơn rất nhiều, chỉ dựa vào Long tộc hai vị trưởng lão, thật sự là có chút thế đơn lực bạc, mặc dù bọn hắn bây giờ thực lực có chỗ tăng trưởng cũng y nguyên lực bất tòng tâm.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Không tốt lắm, bây giờ Tinh Giới dị biến cùng bọn hắn cũng có quan hệ. Bọn hắn tựa hồ bị các Ma Thánh kiềm chế tại cái nào đó kỳ lạ địa phương, chỗ kia bày ra từng tòa đại trận, các Ma Thánh ngay tại luyện hóa các Đại Đế trên người thiên địa ý chí."

Loại sự tình này, Ma tộc bên kia hơn 20 năm trước thử qua một lần.

Bọn hắn nếm thử mục tiêu, chính là đã chết đi Minh Nguyệt Đại Đế.

Minh Nguyệt Đại Đế thân hãm Trụ Thiên đại lục, các Ma Thánh huyết tế toàn bộ Trụ Thiên đại lục sinh linh, càng bày ra Thập Nhị Đô Thiên Đại Ma Trận, muốn đem Minh Nguyệt luyện hóa, chỉ vì để Ma Vực thôn phệ trên người hắn bộ phận kia thiên địa ý chí, năm đó sự tình nếu để cho Ma tộc làm thành, như vậy Tinh Giới thiên địa ý chí chắc chắn vĩnh viễn thiếu khuyết một khối, đến lúc đó sinh ra ảnh hưởng khó mà tính ra, có lẽ khả năng dẫn đến Tinh Giới Thiên Đạo không được đầy đủ, Thiên Địa pháp tắc tàn phá, Thiên Địa Chi Bình dung lượng thu nhỏ.

Mà Ma Vực bên kia lại sẽ có thêm ra một vị Ma Thánh cơ hội!

Chỉ bất quá năm đó sự tình Ma tộc sắp thành lại bại, cuối cùng Minh Nguyệt trước khi chết thành toàn Dương Khai, đem bản thân thiên địa ý chí tái giá đến Dương Khai trên thân.

Đã cách nhiều năm, những chuyện tương tự lại một lần nữa phát sinh, mà lần này so với năm đó quy mô càng lớn, bảy vị Đại Đế bị nhốt trong không gian không tên cùng trận pháp kia, phảng phất đặt mình vào lò luyện, trên người thiên địa ý chí không giờ khắc nào không tại bị trong luyện hóa.

Ma tộc thủ đoạn sớm tại mấy năm trước liền đã âm thầm bố trí hoàn toàn, sở dĩ đợi đến hôm nay mới phát động, chính là cần luyện hóa chuẩn bị.

Các Đại Đế trên người thiên địa ý chí, tương đương với Tinh Giới bản thân phòng hộ cơ chế, không luyện hóa những ý chí kia, Ma Thổ căn bản không có cách nào hướng ra ngoài cấp tốc khuếch trương, mà bây giờ Ma Thổ khuếch trương tiến độ, cơ hồ sẽ cùng tại các Đại Đế trên người thiên địa ý chí bị luyện hóa tiến độ, mà một khi bị triệt để luyện hóa, như vậy toàn bộ Tinh Giới liền nguy cơ sớm tối.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.