Chương 3753: Ngươi không chết thì là ta vong

Chương 3753: Ngươi không chết thì là ta vong

Chương 3753: Ngươi không chết thì là ta vong

Chính là có loại này mưu đồ, cho nên mấy năm trước lưỡng giới chi tranh bộc phát thời điểm, các Ma Thánh liền lập tức đem các Đại Đế lôi vào nơi kỳ lạ kia, thứ nhất là không để cho bọn hắn nhúng tay sau đó tranh đấu, hạn chế Tinh Giới bên này lực lượng, thứ hai chính là vì luyện hóa trên người bọn họ thiên địa ý chí, phá giải Tinh Giới phòng hộ.

Bây giờ vạn sự đầy đủ, Ma tộc một khi nổi lên, Tinh Giới quả nhiên vô lực ngăn cản, mảng lớn thổ địa bị ăn mòn, hóa thành Ma Thổ.

Ngưng trọng không khí bao phủ đại điện, Dương Khai hôm nay lời nói đủ loại đánh thẳng vào tinh thần của bọn hắn, dù là bọn hắn những người này cũng có chút khó mà tiêu hóa.

"Như thế nào mới có thể ngăn lại?" Có người hỏi.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, bây giờ Ma tộc thủ đoạn hiển lộ, Tinh Giới bên này căn bản vô lực ngăn cản, trừ phi các Đại Đế có biện pháp thoát khốn, hoặc là ngăn cản được loại kia luyện hóa, nếu không sớm muộn Tinh Giới đều muốn luân hãm.

"Thiên cơ biến, Huyền Thiên hiện. . ." Đại điện một góc, truyền đến một tiếng ung dung thanh âm.

Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng bên kia nhìn lại, mắt lộ dị sắc, chỉ gặp người nói chuyện rõ ràng là Cao Chiêm, vội vàng hỏi: "Cao huynh, lời này ngươi là từ đâu nghe được?"

Cùng Cao Chiêm người này, Dương Khai tiếp xúc không nhiều, chỉ là hơn 20 năm trước tại Tinh Giới cùng Ma Vực kẽ hở trong không gian từng có một đoạn chung đụng thời gian, hắn chính là Thiên Xu Đại Đế đệ tử thân truyền, mặc dù không có Đại Đế loại kia nhìn rõ thiên cơ, khám phá tương lai, nhìn hết đi qua bản sự, nhưng cũng rất được Đại Đế chân truyền.

Lúc trước tại trong kẽ hở không gian kia, Cao Chiêm cũng từng nhắc nhở qua Dương Khai phải cẩn thận, về sau chứng minh đó cũng không phải bắn tên không đích, Ngọc Như Mộng huyễn làm Lý Thi Tình bộ dáng cho Dương Khai gieo thần hồn bí thuật, sau đó mới có hắn cùng Ngọc Như Mộng ở giữa đủ loại dây dưa.

Cao Chiêm gần nhất những năm này một mực đợi ở trong Lăng Tiêu cung, bất quá bởi vì hắn là Thiên Xu Đại Đế đệ tử, cũng không có sắp xếp trong bất luận một đường quân đoàn nào, là cái thân tự do, lần này nghị sự hắn cũng tham gia, một mực không nói một lời, chưa từng nghĩ lúc này nói ra câu nói này.

Nếu là những lời khác thì cũng thôi đi, mấu chốt câu nói này Dương Khai mới nghe được qua, mà lại lời này là xuất từ trong miệng của hắn.

Trước đó ở trong Man Hoang Cổ Địa, hắn từng hôn mê qua một lần, theo Tô Nhan cùng Loan Phượng nói, tại hôn mê trước đó, liền nói ra câu nói này, chỉ bất quá Dương Khai bản nhân không có chút nào ấn tượng.

Bây giờ nghĩ đến, cái kia có lẽ là Tinh Giới thiên địa cảnh cáo, khi Ma tộc thủ đoạn ra hết thời điểm, Tinh Giới cảnh tú càn khôn này từ nơi sâu xa ý thức được một tia nguy cơ, Dương Khai thân phụ Minh Nguyệt Đại Đế di trạch, có một phần thiên địa ý chí gia thân, tự có thể tại từ nơi sâu xa nhìn rõ một tia thiên cơ.

Nghe được Dương Khai tra hỏi, Cao Chiêm nghiêm túc ôm quyền nói: "Đại nhân, lời ấy chính là tôn sư trước khi đi lưu lại, gia sư mấy năm trước đó từng thôi diễn thiên cơ, tính ra Tinh Giới tất có một nạn, cáo tri đệ tử, nếu thật đến lúc kia, liền đem lời ấy cáo tri đại nhân."

"Cáo tri ta?" Dương Khai chau mày, có chút ngạc nhiên nói: "Đại Đế còn có những lời khác sao?"

Cao Chiêm chậm rãi lắc đầu.

Dương Khai chân mày nhíu lợi hại hơn, hắn tại hôn mê thời điểm nhìn rõ một đường thiên cơ, không tự chủ được nói ra lập lờ nước đôi nói như vậy này, không nghĩ tới Thiên Xu Đại Đế mấy năm trước đó đã có nhắn lại.

Chỉ là sáu cái chữ, đến cùng có gì thâm ý?

Cái kia thiên cơ biến ngược lại là rất dễ lý giải, bây giờ Ma tộc tất cả quân cờ rơi xuống, Ma Thổ cấp tốc khuếch trương, ngay tại thôn phệ Tinh Giới Linh Thụy, Tinh Giới đại nạn sắp tới, phong vân biến ảo, thiên cơ khó lường.

Thế nhưng là cái kia Huyền Thiên hiện giờ là có ý tứ gì? Ý tứ đúng như tên gọi tựa hồ là nói có đồ vật gì muốn hiển lộ, nhưng Huyền Thiên nói như vậy quá mức mơ hồ  cho dù Dương Khai suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra đầu mối gì tới.

Bên trong đại điện, đám người lại mồm năm miệng mười thương nghị một trận, đều là đối trước mắt cục diện thúc thủ vô sách, có người đề nghị lập tức khởi xướng tổng tiến công, 55 lộ đại quân dốc hết toàn lực, phối hợp Long tộc hai đại trưởng lão đem Ma tộc đuổi tận giết tuyệt.

Cũng có người đề nghị án binh bất động, trước tạm nhìn xem Ma Thổ khuếch trương kia đến cùng có gì mê hoặc, nói không chừng các Đại Đế có biện pháp có thể ngăn cản.

Trong lúc nhất thời, trong đại điện ồn ào không ngớt, Lý Vô Y thật vất vả mới đưa đám người cảm xúc trấn an xuống tới, phân phó các lộ đại quân nghiêm mật giám thị Ma Quật tình huống, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Một lúc lâu sau, đám người tán đi.

Lý Vô Y không đi, lưu lại.

Dương Khai ôm quyền nói: "Đại nhân thế nhưng là còn có cái gì phân phó?"

Lý Vô Y thật sâu nhìn chăm chú hắn, trong mắt dường như hiện lên một tia có chút phức tạp cảm xúc, nhìn Dương Khai không hiểu ra sao, hắn cùng Lý Vô Y nhận biết lâu như vậy, tựa hồ cho tới bây giờ không gặp hắn toát ra vẻ mặt như thế, trong thần sắc kia, có một tia tiếc hận, còn có một tia hâm mộ. . .

"Tiền bối?" Dương Khai khẽ nhíu mày.

Lý Vô Y có chút thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói: "Thiên cơ biến, Huyền Thiên hiện. . . Cũng không biết là Tinh Giới chi phúc, hay là ta Tinh Giới chi họa a."

Dương Khai thần sắc khẽ động: "Đại nhân có phải hay không biết chút ít cái gì?"

Lý Vô Y không đáp, nhếch miệng mỉm cười: "Theo giúp ta đi một chút."

Đang khi nói chuyện, thân hình lóe lên, hướng ra ngoài bước đi. Dương Khai hơi chút trầm ngâm, theo sát tới.

Hai người tất cả đều tinh thông Không Gian Pháp Tắc, thân hình chớp hiện ở giữa, dưới chân đại địa phi tốc trì qua, bên người cảnh sắc cũng là không ngừng biến ảo.

Bay thẳng một canh giờ lâu, mới đi đến trên một chỗ hoang dã, nơi đây hoang vu một mảnh, không người ở, Bắc Vực đại đa số địa phương đều là trời đông giá rét, nơi này cũng không ngoại lệ, tuyết trắng mênh mang bao trùm lấy đại địa, trong miệng thở ra khí hơi thở đều mắt trần có thể thấy.

Lý Vô Y chắp hai tay sau lưng, sừng sững trong hư không, ngước đầu nhìn lên chân trời.

Dương Khai cũng ngẩng đầu nhìn lại, lại chỉ thấy bầu trời tối tăm mờ mịt một mảnh, lông ngỗng bông tuyết bay xuống xuống.

Hắn không biết Lý Vô Y bỗng nhiên dẫn hắn đến nơi đây làm gì, nhưng nghĩ đến hẳn là có chuyện gì muốn nói cho hắn biết, mà lại hắn vừa rồi lời nói cũng làm cho Dương Khai cực kỳ để ý, tựa hồ là biết câu kia châm ngôn đến cùng tích chứa ý gì.

"Đại nhân. . ." Dương Khai kêu một tiếng, đang muốn hỏi cho rõ thời điểm, Lý Vô Y lại là bỗng nhiên quay người, trên mặt một mảnh túc sát chi ý, một thân sát cơ cơ hồ ngưng là thật chất, đưa tay một chưởng liền hướng Dương Khai đập đi qua.

Lần này vội vàng không kịp chuẩn bị, Dương Khai cũng căn bản nghĩ không ra Lý Vô Y lại sẽ xuống tay với hắn, tự nhận biết Lý Vô Y đến bây giờ, hắn cho tới bây giờ đều là một bộ ôn nhuận nhĩ nhã bộ dáng, cho dù là Dương Khai năm đó rất nhỏ yếu thời điểm, Lý Vô Y cũng không có đối với hắn có nửa điểm miệt thị chi ý, cùng hắn ở chung  bất kỳ người nào đều có một loại cảm giác gió xuân ấm áp.

Mà hắn tuy là công nhận Đại Đế phía dưới đệ nhất nhân, nhưng xưa nay không dùng cái này tự ngạo, đối nhân xử thế đều hòa ái dễ gần, nhiều năm như vậy đến, Tinh Giới các lộ đại quân tại hắn thống soái điều hành dưới, tại cùng Ma tộc trong tranh đấu lần lượt đạt được thắng lợi, kiên trì đến nay, có thể nói Lý Vô Y cư công chí vĩ.

Nếu không có hắn, Tinh Giới bây giờ còn không biết là cái dạng gì cục diện.

Tại Dương Khai trên lập trường, Lý Vô Y là nguyện ý dìu dắt vãn bối cao nhân tiền bối, cũng cùng hắn trao đổi qua không ít liên quan tới Không Gian Pháp Tắc tu luyện tâm đắc cùng kinh nghiệm, Dương Khai từ trên thân Lý Vô Y hấp thu không ít đồ tốt.

Người như vậy, cũng vừa là thầy vừa là bạn! Dương Khai đối với hắn cực kỳ tôn kính.

Vạn không nghĩ tới, có một ngày hắn sẽ xông chính mình thống hạ sát thủ!

Một chưởng kia đánh tới, lăng lệ đáng sợ, Không Gian Pháp Tắc chi lực thoải mái, tuyệt không phải bình thường thí chiêu, mà là thật sự có muốn Dương Khai tính mệnh chi ý.

Một chưởng này mặc dù không có dấu hiệu nào, nhưng Dương Khai phản ứng cũng không chậm, trong lúc vội vàng đưa tay nghênh đón.

Song chưởng tiếp xúc phía dưới, Dương Khai biến sắc, chỉ cảm thấy đối diện đánh tới pháp tắc biến hóa khó lường, tuy là hắn quen thuộc Không Gian Pháp Tắc, nhưng lại để hắn có một loại khó mà chống đỡ cảm giác, Lý Vô Y tại trên Không Gian Pháp Tắc chi đạo chìm đắm tuế nguyệt đã lâu, đối với cái này Pháp Tắc chi lực điều khiển đơn giản xuất thần nhập hóa.

Dương Khai phồng lên Ma Nguyên, pháp tắc tùy theo biến hóa, hư không run rẩy, hai người ở giữa, thiên địa bắt đầu vỡ nát, từng khối phân băng.

Oanh một tiếng vang thật lớn, Dương Khai bay rớt ra ngoài, thân thể không tự chủ được run lên đến mấy lần, mới đưa ăn mòn tiến trong cơ thể mình Pháp Tắc chi lực hóa giải vô hình.

Lý Vô Y lại là chỉ lui về sau ba bước liền một lần nữa ổn định thân thể, hai người khí lực va chạm, lập tức phân cao thấp!

"Đại nhân, đây là ý gì!" Dương Khai la hét, hắn không muốn cùng Lý Vô Y động thủ, nhất là loại này không có chút nào nguyên do tranh đấu.

"Bớt nói nhiều lời, hôm nay ngươi không chết thì là ta vong!" Lý Vô Y sắc mặt lạnh lùng, đang khi nói chuyện, đã nhào đến Dương Khai trước mặt, một quyền đánh xuống.

Mà tại nguyên chỗ, còn có hắn một bóng người, lại là tàn ảnh thôi.

Dương Khai dựng lên hai tay, ngăn lại một kích này, thân hình lui nhanh ngàn trượng có thừa, sắc mặt hơi hơi trắng lên, cắn răng nói: "Đại nhân ngươi nhập ma rồi?"

Lý Vô Y bỗng nhiên tính tình đại biến, để hắn rất hoài nghi đối phương có phải hay không từ lúc nào không cẩn thận bị ma ý xâm nhiễm, đang khi nói chuyện, thần niệm tràn trề, hướng Lý Vô Y bao phủ tới, như muốn điều tra tình huống.

Lý Vô Y nghiêm nghị nói: "Ngươi xem ta bộ dáng giống như là nhập ma sao?" Quanh thân lực lượng không gian thoải mái, chặt đứt Dương Khai thần niệm dò xét.

Dương Khai chỉ cảm thấy trong đầu có chút tê rần, Ôn Thần Liên tác dụng liền phát huy ra, tu bổ bị hao tổn thần niệm.

Đối diện chỗ, Lý Vô Y đưa tay, hướng Dương Khai xa xa một chỉ, vô hình Pháp Tắc chi lực hóa thành mắt trần có thể thấy công kích, thẳng hướng Dương Khai chỗ mi tâm phóng tới.

Một kích này nếu là đánh trúng, Dương Khai chỉ sợ trong khoảnh khắc chính là đầu sụp đổ hạ tràng.

Đã sớm biết Lý Vô Y là Đại Đế phía dưới đệ nhất nhân, đã sớm biết cho dù là tại trong Ngụy Đế Bán Thánh cấp độ, hắn cũng là đứng tại tối đỉnh phong tồn tại, nhưng Dương Khai chưa từng có thật cùng hắn động thủ một lần, đối với cái này Đại Đế phía dưới đệ nhất nhân khái niệm còn không phải rất rõ ràng.

Cho tới giờ khắc này, mới chính thức nhận thức đến, cái gì là Đại Đế phía dưới đệ nhất nhân!

Trước mặt vị này, cùng Dương Khai chỗ giao thủ Bán Thánh Ngụy Đế hoàn toàn khác biệt, loại kia lăng lệ thế công, cơ hồ đánh người thở không nổi.

Thẳng đến cái kia Pháp Tắc chi lực sắp cận thân thời điểm, Dương Khai mới miễn cưỡng đưa tay, một đạo Nguyệt Nhận trảm kích ra ngoài.

Vô thanh vô tức va chạm, hai cỗ lực lượng không gian trừ khử vô hình.

Dương Khai sắc mặt nghiêm túc nói: "Đại nhân còn xin dừng tay!"

Giá trị này Tinh Giới tồn vong bước ngoặt nguy hiểm, hắn thực sự không muốn cùng Lý Vô Y ở chỗ này động thủ, vô luận đến lúc đó thắng được chính là ai, đều là Tinh Giới tổn thất.

Huống chi, đối mặt Lý Vô Y, Dương Khai cũng không có lòng tin tất thắng, mặc dù thủ đoạn toàn bộ triển khai, chỉ sợ cũng chỉ có thể chật vật bảo mệnh.

"Xuất ra bản lãnh của ngươi đến, bằng không hôm nay liền chết ở chỗ này!" Lý Vô Y đang khi nói chuyện, hai tay bỗng nhiên trong triều ở giữa vỗ, bỗng nhiên chắp tay trước ngực, mà theo hắn động tác này, Dương Khai lập tức tranh thủ thời gian quanh thân xiết chặt, giống bị lực vô hình giam cầm tại nguyên chỗ.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....