Chương 3754: Lý Vô Y khảo giác

Chương 3754: Lý Vô Y khảo giác

Chương 3754: Lý Vô Y khảo giác

Converter: DarkHero

Thân thể bốn phía, không gian áp súc, mỗi một tấc máu thịt đều tiếp nhận áp lực thực lớn, xương cốt càng là truyền ra ken két tiếng vang, cho tới nay, Dương Khai đều là lợi dụng lực lượng không gian đến trói buộc hạn chế địch nhân hành động, lần này đối mặt Lý Vô Y, cuối cùng là cảm nhận được trước kia bị chính mình trói buộc những người kia là dạng gì cảm giác.

Loại kia từ bốn phương tám hướng đè ép mà đến lực lượng không gian, chỉ bằng vào nhục thân căn bản là không có cách chống lại, nỗ lực kiên trì, sớm muộn cũng sẽ bị chen thành bánh thịt.

Dương Khai gầm thét một tiếng, trên hai tay, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, chầm chậm hướng hai bên đẩy ra, phảng phất tại đẩy một cái vô hình đại môn, mà theo động tác của hắn, mắt trần có thể thấy gợn sóng chính lấy hai tay làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán.

Đè ép mà đến lực lượng không gian lập tức hòa hoãn rất nhiều.

Lý Vô Y ánh mắt lộ ra một vòng ý tán thưởng, chắp tay trước ngực song chưởng bỗng nhiên để nằm ngang, đối với Dương Khai xa xa vạch một cái.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai liền nhìn thấy một đạo vết nứt hư không tại chính mình eo ở giữa đột nhiên thành hình, phảng phất nó một mực liền tồn tại ở nơi đó, cho tới giờ khắc này mới lộ ra dữ tợn, thần sắc không khỏi khẽ động, nghĩ thầm nguyên lai Không Gian Pháp Tắc còn có thể dùng như thế.

Không kịp cảm thán Lý Vô Y kỳ tư diệu tưởng, đạo vết nứt hư không chỉ có dài mấy xích kia đã như vô kiên bất tồi lưỡi dao cắt lên Dương Khai da thịt, đâm đau cảm giác truyền đến, Dương Khai vẫn lấy làm kiêu ngạo nhục thân cũng khó có thể chống cự công kích như vậy.

Bốn phía đè ép chi lực còn tại, Dương Khai bước đi liên tục khó khăn, giờ phút này muốn lui đã tới đã không kịp, trước mắt nguy cơ sinh tử này, Dương Khai đầu não lại là lạ thường tỉnh táo, không thấy nửa điểm bối rối, lấy tay liền hướng vết nứt hư không kia bắt tới.

Ôm đồm dưới, đại thủ đã hóa thành vuốt rồng, mà đạo vết nứt hư không kia, lại trực tiếp bị Dương Khai chộp vào trên tay, dài mấy xích vết nứt giãy dụa nhúc nhích, tựa như một đầu đen kịt Linh Xà, lắc đầu vẫy đuôi y nguyên muốn hướng Dương Khai phát động công kích.

Đại thủ nắm lại, vết nứt vỡ nát ra.

Cũng chỉ có đồng dạng tinh thông Không Gian Pháp Tắc Dương Khai, mới có thể làm đến chuyện như vậy, đổi lại người bên ngoài, há có thể đem vết nứt hư không chộp vào trên tay? Tùy tiện đụng vào, nhất định lấy bi kịch kết thúc.

Một bên khác, mắt thấy Dương Khai dễ như trở bàn tay như vậy hóa giải chính mình một kích sát chiêu, Lý Vô Y trong mắt vẻ tán thưởng càng đậm, chỉ bất quá bị nấp rất kỹ, con ngươi kia chỗ sâu vẫn như cũ khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, giống như không đem Dương Khai chém giết nơi đây liền sẽ không bỏ qua.

Đã để nằm ngang song chưởng bỗng nhiên dịch ra, hai chưởng chầm chậm chuyển động, lẫn nhau mài. . .

Dương Khai sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy chính mình vị trí không gian bỗng nhiên có biến hóa nghiêng trời lệch đất, nửa người trên không gian lấy thuận kim đồng hồ phương hướng xoay tròn, nửa người dưới không gian thì lại lấy nghịch kim đồng hồ phương hướng xoay tròn, loại kia xoay tròn mặc dù chậm chạp, lại kiên định không thay đổi, mà đưa đến kết quả chính là bản thân chỗ không gian đảo lộn ra.

Dương Khai cả người lập tức bị xoay thành cực kỳ tư thế cổ quái, nửa người trên cùng nửa người dưới phân biệt tại triều phương hướng khác nhau xoay tròn lấy, thể nội xương cốt truyền đến gian khổ tiếng vang.

Tâm thần hoảng hốt phía dưới, lại một lần nữa thôi động Không Gian Pháp Tắc, bình định lập lại trật tự.

Xuy xuy xuy tiếng vang bên tai không dứt, lấy Dương Khai nơi ở làm trung tâm, trong phạm vi phương viên bách trượng, hư không kia hỗn loạn tưng bừng, đếm mãi không hết nhỏ bé vết nứt chớp hiện không chừng.

Lý Vô Y thần sắc cũng biến thành ngưng trọng, chầm chậm chuyển động song chưởng giống như nhận lấy trở lực gì, tốc độ cũng tới càng chậm, cuối cùng từ từ đình chỉ.

Gầm lên giận dữ truyền ra lúc, hư không sụp đổ, Dương Khai vặn vẹo như cỏ hoa giống như thân thể khôi phục bình thường, Lý Vô Y song chưởng cũng một lần nữa chắp tay trước ngực.

"Đại nhân cũng tiếp ta một chiêu!" Bị Lý Vô Y hết lần này tới lần khác tấn công mạnh, mà lại không có chút nào lưu thủ, Dương Khai cũng tới hỏa khí, mặc kệ Lý Vô Y cử động lần này đến cùng ra sao thâm ý, hắn cũng không thể như thế một mực bị động bị đánh xuống dưới.

Đối mặt cái này Đại Đế phía dưới đệ nhất nhân, lại cùng chính mình một dạng tinh thông Không Gian Pháp Tắc, biện pháp tốt nhất chính là tới đối kháng, mà không phải đào mệnh, ở trước mặt hắn, chạy trốn là không có ích lợi gì, một vị ngăn cản cũng chỉ sẽ gia tốc chính mình bại vong, chỉ có tiến công, mới là tốt nhất phòng thủ!

Liên tục gảy mười ngón tay, từng đạo đen kịt Nguyệt Nhận hướng Lý Vô Y vào đầu chém tới, cuối cùng một đạo càng là to lớn vô cùng, tích chứa trong đó uy năng cực kỳ kinh người.

Đối mặt công kích phô thiên cái địa kia, Lý Vô Y thần sắc lạnh nhạt, chỉ là khoát tay, ở trước mặt mình nhẹ nhàng phất một cái, động tác ưu nhã, giống như tại lau bụi bặm, Không Gian Pháp Tắc lực lượng bị vuốt lên, từng đạo Nguyệt Nhận không đợi công kích đến Lý Vô Y trước mặt liền tan thành mây khói, chỉ có cái kia cuối cùng một đạo to lớn Nguyệt Nhận, oanh đến Lý Vô Y trước mặt, nhưng cũng bị hắn dẫn tới một bên, sát thân thể bay ra ngoài.

"Ngươi Nguyệt Nhận vô dụng với ta!" Lý Vô Y nhìn qua Dương Khai, ngữ khí lạnh nhạt.

Hắn cùng Dương Khai từng tại cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận qua Không Gian Pháp Tắc, lẫn nhau trao đổi qua tu luyện tâm đắc, đối với Nguyệt Nhận, hắn đương nhiên sẽ không lạ lẫm, huống chi, hắn không chỉ một lần thấy tận mắt Dương Khai thi triển dạng này sát chiêu.

Dương Khai thần sắc bất động, đấm ra một quyền: "Nguyệt Nhận vô dụng, vậy một chiêu này đâu?"

Dứt lời thời điểm, một cái hắc cầu bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt Lý Vô Y, trong hắc cầu kia thoải mái lấy Hỗn Độn hư vô khí tức, cùng kẽ hở hư không khí tức giống nhau như đúc.

Lý Vô Y nhướng mày, rõ ràng cảm giác được một chiêu này uy lực so Nguyệt Nhận khủng bố nhiều, nóng lòng không đợi được phía dưới đang muốn phỏng đoán chiêu này huyền bí, có thể thả ra thần niệm lại đều bị hắc cầu kia thôn phệ.

Trong nháy mắt kế tiếp, hắc cầu bỗng nhiên co vào, hóa thành một cái chấm đen nhỏ, thiên địa hướng điểm đen kia sụp đổ mà đi, đứng mũi chịu sào Lý Vô Y trong lúc nhất thời cũng khó có thể ngăn cản sụp đổ chi lực kia, cả người vặn vẹo lên hướng điểm đen kia gấp gáp co vào.

Xoát một chút, điểm đen lóe lên một cái rồi biến mất, sụp đổ thiên địa biến mất không thấy gì nữa, bình nguyên phía dưới, thình lình nhiều hơn một cái phương viên hơn mười trượng to lớn hình tròn lỗ hổng.

Mà Lý Vô Y y nguyên đứng tại chỗ, trên người Không Gian Pháp Tắc chi lực chìm chìm nổi nổi, cuối cùng tại thời khắc mấu chốt chặn lại loại kia doạ người lực lượng, khi điểm đen biến mất thời điểm, hắn thân hình vặn vẹo kia cũng lần nữa khôi phục nguyên trạng.

Lý Vô Y rốt cục lộ ra vẻ mỉm cười: "Mặc dù không tệ, nhưng còn chưa đủ!"

Một chữ cuối kia cùng hạ xuống xong, người đã tới Dương Khai trước mặt, một chưởng hướng hắn chụp được.

Dương Khai thân hình lui nhanh, trực tiếp lách vào trong hư không, nguyên địa lưu lại tàn ảnh.

Tàn ảnh bị đánh tan, Lý Vô Y vừa sải bước ra, truy vào trong hư không.

Trên bình nguyên trống trải, hai đạo nhân ảnh một trước một sau, quỷ dị biến mất, lại đột ngột xuất hiện, vô luận là biến mất hay là hiện thân đều không có dấu hiệu nào, nếu có người bên ngoài ở đây nhìn thấy, chỉ sợ cho là mình hoa mắt, chớp hiện không chừng thân hình, chân chính xuất quỷ nhập thần, có lẽ giờ phút này còn ở nơi này, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt đã đến trăm dặm ở ngoài ngàn dặm.

Mà đuổi trốn ở giữa, hai người vị trí cũng đang không ngừng đổi, người nào đang theo đuổi, ai đang lẩn trốn đã không cách nào giới định.

Người bên ngoài không thấy được, vô số lần ở trong hư không xê dịch chuyển hướng, vô số lần giao phong khí lực va chạm. . .

Một đoạn thời khắc, nương theo lấy xoát xoát hai tiếng, Lý Vô Y cùng Dương Khai thân hình do hư ảo lại đến ngưng thực, cùng nhau hiện thân, y nguyên còn tại trên ban đầu vị trí, y nguyên duy trì ban đầu khoảng cách, giống như cho tới nay hai người liền không có động đậy.

Bốn mắt đối mặt, Dương Khai nhíu mày, Lý Vô Y mặt ngậm mỉm cười, trong mắt kia có một vệt như trút được gánh nặng thần sắc, băng lãnh cùng sát cơ đã tán đi.

Liếm liếm hơi khô chát chát bờ môi, Dương Khai hỏi: "Đại nhân đến ngọn nguồn ý gì?"

Lúc mới bắt đầu nhất, Lý Vô Y xác thực sát cơ tràn trề, tựa hồ muốn Dương Khai chém giết trong này dáng vẻ, nhưng theo giữa lẫn nhau giao thủ, Dương Khai phát hiện hắn khảo giáo thành phần chiếm đa số, nồng đậm sát cơ kia, cũng bất quá là vì bức bách chính mình xuất tẫn toàn lực thôi. Từ đầu tới đuôi, Lý Vô Y đều chỉ vận dụng Không Gian Pháp Tắc, nhưng thực lực đến hắn loại trình độ này, trên tay như thế nào lại không có điểm uy lực mạnh mẽ bí bảo?

Nếu thật cố ý giết mình, Lý Vô Y không có khả năng không sử dụng bí bảo chi uy.

Chỉ là để Dương Khai không nghĩ ra là, hắn lúc này khảo giác chính mình cái gì? Nếu thật có chuyện gì mà nói, vì sao không thể hảo hảo nói với tự mình?

Lý Vô Y cười nói: "Thiên cơ biến, Huyền Thiên hiện, đại đạo tranh phong thời điểm đến!"

Dương Khai đầu tiên là trừng mắt nhìn, chợt sắc mặt ngưng tụ, kinh ngạc nói: "Đại nhân ý tứ là. . ."

Lý Vô Y gật đầu: "Chính là như ngươi nghĩ."

Gặp hắn thừa nhận, Dương Khai huyết dịch cả người đều có chút sôi trào, nhịn không được miệng đắng lưỡi khô  kiềm chế lại trong lòng kích động, hỏi: "Đại đạo tranh phong cùng câu này châm ngôn có quan hệ gì?"

Lý Vô Y khẽ cười một tiếng: "Đại đạo tranh phong chi địa, liền ở trong Huyền Thiên điện."

"Huyền Thiên điện?" Dương Khai kinh ngạc nhìn qua hắn, "Đó là địa phương nào?"

"Không rõ ràng, ta cũng chỉ là nghe nói qua mà thôi." Lý Vô Y cau mày, xem ra cũng vô pháp xác định cái kia Huyền Thiên điện đến cùng là cái gì, bất quá nếu gọi là Huyền Thiên điện, như vậy tự nhiên khẳng định là một chỗ chỗ thần bí.

Hắn trước đây còn tại suy đoán câu châm ngôn kia rốt cuộc là ý gì, vậy cái gì Huyền Thiên nói như vậy để hắn không hiểu ra sao, bây giờ đến Lý Vô Y giải thích, cuối cùng sáng tỏ tới.

Huyền Thiên, chỉ hẳn là cái kia Huyền Thiên điện.

Thiên Xu Đại Đế cùng mình nhìn rõ thiên cơ lấy được câu này châm ngôn, chỉ đơn giản nói đúng là Huyền Thiên điện sắp xuất hiện.

Lý Vô Y chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Lúc trước Toái Tinh Hải Chư Đế chi chiến trăm năm về sau, Huyền Thiên điện mở ra, trong Tinh Giới phàm là người có tư cách đều là tiến vào bên trong tìm kiếm cơ duyên của mình, tranh phong đại đạo, mà một lần kia Huyền Thiên điện mở ra thành toàn Thú Võ đại nhân, Minh Nguyệt đại nhân, Băng Vũ đại nhân, Hoa Ảnh đại nhân, còn có cái kia Tàn Dạ, để bọn hắn tấn thăng Đại Đế vị trí." Dừng một chút, Lý Vô Y cười nói: "Có biết vì sao là năm vị?"

Dương Khai như có điều suy nghĩ nói: "Chư Đế chi chiến chết năm vị Đại Đế?"

Cái kia Toái Tinh Hải Chư Đế chi chiến, là Tinh Giới các Đại Đế vây quét Ô Quảng chiến đấu, một lần kia tranh đấu, Ô Quảng lấy sức một mình, đối kháng mặt khác chín vị Đại Đế liên thủ, mặc dù mình cũng bị đánh thịt nát xương tan, nhưng Phệ Thiên Chiến Pháp nghịch thiên lại như cũ để hắn tại trước khi chết phân biệt đánh chết Thanh Liên Đại Đế, Nguyên Đỉnh Đại Đế, Viêm Võ Đại Đế cùng Thương Hải Đại Đế bốn người.

Trận chiến kia khoáng cổ tuyệt kim, trận chiến kia chấn thiên động địa, Tinh Giới trong lịch sử lâu đời, chưa bao giờ cái nào một lần chiến dịch có một lần kia kịch liệt.

Dương Khai bây giờ Sơn Hà Chung, chính là năm đó Nguyên Đỉnh Đại Đế bản mệnh bảo vật, mà Lưu Viêm lấy được Phượng Hoàng Chân Hỏa, chính là truyền thừa từ Viêm Võ Đại Đế.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.