Chương 3755: Ta không đi, ngươi muốn đi

Chương 3755: Ta không đi, ngươi muốn đi

Chương 3755: Ta không đi, ngươi muốn đi

Converter: DarkHero

Toái Tinh Hải Chư Đế chi chiến, Ô Quảng đánh chết bốn vị Đại Đế, chính hắn cũng thịt nát xương tan, mặc dù thần hồn đào thoát, giấu ở Toái Tinh Hải chỗ sâu, nhưng đối với Tinh Giới tới nói, trận chiến kia, mười vị Đại Đế hao tổn một nửa, đúng lúc là năm vị số lượng.

Thiên Địa Chi Bình dung lượng là có cực hạn, Ma Vực cực hạn là 12, Tinh Giới cực hạn là mười vị, cho nên mặc dù lần trước Huyền Thiên điện mở ra, thật nhiều đầy đủ có tư cách tấn thăng Đại Đế người tranh đoạt, y nguyên chỉ có năm vị cười đến cuối cùng.

Lý Vô Y mỉm cười vuốt cằm nói: "Chính là, trong Toái Tinh Hải chết năm vị Đại Đế, trong Huyền Thiên điện lại sinh ra năm vị, hợp tình hợp lý, mà bây giờ, Huyền Thiên điện sắp lần nữa mở ra, nhưng lúc này đây tình huống cùng lần trước khác biệt, sẽ không còn có nhiều như vậy Đại Đế ra đời, chỉ sợ. . . Chỉ có một vị."

Dương Khai hiểu rõ, bây giờ trong Tinh Giới mười vị Đại Đế, Hồng Trần Đại Đế không biết tung tích, Dạ Ảnh Đại Đế phản ném Ma Vực, nhưng bọn hắn dù sao cũng còn còn sống, chỉ có Minh Nguyệt Đại Đế bỏ mình, cái kia Thiên Địa Chi Bình chỉ trống không đi ra một vị trí như vậy, cho nên mặc dù Huyền Thiên điện mở ra, đại đạo tranh phong ngày tiến đến, cuối cùng cũng chỉ có một người có thể thành tựu Đại Đế chi thân.

Kể từ đó, ở trong đó cạnh tranh chỉ sợ sẽ kịch liệt phi thường!

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai nhíu chặt lên lông mày, cuối cùng minh bạch Lý Vô Y trước đó câu nói kia rốt cuộc là ý gì, giá trị này Tinh Giới tồn vong trước mắt, Huyền Thiên điện nếu là mở ra, thật không biết đối với Tinh Giới tới nói đến cùng là phúc hay là họa.

Nếu là cuối cùng có người có thể được cơ duyên duy nhất kia, bù đắp Tinh Giới mười vị Đại Đế số lượng, như vậy đối với toàn bộ Tinh Giới thế cục hôm nay tới nói, cũng là một kiện cực kỳ hữu ích sự tình, bây giờ Long tộc hai đại trưởng lão liên thủ liền có thể đối kháng ba vị Ma Thánh, như lại nhiều ra một vị Đại Đế đến, đó cơ hồ chẳng khác nào là vô địch tồn tại.

Nhưng tại trở thành Đại Đế trước đó, lại cần huyết tinh mà tàn khốc cạnh tranh.

Tinh Giới bây giờ Ngụy Đế số lượng không ít, nhưng cũng không hề ít, con đường Võ Đạo, ai không phải tại anh dũng thẳng đến, leo lên cao phong? Bây giờ cơ duyên tốt đẹp này bày ở trước mắt, ai có thể không động tâm? Nhưng nếu là tất cả mọi người động tâm, chạy tới kia cái gì Huyền Thiên điện đi tranh phong đại đạo mà nói, vậy Tinh Giới 55 lộ quân đoàn lại sẽ đi con đường nào?

Không có những này Ngụy Đế tọa trấn, Ma tộc đại quân trong khoảnh khắc liền có thể đem các lộ quân đoàn ăn xong lau sạch.

Tiến Huyền Thiên điện tranh phong đại đạo, tuyệt đối sẽ có bên trong hao tổn xuất hiện, đây là bây giờ Tinh Giới không cách nào tiếp nhận, vì Tinh Giới tồn vong, các lộ quân đoàn trưởng, các vị Ngụy Đế cường giả có thể phục tùng Lý Vô Y mệnh lệnh, suất lĩnh riêng phần mình dưới trướng tướng sĩ ra trận giết địch, nhưng nếu là vì mình cơ duyên, cả đời tu luyện mục tiêu, Lý Vô Y mệnh lệnh lại có thể đưa đến bao lớn tác dụng? Huống chi, hắn cũng không có khả năng đi mệnh lệnh những Ngụy Đế kia đừng đi tham dự đại đạo tranh phong, ngăn người Võ Đạo sự tình Lý Vô Y cũng làm không được.

Tâm tư chuyển động, Dương Khai rất nhanh hiểu rõ Lý Vô Y giờ phút này tâm tình tích tụ.

Lần này Huyền Thiên điện, mở ra thời cơ để Tinh Giới bên này quả thực xấu hổ, cũng lộ ra vô cùng bị động.

Lúc trước nhiệt huyết cùng hưng phấn như bị rót một chậu nước lạnh giống như cấp tốc làm lạnh, Dương Khai lặng yên một trận nói: "Đại nhân có thể xác định kia cái gì Huyền Thiên điện chắc chắn mở ra?" Nếu chỉ là cái hiểu lầm, cái kia giờ phút này xoắn xuýt những này cũng không có chút ý nghĩa nào.

Lý Vô Y ung dung thở dài: "Tại trong sự tình ta biết, Thiên Xu đại nhân liền chưa từng có tính bỏ qua tiền lệ, hắn nếu tại mấy năm trước liền lưu lại châm ngôn, như vậy Huyền Thiên điện thế tất sẽ tái hiện thiên địa." Dừng một chút nói: "Không nói đến Thiên Xu đại nhân thiên cơ thôi diễn, chính là Tinh Giới bây giờ thế cục này, Huyền Thiên điện mở ra cũng bắt buộc phải làm, thân ngươi thua một đạo thiên địa ý chí, nghĩ đến cảm thụ so người bên ngoài muốn rõ ràng một chút, Tinh Giới tuy là một phiến thiên địa, nhưng phiến thiên địa này cũng không phải là chết."

Dương Khai ngưng trọng gật đầu, đây cũng không phải nói Tinh Giới là sống, có suy nghĩ của mình, mà là phiến thiên địa này cũng là có sinh mệnh.

"Chính là bình thường phi cầm tẩu thú gặp được uy hiếp tính mạng thời điểm cũng sẽ có bản thân phòng hộ cơ chế, huống chi là dạng này một phiến thiên địa, mà bây giờ, chính là Tinh Giới tồn vong trước mắt, nó bản thân phòng hộ, thực sự cần tạo nên một vị Đại Đế đến đối kháng xâm lấn chi địch."

Dương Khai gật đầu nói: "Đại nhân ý tứ ta hiểu được."

"Cho nên Huyền Thiên điện khẳng định là sẽ mở ra, mà lại ngay tại gần nhất, chỉ bất quá lúc nào sẽ lộ ra dấu hiệu, dù ai cũng không cách nào xác định." Lý Vô Y lại là thở dài, qua nhiều năm như vậy, Dương Khai nghe hắn thở dài thanh âm gần như không tồn tại, hôm nay nhưng thật giống như tấp nập đến cực điểm, "Huyền Thiên điện tồn tại mặc dù hiếm khi người biết, nhưng cũng không phải cái gì cơ mật, trong Tinh Giới, không ít Ngụy Đế đều rõ ràng chuyện này."

Dương Khai thần sắc khẽ động: "Nếu như thế, cái kia vừa rồi trong đại điện, biểu hiện của mọi người vì sao. . ." Nói đến đây, Dương Khai bỗng nhiên hiểu được, cười khổ nói: "Thì ra là thế."

Vừa rồi trong đại điện, Cao Chiêm nói ra câu nói kia đằng sau, đang ngồi Ngụy Đế bọn họ tất cả đều không có gì đặc biệt phản ứng, Dương Khai còn tưởng rằng bọn hắn đối với câu châm ngôn kia cũng không biết chút nào, nhưng hôm nay xem ra, khả năng có rất lớn một bộ phận người không biết lời kia đại biểu có ý tứ gì, nhưng tuyệt đối có một ít người là minh bạch.

Trong lòng hiểu ý lại không nói rõ, rõ ràng có tính toán của mình.

Huyền Thiên điện còn không có hiển lộ dấu hiệu, chỉ là Thiên Xu Đại Đế một câu châm ngôn toát ra đến, liền để Tinh Giới một chút một mực đến đồng sinh cộng tử Ngụy Đế sinh ra dị tâm, có thể nghĩ, nếu là tin tức này triệt để bộc phát ra, sẽ đối với cục diện bây giờ tạo thành cỡ nào to lớn trùng kích.

Mà xem như bây giờ Tinh Giới 55 lộ quân đoàn tổng quân, Lý Vô Y chỉ sợ cũng tiếp nhận khó có thể tưởng tượng áp lực, muốn thế nào điều tiết Huyền Thiên điện sắp ra mang tới trùng kích, sẽ là hắn đoạn thời gian gần nhất nhức đầu sự tình.

Nhẹ nhàng hô một hơi, Dương Khai nói: "Đại nhân nếu là yên tâm nói, ta nguyện thay đại nhân phân ưu giải nạn, thống soái Tinh Giới đại quân!"

"Ngươi?" Lý Vô Y quay đầu nhìn hắn một chút, khẽ cười một tiếng: "Một cái Kỷ Tử quân ngươi cũng làm vung tay chưởng quỹ, chuyện gì đều giao cho Hào Tự, nếu thật bảo ngươi thống soái 55 lộ đại quân, chỉ sợ không dùng đến dăm ba tháng liền bị Ma tộc tiêu diệt."

Dương Khai không phục nói: "Đại nhân không khỏi cũng quá coi thường người, chưa thử qua lại thế nào biết ta không được? Bây giờ khoảng cách Huyền Thiên điện mở ra hẳn là còn có một số thời gian, đại nhân không ngại để cho ta thử một chút, nếu là thật sự không được, còn muốn những biện pháp khác."

Lý Vô Y nói: "Để cho ngươi thử cái gì? Để cho ngươi thử, ta đi làm cái gì?"

Dương Khai nói: "Đại nhân chẳng lẽ không đi tranh phong đại đạo?" Chính là có này cân nhắc, Dương Khai vừa rồi mới có thể đề nghị như vậy, bằng không hắn ăn no rửng mỡ lấy, muốn từ Lý Vô Y trên tay đoạt quyền, đi thống soái 55 lộ đại quân.

Chính như Lý Vô Y nói, một cái Kỷ Tử quân hắn cũng làm vung tay chưởng quỹ, để Hào Tự thay chưởng quân, còn không phải sợ phiền phức.

Huyền Thiên điện nếu là mở ra, lấy Lý Vô Y thực lực, nhất định là muốn đi vào, mà hắn đã là Đại Đế phía dưới đệ nhất nhân, tuyệt đối là người tranh đoạt một cái danh ngạch duy nhất kia tốt nhất, như hắn có thể thành tựu Đại Đế chi thân, Tinh Giới thế cục hôm nay có lẽ khả năng sửa.

Vượt quá Dương Khai dự kiến, Lý Vô Y chậm rãi lắc đầu: "Ta không thể đi, ta cũng sẽ không đi."

Dương Khai lộ ra vẻ kinh ngạc, còn không đợi hắn nói cái gì, Lý Vô Y đã đưa tay đánh gãy, ngưng trọng nói: "Ta như đi, quân tâm tất loạn, đến lúc đó Tinh Giới liền thật xong, cho nên mặc kệ những người khác có đi hay không, ta là tuyệt đối không đi được."

Dương Khai còn muốn thuyết phục một hai, nhưng gặp hắn thần sắc kiên định, liền biết nói cái gì cũng vô dụng. Thành như Lý Vô Y lời nói, hắn chính là Tinh Giới đại quân tổng quân, hắn nếu là đi, Tinh Giới rắn mất đầu, thật vất vả thống hợp lại các lộ quân đoàn tất thành năm bè bảy mảng, đến lúc đó ai có thể ổn định quân tâm, mà Lý Vô Y một khi lên như thế kích cỡ, những Ngụy Đế còn có điều cố kỵ kia, chỉ sợ cả đám đều sẽ tiến về Huyền Thiên điện.

Khẽ cười khổ một tiếng: "Đại nhân cao thượng, chỉ mong những người kia có thể minh bạch khổ tâm của ngươi."

Hắn biết rõ Lý Vô Y muốn làm ra quyết định như vậy nên hạ như thế nào quyết tâm, cả đời tu luyện, chỉ vì hôm nay, cơ hội bày tại trước mặt, lại muốn nhẫn tâm từ bỏ, này bằng với là từ bỏ tự thân tiến thêm một bước khả năng, chỉ sợ so giết hắn còn muốn cho hắn khó chịu.

Huyền Thiên điện loại tồn tại này đúng vậy so với bình thường đồ vật, nó mở ra hoàn toàn phải xem các Đại Đế có hay không vẫn lạc, lần trước Huyền Thiên điện mở ra thế nhưng là hết mấy vạn năm trước sự tình.

Bỏ lỡ một cơ hội như này, liền có thể nếu lại các loại mấy vạn năm, thậm chí càng lâu.

Không nói đến Lý Vô Y có thể hay không sống đến lúc kia, coi như có thể, chỉ sợ cũng không có tâm lực đi cái gì tranh đoạt, hắn lần này từ bỏ, chẳng khác nào là từ bỏ tự thân truy tìm cả đời mục tiêu, từ bỏ tự thân Võ Đạo tiến thêm một bước khả năng, đây là cỡ nào hy sinh to lớn, cỡ nào cao thượng tình hoài? Mà thúc đẩy hắn làm ra quyết định này, chính là bây giờ thiên địa bấp bênh này cùng ức vạn sinh linh ra sức tìm kiếm sinh tồn kia.

Dương Khai nổi lòng tôn kính.

Lý Vô Y cười khẽ: "Người bên ngoài có hiểu hay không không quan trọng, ngươi minh bạch là đủ rồi."

Dương Khai song quyền nắm chặt, trầm giọng nói: "Vãn bối minh bạch. . ."

Lý Vô Y vuốt cằm nói: "Minh bạch liền tốt, đoạn thời gian gần nhất chuẩn bị cẩn thận đi, cái gì cũng không cần làm  chờ đợi Huyền Thiên điện mở ra!"

Dương Khai ngẩng đầu, ngạc nhiên nhìn qua hắn, Lý Vô Y hướng hắn cười cười: "Ngươi phải đi Huyền Thiên điện, đến cướp đoạt phần cơ duyên duy nhất kia!"

"Ta?" Dương Khai tay chỉ chính mình, nói thật, vừa rồi Lý Vô Y nói lên Huyền Thiên điện cùng đại đạo tranh phong thời điểm, hắn chưa chắc không có nghĩ qua, nhưng hắn bây giờ mới bất quá thượng phẩm Ma Vương tu vi, chỉ tương đương với một cái Đế Tôn tam trọng, Ngụy Đế cấp độ cũng chưa tới, như thế nào có tư cách tham dự vào? Cho nên ý nghĩ này chỉ ở trong lòng vòng vo một chút liền bị hắn phủ định.

Ai biết, bây giờ Lý Vô Y lại có đề nghị này.

"Không nên coi thường chính mình, Minh Nguyệt đại nhân di trạch thế nhưng là ở trên thân thể ngươi, người bên ngoài nếu là ngươi loại thực lực này, tất nhiên không có tư cách tiến vào Huyền Thiên điện, nhưng ngươi khác biệt, ngươi đã thân phụ một phần thiên địa ý chí, cái kia Huyền Thiên điện tuyệt đối sẽ không bài xích ngươi, thậm chí có thể nói, một phần kia thiên địa ý chí là ngươi tranh đoạt lần này cơ duyên ưu thế, tu vi của ngươi mặc dù không tới, nhưng so với những người khác, tỷ lệ thành công lớn hơn."

Dừng một chút, Lý Vô Y cười nhìn qua hắn: "Mà lại, chẳng lẽ ngươi liền cam tâm nhìn xem phần cơ duyên này từ trước mắt của mình chạy đi sao? Hoặc là đi hy vọng xa vời chờ đợi một lần Huyền Thiên điện mở ra?"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.