Chương 3756: Bánh trái thơm ngon

Chương 3756: Bánh trái thơm ngon

Chương 3756: Bánh trái thơm ngon

Converter: DarkHero

Dương Khai bật thốt lên: "Dĩ nhiên không phải."

Lý Vô Y hài lòng nói: "Nếu không phải, vậy liền buông tay đi làm đi. Lực chi cực hạn tức là nói, nguyên bản ta còn không quá yên tâm ngươi, dù sao coi như ngươi lại thế nào có ưu thế, trên tu vi khiếm khuyết vẫn là lớn nhất nhược điểm, nhưng vừa rồi thử qua đằng sau, mới phát hiện ngươi trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ đã không kém hơn ta, có vốn liếng này, liền đầy đủ đi tranh đoạt."

Hắn sở dĩ bỗng nhiên đem Dương Khai mang ra xuất thủ thăm dò, cũng chỉ muốn nhìn một chút Dương Khai bây giờ trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ sâu bao nhiêu, nếu không vừa rồi sinh tử vật lộn hắn liền sẽ không vẻn vẹn chỉ vận dụng lực lượng không gian, mà sẽ không chỗ không cần nó cực.

Một phen khảo giác, kết quả để Lý Vô Y đã vui mừng vừa lại kinh ngạc, không nói đến Dương Khai thực lực hôm nay chân chính phát triển đến Ngụy Đế Bán Thánh cấp độ, riêng là trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ liền đã không kém hơn hắn.

Đây mới là Lý Vô Y từ bỏ tiến vào Huyền Thiên điện nguyên nhân lớn nhất.

Nếu Dương Khai có vốn liếng này, như vậy để Dương Khai tiến cái kia Huyền Thiên điện, không thể so với hắn tự mình tiến vào biểu hiện kém cỏi.

"Có một chút ngươi cần thiết phải chú ý!" Lý Vô Y thần sắc một mảnh nghiêm nghị: "Thật nếu là tiến vào Huyền Thiên điện mà nói, ngươi vô cùng có khả năng trở thành phần lớn người địch nhân!"

Dương Khai nhướng mày: "Một phần kia thiên địa ý chí?"

Lý Vô Y vuốt cằm nói: "Chính là, ngươi từ Minh Nguyệt đại nhân nơi đó kế thừa mà đến thiên địa ý chí, cố nhiên để cho ngươi tại trong đại đạo tranh phong sắp đến có thật nhiều ưu thế, nhưng cũng sẽ đem ngươi đặt đủ loại hiểm cảnh, chắc chắn có người tìm cơ hội ra tay với ngươi, những người này không đơn giản bao gồm Ma tộc Bán Thánh, còn có Tinh Giới Ngụy Đế!"

Dương Khai biến sắc: "Các Bán Thánh cũng có thể tiến vào Huyền Thiên điện?"

Lý Vô Y bật cười: "Ai nói bọn hắn không thể đi vào rồi? Tàn Dạ chính là ví dụ tốt nhất, hắn có thể thành tựu Đại Đế chi thân, mặt khác Ma tộc Bán Thánh tự nhiên cũng có thể tiến vào bên trong, thiên địa này mặc dù có bản thân phòng hộ cơ chế, tại nguy cơ đến thời điểm mở ra Huyền Thiên điện, nhưng người nào có thể ở trong đó đoạt được một phần kia cơ duyên, nó lại là sẽ không hiểu, Thiên Đạo hữu tình, cho chúng ta một lần lật bàn cơ hội, Thiên Đạo lại vô tình, cho dù là đối với xâm lấn Ma tộc cũng đối xử như nhau, liền xem chúng ta chính mình có thể hay không nắm chắc."

Dương Khai thở nhẹ một hơi, cười khổ nói: "Như vậy ta hiểu được, nói một cách khác, ta như tiến vào Huyền Thiên điện tham dự đại đạo tranh phong, tựa như là tại một tảng mỡ dày ném vào trong bầy sói đúng không."

Lý Vô Y mỉm cười nói: "Mặc dù không đủ chuẩn xác, nhưng trên đại thể cũng là như thế."

"Đây thật là. . . Đủ kích thích." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, tuy là đang cười, nhưng trong mắt ánh sáng nóng rực kia lại như ngọn lửa đang thiêu đốt.

Chưa từng có tiền lệ như vậy, cho tới bây giờ đều là tham dự đại đạo tranh phong, đoạt được thuộc về mình cơ duyên các Đại Đế, mới có thể có đến thiên địa thừa nhận, đến thiên địa ý chí gia thân, trở thành thiên địa đại ngôn!

Từ xưa đến nay, Dương Khai trạng thái bây giờ là phần độc nhất.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ở trong Trụ Thiên đại lục, Minh Nguyệt Đại Đế từ vẫn trên tay hắn, Đại Đế trên người một phần kia thiên địa ý chí căn bản không có lựa chọn khác, tự chủ chuyển dời đến Dương Khai trên thân. Cho nên Dương Khai tại không trở thành Đại Đế trước đó, liền đạt được thiên địa thừa nhận.

Đây là hắn tham dự đại đạo tranh phong ưu thế, có lẽ có thể rõ ràng hơn phân rõ thiên cơ, càng hữu hiệu tiếp cận mình mục tiêu, nhưng cũng là một cọc tai họa.

Đặt ở trước đó, có thể sẽ có người đỏ mắt Dương Khai trên người Đại Đế di trạch, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là đỏ mắt, chỉ khi nào tiến vào Huyền Thiên điện, loại này đỏ mắt vô cùng có khả năng chuyển hóa làm xuất thủ cướp đoạt.

Mà muốn cướp đoạt một phần kia thiên địa ý chí, nhân thể tất yếu tự tay chém giết Dương Khai mới có thể.

Lý Vô Y vỗ vỗ Dương Khai bả vai: "Yên tâm, ngươi sẽ không một mình tác chiến, đến lúc đó ta sẽ an bài người phối hợp tác chiến ngươi."

Dương Khai ôm quyền nói: "Đa tạ đại nhân."

"Đoạn thời gian gần nhất cũng đừng có chạy loạn khắp nơi, miễn cho cho người ta thừa dịp cơ hội, về Lăng Tiêu cung bế quan đi thôi, đợi cho Huyền Thiên điện mở ra thời điểm, ta sẽ thông báo cho ngươi."

Dương Khai cười cười nói: "Đại nhân đã muốn ta tham dự đại đạo tranh phong, lại vì sao để cho ta trốn trốn tránh tránh? Huyền Thiên điện mở ra trước đó, ta có thể trốn tránh, nhưng là mở ra đằng sau đâu?"

Lý Vô Y khẽ giật mình, chợt bật cười nói: "Không sai, là ta nghĩ nhiều rồi, được chưa, ngươi muốn làm sao thì làm vậy tốt, bất quá vạn sự cẩn thận, nhất là người gần nhất muốn tiếp xúc ngươi."

"Ta biết." Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười, "Thật nếu có người dụng ý khó dò để tới gần ta, ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình."

Trầm ngâm một chút, Dương Khai lại nói: "Chỉ bất quá đại nhân, nếu thật là tiến vào cái kia Huyền Thiên điện, ta cần làm những gì? Lại cần phải đi cướp đoạt cái gì?"

Lý Vô Y chậm rãi lắc đầu: "Ta không biết, ta chỉ biết là có Huyền Thiên điện, nơi đó ẩn giấu đi thành tựu Đại Đế mấu chốt, về phần trong Huyền Thiên điện tình huống, chỉ sợ bây giờ Tinh Giới không ai biết." Nhíu nhíu mày, "Có lẽ, ngươi có thể đi hỏi một chút Long tộc hai vị trưởng lão, bọn hắn sống tương đối lâu, hẳn phải biết một chút liên quan tới Huyền Thiên điện tình báo."

"Có cơ hội ta sẽ hỏi." Dương Khai gật đầu.

Bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, mở miệng nói: "Đúng rồi đại nhân, còn có một chuyện cần nhờ ngươi."

"Ngươi nói." Lý Vô Y gật đầu.

"Huyền Thiên điện một khi mở ra, tiến vào bên trong cũng không biết phải bao lâu thời gian, bây giờ Đông Vực Man Hoang Cổ Địa bên kia, Huyết Môn có một chút dị thường động tĩnh, ta hoài nghi Thiên Hình cung sắp mở ra. . ."

"Thiên Hình cung!" Lý Vô Y nhíu mày.

"Còn muốn xin mời đại nhân nhiều hơn chú ý một chút bên kia, như Thiên Hình cung mở ra nói, xin chuyển cáo từ bên trong đi ra nha đầu kia, để nàng an tâm chớ vội, đợi ta trở về định đi tìm nàng."

Lý Vô Y vuốt cằm nói: "Được."

Lần nữa trở về Lăng Tiêu cung đã là tầm nửa ngày sau, cũng không biết có phải hay không biết một chút đồ vật nguyên nhân, trở lại Lăng Tiêu cung lúc, Dương Khai luôn cảm giác có một ít ánh mắt như gần như xa chú ý chính mình, cái này khiến hắn trong lòng không khỏi cười lạnh.

Xem ra Lý Vô Y lo lắng cũng không phải là không có đạo lý, vẻn vẹn chỉ là câu kia châm ngôn toát ra đến nửa ngày công phu, liền sinh ra nhiều như vậy dị trạng, nếu là tin tức toàn diện bộc phát ra, chỉ sợ tình huống sẽ càng thêm nghiêm trọng.

Khe khẽ thở dài, chỉ sợ tại tương lai không lâu, Tinh Giới muốn nghênh đón một lần rất lớn rung chuyển, cái này đối với vốn là bấp bênh thiên địa tới nói, chỉ sợ lại là một trận vô lực gánh chịu tai nạn.

Lưỡng giới chi tranh quỷ dị hòa hoãn xuống tới.

Tinh Giới bên này có lẽ là bởi vì Huyền Thiên điện sắp mở ra tin tức tự mình di chuyển, có lẽ là bởi vì Lý Vô Y hữu tâm quan sát, cho nên các lộ đại quân đều án binh bất động, Ma tộc bên kia càng là vui với kéo dài thời gian, 108 chỗ Ma Quật không giờ khắc nào không tại hướng ra ngoài điên cuồng khuếch trương, ăn mòn Tinh Giới thổ địa, bọn hắn làm, vẻn vẹn chỉ là cần chờ đợi  chờ đợi Tinh Giới triệt để hóa thành Ma Thổ, liền có thể tuỳ tiện tiếp thu địa bàn lớn như vậy này.

Cho nên gần nhất mấy ngày, hai tộc đúng là không có một lần xung đột, nhưng căn cứ các phương diện tìm hiểu tới tình báo, các nơi Ma Quật ăn mòn tốc độ rõ ràng biến nhanh hơn một chút, lại liên hợp Dương Khai trước đó lời nói, đám người cũng đều ý thức được, các Đại Đế bị vây ở không hiểu trong không gian kia, chỉ sợ tình huống càng ngày càng không xong.

Một khi đợi đến trên người bọn họ thiên địa ý chí bị triệt để luyện hóa, vậy toàn bộ Tinh Giới chắc chắn vô lực hồi thiên.

Giây lát sau mười ngày, Dương Khai bỗng nhiên nhận được một phong mật hàm.

Mật hàm là có người thông qua một cái Lăng Tiêu cung đệ tử chuyển giao tới, không có kí tên, thậm chí không lưu nửa điểm khí tức, căn bản là không có cách phân biệt đến cùng xuất từ ai chi thủ, trong mật hàm, không có quá nhiều tin tức, chỉ có một cái địa điểm danh tự.

Cái chỗ kia chính ở trong Bắc Vực, khoảng cách bây giờ Lăng Tiêu cung không tính quá xa, năm ngàn dặm mà thôi.

Nắm vuốt mật hàm, Dương Khai nhẹ nhàng cười lạnh, rốt cục kiềm chế không được sao? Huyền Thiên điện còn chưa mở ra dấu hiệu, chỗ xung yếu này chính mình hạ thủ sao?

Ngược lại muốn xem xem, đến cùng là ai như vậy không kịp chờ đợi! Trên tay một nắm, mật hàm hóa thành bột mịn.

Trăng lên ngọn liễu, nửa đêm canh ba thời điểm, Dương Khai lặng yên không một tiếng động từ trên hương sàng bò lên, trên giường ngổn ngang lộn xộn nằm mấy phó thân thể mềm mại, uyển chuyển đường cong hiển thị rõ, tuyết trắng da thịt bại lộ, trong phòng tràn ngập quái dị khí tức.

Sắp đi tham dự đại đạo tranh phong kia, tại một đám Ngụy Đế cùng Bán Thánh thủ hạ cướp đoạt cơ duyên, Dương Khai cũng vô pháp xác định chính mình có thể hay không còn sống trở về, lần này đi chỉ có thể thành công không thể thất bại, cho nên không cho phép Dương Khai có nửa điểm lùi bước.

Dĩ vãng hắn như đụng phải không thể địch lại địch nhân còn có thể chạy trốn, thế nhưng là lần này hắn chỉ có dũng cảm tiến tới.

Bất quá hắn không có nói cho Tô Nhan bọn người, loại sự tình này nói cho các nàng biết sẽ chỉ đồ gây lo lắng, có khả năng làm, chính là tại trước khi lên đường đoạn thời gian này, cho các nàng ôn nhu nhất hồi ức.

Một cái tay nhỏ bắt lấy Dương Khai một đầu ngón tay, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chính nhìn thấy Hạ Ngưng Thường mắc cỡ đỏ mặt, nhẹ nhàng dắt lấy hắn.

Dương Khai mỉm cười, cúi người tại trên trán nàng hôn một cái: "Nghỉ ngơi thật tốt."

Hạ Ngưng Thường khéo léo lên tiếng, nhắm mắt lại.

Dương Khai đẩy cửa đi ra ngoài.

Nương theo lấy nhẹ nhàng tiếng đóng cửa, Phiến Khinh La bỗng nhiên ngồi thẳng người, tóc đen rủ xuống, che lại trước ngực to thẳng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đêm hôm khuya khoắt lặng yên đi ra ngoài, nhất định là đi riêng tư gặp cái nào hồ mị tử!" Đá bên cạnh Tuyết Nguyệt một cước: "Đừng giả bộ ngủ, nam nhân trong nhà muốn bị thông đồng đi."

Tuyết Nguyệt đem đầu chôn ở dưới gối đầu, trầm trầm nói: "Nếu không A La ngươi cùng đi ra xem một chút, trở về nói cho chúng ta biết một tiếng hắn đến cùng đi gặp ai, sau đó chúng ta đám tỷ tỷ cùng một chỗ liên thủ đem nàng giết."

Phiến Khinh La bĩu môi nói: "Ta mới không đi, muốn đi cũng là đại tỷ cùng Tình tỷ tỷ đi!"

Nói chuyện, ánh mắt hướng Tô Nhan cùng Chúc Tình nhìn lại.

Chúc Tình cúi đầu, trên giường lục lọi, tìm tới đồ lót của mình, đỏ mặt mặc chỉnh tề, không rên một tiếng. . .

Tô Nhan chỉ là hé miệng mỉm cười, đưa tay giật Phiến Khinh La một thanh, đưa nàng kéo vào trong lồng ngực của mình nằm xuống: "Đừng quản nhiều như vậy, phu quân có chừng mực, nghỉ ngơi thật tốt đi, ngươi còn không mệt mỏi sao?"

Phiến Khinh La trừng to mắt, lông mi chớp động: "Đại tỷ, ta phát hiện ngươi đối với hắn quá rộng rãi. . ." Giống như lại phát hiện cái gì ghê gớm sự tình, một phát bắt được một đoàn to thẳng, kinh hô: "Đại tỷ ngươi có phải hay không lại biến lớn!"

Đùng một tiếng, Tô Nhan đẩy ra tay của nàng: "Đừng làm rộn."

"Nha." Phiến Khinh La ngoan ngoãn lên tiếng, trong ngực Tô Nhan tìm cái tư thế thoải mái nằm xong, nhắm lại đôi mắt đẹp.

An ổn không bao lâu, tay nhỏ kia liền lại nhìn một cái trèo tới, nhẹ nhàng che kín, gặp Tô Nhan không có lại ngăn cản chính mình, lúc này mới lộ ra vẻ mỉm cười.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.