Chương 3757: Mật hàm

Chương 3757: Mật hàm

Chương 3757: Mật hàm

Trường Phong thành, Bắc Vực một cái thành nhỏ, quy mô chỉ có thể so với lúc trước Phong Lâm thành.

Nếu không phải Dương Khai lúc ban ngày làm một phen làm việc, chỉ sợ cũng không biết cái này Trường Phong thành đến cùng ở vào nơi nào.

Năm ngàn dặm địa, lấy hắn bây giờ tốc độ, chỉ tốn không đến nửa chén trà nhỏ liền đã đến, nhìn khắp bốn phía, Dương Khai nhẹ nhàng thở dài, như Trường Phong thành chỗ như vậy, phóng nhãn Tinh Giới bây giờ đếm không hết.

Thành nhỏ rách nát, đầy rẫy bừa bộn, Ma tộc đại quân mặc dù còn không có tàn phá bừa bãi đến nơi đây, nhưng trong thành cư dân lại sớm đã đào mệnh đi, vốn cũng không tính phồn hoa thành nhỏ giờ phút này càng là tĩnh mịch nặng nề.

Đây chẳng qua là Tinh Giới vô số địa phương một cái ảnh thu nhỏ thôi.

Lưỡng giới chi tranh chiến hỏa lan tràn toàn bộ thế giới, chiến dịch này đằng sau, mặc dù Tinh Giới có thể chiến thắng, vùng thiên địa này lại cần bao lâu mới có thể khôi phục nguyên khí? Có lẽ mấy ngàn, có lẽ mấy vạn năm, có lẽ càng lâu. . .

Nhưng chỉ cần có khôi phục khả năng, vậy liền đủ để cho Tinh Giới tất cả mọi người vì đó đánh đổi mạng sống, không để cho Ma tộc đem xâm chiếm.

Trên tường thành, Dương Khai chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn lên trời, mây đen dày đặc, ánh trăng không tiết, nhếch miệng cười một tiếng, nguyệt hắc phong cao dạ, giết người phóng hỏa lúc.

Phía sau truyền đến sàn sạt động tĩnh, Dương Khai quay người nhìn lại, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Mời hắn tới đây người, lại cứ như vậy quang minh chính đại hiện thân, không có chút nào ẩn tàng ý tứ.

Chẳng lẽ lại chính mình nghĩ sai? Dương Khai thấy rõ người tới khuôn mặt đằng sau, khẽ chau mày.

"Ta còn sợ ngươi không đến đâu, bất quá ngươi lá gan thật là lớn, đều lúc này còn hướng mặt ngoài chạy, nếu là ta trong này mời lên ba năm hảo thủ, lại bố trí xuống thiên la địa võng, ngươi nên làm cái gì?" Dễ nghe thanh âm truyền đến, thanh thúy êm tai, cách đó không xa, một đạo tịnh ảnh quanh co khúc khuỷu mà đến, rơi xuống Dương Khai trước mặt 5 trượng chỗ, cười mỉm nhìn qua hắn, theo gió mà đến, còn có mùi thơm nhàn nhạt, để cho người ta mê say.

Khoảng cách này, đối với người tới tới nói, tuyệt đối là cái cực kỳ nguy hiểm khoảng cách, tinh thông Không Gian Pháp Tắc Dương Khai có thể trong nháy mắt làm ra đòn công kích trí mạng, mặc dù nàng thực lực mạnh hơn, chỉ sợ cũng không cách nào tránh đi.

"Thanh tiền bối!" Dương Khai yên lặng, "Mật hàm kia. . . Là ngươi tặng?"

Đứng ở trước mặt hắn, đương nhiên đó là La Sát môn Thanh Vũ Trúc! Vị này bị hắn từ trong khe hẹp hư không cứu ra, đã sống mấy vạn năm, đã từng trải qua một lần đại đạo tranh phong Ngụy Đế!

Nghiêm chỉnh mà nói, Thanh Vũ Trúc trải qua một lần kia đại đạo tranh phong, là lần trước nữa sự tình. Nàng dù sao cũng là cùng Ô Quảng người cùng một thời đại, mà lúc trước Dương Khai từ trong kẽ hở không gian đưa nàng mang ra lúc, đã từng muốn chứng thực thân phận của nàng.

Kết quả nàng thuận miệng liền báo ra Ô Quảng, Hào Quân, Sở Thiên Cơ, Đoạn Hồng Trần, Chiến Vô Ngân đám người tục danh. . .

Ở trước đó, Dương Khai cũng không dám tin tưởng một người có thể tại trong khe hẹp hư không kéo dài hơi tàn lâu như vậy. Mà nàng sở dĩ sẽ đình trệ kẽ hở hư không, theo nàng lời nói, là bởi vì bị Ô Quảng cho hố.

Lúc trước nàng cùng Ô Quảng thực lực tại sàn sàn với nhau, đều có vấn đỉnh Đại Đế chi tư, Ô Quảng gia hỏa này vì giảm bớt một cái cạnh tranh đối thủ, tại một lần kia đại đạo tranh phong tiến đến trước đó, thiết kế đưa nàng đánh vào trong khe hẹp hư không, thẳng đến bị Dương Khai tìm tới, cho nên nàng mặc dù trải qua một lần loại chuyện đó, nhưng không có tham dự vào, có thể nói là hoàn mỹ bỏ lỡ.

Mà nhiều năm trước đó, Dương Khai đưa nàng từ La Sát môn trong khe không gian mang ra đằng sau, lẫn nhau liền ít có liên hệ, về sau lưỡng giới chi chiến bộc phát, Dương Khai đã từng nhớ tới qua nàng, tìm hiểu qua La Sát môn tin tức, dù sao trên người hắn còn mang theo một cái La Sát môn Khách khanh trưởng lão tên tuổi, tại trong phạm vi đủ khả năng, cũng nguyện ý đi chiếu cố một chút cái môn này nữ tử. Nhưng mà tìm hiểu đằng sau mới biết, La Sát môn sớm tại mười mấy năm trước liền biến mất vô tung vô ảnh, tính toán thời gian, chính là Dương Khai trợ Thanh Vũ Trúc thoát khốn mấy năm đằng sau.

Từ đó về sau, toàn bộ La Sát môn liên đới Thanh Vũ Trúc cũng không biết bóng dáng.

Cho đến hôm nay vừa rồi gặp nhau.

Biết là Thanh Vũ Trúc tìm chính mình đằng sau, Dương Khai liền minh bạch trước đây chính mình có chút nhớ nhung nhiều, nàng nếu như thế quang minh chính đại hiện thân, còn nói ra nói như vậy, đã nói lên đối với mình không có ác ý gì. Huống chi, liên quan tới Thanh Vũ Trúc người này, Dương Khai sau đó cũng không phải không có đánh thăm dò qua.

Từng có một lần, hắn cùng Chiến Vô Ngân nói lên nữ nhân này, biết được nữ nhân này thế mà còn sống, Chiến Vô Ngân cũng thật kinh ngạc, dù sao mấy vạn năm xuống tới, năm đó quen biết cũ phần lớn đều đã không tại nhân thế, còn sống cũng liền mấy cái như vậy lão hữu, mặc dù hắn cùng Thanh Vũ Trúc không giao tình gì, biết được nàng không chết đằng sau cũng y nguyên lộ ra dáng tươi cười.

Đối với nữ nhân này, Chiến Vô Ngân chỉ có một câu đánh giá, người không hỏng!

Chiến Vô Ngân nếu đều nói như vậy, đủ để chứng minh Thanh Vũ Trúc nhân phẩm.

"Bằng không ngươi cho rằng là ai tặng?" Thanh Vũ Trúc nghiêng đầu nhìn qua Dương Khai, cười không ngớt, không cân nhắc nàng sống mấy vạn năm sự tình, chỉ nhìn một cách đơn thuần dáng dấp của nàng cùng biểu lộ, chỉ sợ muốn cho là nàng bất quá hai tám xuân xanh.

Lão yêu quái a! Dương Khai trong lòng oán thầm một tiếng, khẽ cười nói: "Chính là bởi vì không biết là ai tặng, cho nên mới tới xem một chút." Dừng một chút nói: "Xem ra tiền bối là biết chút ít cái gì rồi?" Bằng không nàng trước đây cũng sẽ không nói Dương Khai lá gan rất lớn loại hình.

Thanh Vũ Trúc yên lặng nhìn qua hắn: "Ngươi có thể hỏi ra câu nói này, xem ra cũng là biết chút ít cái gì! Rất tốt, bớt đi ta một phen giải thích công phu."

"Tiền bối là như thế nào biết đến?" Dương Khai hồ nghi, tin tức hẳn là không nhanh như vậy truyền đi mới đúng.

Thanh Vũ Trúc gỡ xuống bên tai mái tóc, hé miệng cười nói: "Ngươi quên ta đã nói với ngươi, ta đã từng trải qua một lần chuyện như vậy, đối với trong thiên địa này linh khí biến hóa so bất luận kẻ nào đều muốn mẫn cảm, ta có thể cảm giác được, vật kia sắp xuất thế."

"Huyền Thiên điện sao?" Dương Khai thần sắc nghiêm lại, đầu tiên là chính mình nhìn rõ một tia thiên cơ, sau là Thiên Xu Đại Đế lời khen tặng, bây giờ lại có Thanh Vũ Trúc lời nói, xem ra, Huyền Thiên điện mở ra quả thật bắt buộc phải làm.

"Không tệ!" Thanh Vũ Trúc gật đầu, cũng không vì Dương Khai biết Huyền Thiên điện tồn tại này mà kinh ngạc, dù sao việc này mặc dù cơ mật, nhưng cũng không phải là không ai biết được, những Ngụy Đế quanh năm đi theo tại Đại Đế bên người kia, khẳng định từng nghe các Đại Đế nói qua những vật này.

Lý Vô Y cũng chính bởi vì dạng này mới biết được Huyền Thiên điện tồn tại.

Yên lặng nhìn qua Dương Khai, Thanh Vũ Trúc nói: "Ngươi nếu biết nhiều như vậy, chẳng phải là nói ngươi muốn đi vào?"

Dương Khai gật đầu.

"Quả nhiên. . ." Thanh Vũ Trúc lộ ra vẻ hiểu rõ, "Ta liền đoán được ngươi sẽ đi vào." Nàng những năm này mặc dù mang theo La Sát môn tại ẩn cư, nhưng đối với ngoại giới sự tình cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả, nhất là Dương Khai, càng dụng tâm hơn tìm hiểu qua.

Dương Khai cười nói: "Như vậy thịnh sự có thể nào bỏ lỡ? Chỉ bất quá tiền bối, ngươi có biết cái kia Huyền Thiên điện mở ra thời gian cụ thể?"

Nếu là Thanh Vũ Trúc có thể biết thời gian cụ thể, vậy hắn nhất định có thể nắm giữ càng nhiều ưu thế.

"Trong vòng một tháng." Thanh Vũ Trúc trả lời, "Lần trước thiên địa có này biến hóa đằng sau, trong vòng một tháng, Huyền Thiên điện hiển lộ, chỉ tiếc ta không đợi cho đến lúc đó liền bị Ô Quảng cho lừa."

Mấy vạn năm trước ân oán, lúc này nói lên, Thanh Vũ Trúc đã ngữ khí lạnh nhạt, so sánh với những Ngụy Đế cùng một cái thời đại sớm đã vẫn lạc tại trong dòng sông lịch sử kia bọn họ tới nói, nàng tối thiểu nhất sống đến nay  chờ tới Huyền Thiên điện lại một lần nữa mở ra thời cơ, lại có một lần tham dự cơ hội.

"Vậy tiền bối tìm ta tới, là muốn cùng ta liên thủ sao?" Dương Khai hỏi.

Thanh Vũ Trúc chậm rãi lắc đầu: "Việc này ta phải trước nói với ngươi một tiếng thật có lỗi, năm đó ngươi cứu ta lúc đi ra, ta đúng là đã nói, như cơ hội phù hợp chưa chắc không thể liên thủ. Nhưng bây giờ cục diện này, liên thủ sự tình chỉ sợ không thành, một thì, lần này Huyền Thiên điện mở ra quá mức đột nhiên, chỉ sợ là nhận Ma Thổ ăn mòn ảnh hưởng, thiên địa có cảm giác nguy cơ. Mà cuối cùng chỉ có một người có thể vấn đỉnh Đại Đế vị trí, nếu ta cùng ngươi liên thủ, cuối cùng vẫn muốn vạch mặt, thà rằng như vậy, không bằng ngay từ đầu cũng đừng có liên thủ, miễn cho cuối cùng mọi người trở mặt. Thứ hai, ngươi bây giờ tình cảnh, ta cũng không dám cùng ngươi liên thủ, chắc hẳn ngươi cũng biết nguyên nhân."

Dương Khai bây giờ tại những Ngụy Đế Bán Thánh kia trong mắt chẳng khác nào là một tảng mỡ dày, Thanh Vũ Trúc đầu bị lừa đá mới có thể cùng hắn liên thủ, tự tìm không thoải mái.

Lúc nói lời này, Thanh Vũ Trúc trên mặt lộ ra một tia thần sắc ngượng ngùng, dù sao có chút lật lọng hiềm nghi.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Ta minh bạch." Cũng không có so đo chi ý, Thanh Vũ Trúc dạng này cùng hắn đem lời gì đều làm rõ, ngược lại để hắn cảm thấy không tệ.

"Vậy tiền bối gọi ta đi ra có ý tứ là. . ."

"Trong miếng ngọc giản này có quan hệ với Huyền Thiên điện tin tức, ngươi sau khi trở về nhìn kỹ một chút." Đang khi nói chuyện, Thanh Vũ Trúc đem một viên ngọc giản đánh tới.

Dương Khai đưa tay tiếp nhận, thần sắc vui mừng: "Tiền bối biết trong Huyền Thiên điện tình huống?"

Thanh Vũ Trúc lắc đầu: "Không rõ ràng lắm, dù sao ta cũng chưa từng vào đi, chỉ là năm đó nghe người ta nói đến qua một ít gì đó, cho nên trong ngọc giản này tình báo đến cùng có bao nhiêu là thật, bao nhiêu là giả, chính ta cũng vô pháp phán đoán, những này đều muốn ngươi tự hành châm chước."

Dù là nàng nói như thế, Dương Khai cũng là vui mừng quá đỗi, chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối."

Thanh Vũ Trúc khoát tay nói: "Ân cứu mạng, khó mà báo còn, nếu không phải ngươi, ta chỉ sợ còn bị vây ở đó trong khe hẹp hư không, chậm rãi chờ chết."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Đối với tiền bối tới nói đó là ân cứu mạng, với ta mà nói bất quá tiện tay mà thôi thôi." Giương lên trên tay ngọc giản: "Bây giờ cái này mới là ta cần nhất, hai chúng ta rõ ràng."

Thanh Vũ Trúc ung dung thở dài một tiếng, trong lòng biết mạng sống chi ân há lại dạng này có thể thanh toán xong? Lặng yên lặng yên nói: "Nếu có thể ở trong Huyền Thiên điện gặp được, có cái gì phải giúp một tay, cứ mở miệng, tại trước khi bắt đầu cuối cùng chi tranh kia, có thể giúp ta định sẽ không chối từ."

"Đến lúc đó không thiếu được muốn quấy rầy tiền bối một hai." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngoài ra ta còn có một chuyện muốn nhờ ngươi."

Dương Khai lộ ra lắng nghe chi sắc: "Tiền bối mời nói."

"La Sát môn mặc dù không phải ta cố ý truyền xuống, nhưng cùng ta dù sao có chút nguồn gốc, những năm gần đây, ta nghỉ ngơi lấy lại sức, các nàng cũng tận nhiều hiếu kính cung phụng, ta lần này đi còn không biết có thể hay không về được đến, mà lại bây giờ Tinh Giới phong vân biến ảo, các nàng một đám nữ tử lưu lạc ở bên ngoài, như không ai chiếu ứng chỉ sợ sớm muộn chết không toàn thây, ta muốn xin ngươi đưa các nàng mang về Lăng Tiêu cung, vô luận là sung nhập các đại quân đoàn hay là tùy ý các nàng tự sinh tự diệt, đều tùy ngươi tâm ý."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....