Chương 3758: Tình báo

Chương 3758: Tình báo

Chương 3758: Tình báo

Converter: DarkHero

"Việc rất nhỏ." Dương Khai mỉm cười nói: "Trước đó ta liền từng tìm hiểu qua La Sát môn tình huống, chỉ tiếc hào không tin tức, bây giờ tiền bối nếu mở miệng, vậy liền để các nàng theo ta về Lăng Tiêu cung đi, tiền bối cũng đều có thể yên tâm, chỉ cần ta Lăng Tiêu cung bất diệt, các nàng định bình yên vô sự."

"Vậy xin đa tạ rồi." Thanh Vũ Trúc lộ ra vẻ cảm kích, tuy biết chính mình chỉ cần mở miệng Dương Khai chắc chắn sẽ không chối từ, nhưng gặp hắn đáp ứng sảng khoái như vậy, vẫn còn có chút ngoài ý muốn, trong lòng biết chính mình quả nhiên không có nhìn lầm người.

"Đoạn thời gian gần nhất ngươi cẩn thận chỉnh đốn một cái đi, Huyền Thiên điện như mở, thế tất phong vân hội tụ, đến lúc đó ngươi phải đối mặt địch nhân tuyệt không vẻn vẹn chỉ là Ma tộc." Nghiêm mặt dặn dò một câu, Thanh Vũ Trúc thân hình dần dần làm nhạt, giống như dung nhập trong một tầng sương mù, yểu yểu thanh âm truyền đến: "Bảo trọng!"

Dương Khai chắp tay: "Tiền bối tạm biệt, không tiễn."

Một lát sau, Thanh Vũ Trúc khí tức hoàn toàn biến mất không thấy.

Trên bầu trời mây đen tán đi, ánh trăng trút xuống, đại địa nhiễm ra một tầng ngân quang.

Dương Khai nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói: "Ta bất quá là đi ra một chuyến, mấy người các ngươi đi theo làm gì? Còn có a, Lão Cùng ngươi lệ khí quá nặng đi, cách thật xa ta đều có thể ngửi đến."

Dứt lời thời điểm, bên người cách đó không xa trong một vùng hư không đãng xuất một tầng gợn sóng, gợn sóng khuếch tán mà qua, ba đạo thân ảnh dần dần hiển lộ.

"Tiểu tử thúi thế mà có thể phát hiện." Một thân hỏa hồng quần áo Cửu Phượng ngạc nhiên dò xét Dương Khai, "Quả thật có Ngụy Đế vốn liếng rồi?"

Cùng Kỳ cau mày nói: "Lão phu lệ khí rất nặng sao?"

Dương Viêm hé miệng cười khẽ: "Không phải ngươi lệ khí quá nặng, là hắn cảm giác nhạy cảm, phần này thần hồn tu vi, chỉ sợ đã vượt qua Ngụy Đế cấp độ, chậc chậc. . ."

"Tổng quân đại nhân để cho các ngươi tới?" Dương Khai nhìn qua bọn hắn, có chút đau đầu vuốt vuốt đầu.

Vừa ra Lăng Tiêu cung, hắn liền phát giác được phía sau theo ba cái cái đuôi, mặc dù bọn hắn ẩn tàng vô cùng tốt, nhưng lại như thế nào thoát khỏi Dương Khai điều tra? Chỉ riêng trên thần hồn tu vi tới nói, Dương Khai đã đi ba người bọn hắn phía trước, bọn hắn vô luận lại thế nào ẩn tàng cũng sẽ toát ra một chút vết tích.

Chính là bởi vì phát giác được là ba người bọn họ, cho nên Dương Khai cũng không có điểm phá, trong lòng biết đây cũng là Lý Vô Y chỉ thị, chỉ bất quá lập tức xuất động một cái uy tín lâu năm Ngụy Đế, hai cái cường đại Thánh Linh đến bảo vệ mình an toàn, Dương Khai cảm kích sau khi lại có chút tình nặng khó chịu.

"Bây giờ ngươi thế nhưng là thân hệ Tinh Giới tồn vong, cẩn thận một chút không có chỗ xấu." Cửu Phượng mở miệng nói.

"Ta minh bạch." Dương Khai gật đầu.

"Vừa rồi cái kia là ai? Làm sao cảm giác giống như nghe được một chút đồ vật ghê gớm?" Dương Viêm nhìn chăm chú Thanh Vũ Trúc biến mất phương hướng, đôi mắt đẹp nheo lại, tại trong tình báo nàng biết được, lại không có như thế một vị Ngụy Đế tồn tại, đây là chuyện cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, phải biết lưỡng giới chi tranh đánh tới hiện tại, chiến hỏa lan tràn toàn bộ thế giới, trên đời này đã không có một chốn cực lạc, hơi có chút thực lực cường giả cũng sẽ không lại giấu đầu lộ đuôi, có thể cho đến hôm nay nàng mới phát hiện, trong thiên hạ này lại có nàng không biết Ngụy Đế.

Mà lại vừa rồi nữ nhân kia cùng Dương Khai ở giữa nói chuyện cũng làm cho người cực kỳ để ý, lại liên lụy đến Huyền Thiên điện, tựa hồ nữ nhân kia đối với Huyền Thiên điện còn hiểu hơn tương đối nhiều.

Cái này đầy đủ để cho người ta cảnh giác, tuy nói từ vừa rồi nữ nhân kia thái độ đến xem, nàng đối với Dương Khai cũng không ác ý, nhưng có thể biết nhiều như vậy không muốn người biết bí mật, trong tương lai đại đạo chi tranh tuyệt đối là cái đối thủ mạnh mẽ.

Dương Viêm đã đang suy nghĩ muốn hay không tiên hạ thủ vi cường, đem gạt bỏ.

Dường như nhìn ra Dương Viêm ý đồ, Dương Khai giải thích nói: "Thanh tiền bối là Thiết Huyết đại nhân bọn hắn người thời đại kia."

Ba đôi con mắt trừng mắt Dương Khai.

"Ngươi nói đùa đâu?" Dương Viêm nói.

Dương Khai nhún nhún vai: "Ta cùng Thiết Huyết đại nhân tán gẫu qua, hắn cũng xác nhận."

"Tê. . ." Một trận thanh âm hít vào khí lạnh vang lên, nếu là ngay cả Chiến Vô Ngân đều xác nhận, vậy đã nói rõ việc này là thật. Chỉ bất quá. . . Thế mà còn có Ngụy Đế từ thời đại kia sống đến nay? Đây chính là lần trước nữa đại đạo tranh phong niên đại, cho đến tận này đã có sáu bảy vạn năm.

Nàng là thế nào sống sót?

Dương Khai đơn giản đem Thanh Vũ Trúc lai lịch nói một lần, lại nói chính mình trong lúc vô tình phát hiện tung tích của nàng, đưa nàng từ trong khe hẹp hư không mang ra sự tình.

Dương Viêm Cửu Phượng bọn người nghe một mặt thổn thức.

"Đúng là như thế, cho nên Thanh tiền bối mới có thể mật mời ta tới đây gặp mặt, đem vật này giao cho ta." Dương Khai lung lay ngọc giản trên tay.

"Cẩn thận điều tra một chút, cẩn thận người ta làm cái gì ở bên trong tay chân." Cửu Phượng nghiêm mặt nói.

Dương Khai gật đầu: "Điểm ấy không cần lo lắng, bên ta mới đã từng điều tra, bên trong chỉ ghi chép một chút tin tức." Nội dung cụ thể còn chưa kịp điều tra, chuẩn bị chờ trở lại Lăng Tiêu cung lại nói.

"Không có tốt nhất, dù sao bây giờ thế cục này, ngươi vô luận như thế nào cẩn thận đều không quá phận."

Dương Khai nói: "Các ngươi mấy vị là chuẩn bị đi theo ta tiến Huyền Thiên điện sao?"

Dương Viêm cười nói: "Ta đi vào, hai người bọn họ vào không được." Chỉ tay một cái Cửu Phượng cùng Cùng Kỳ.

"Vì sao?" Dương Khai không hiểu, "Bọn hắn vì sao vào không được?"

Dương Viêm nói: "Nguyên nhân cụ thể ta cũng không biết, nhưng là lịch đại tham dự đại đạo tranh phong, liền không có Thánh Linh. Có lẽ là Thánh Linh tự có bản nguyên truyền thừa, chỉ cần không ngừng mà khai phát huyết mạch, luôn có đăng đỉnh đại đạo một ngày, cho nên cái kia Huyền Thiên điện không cho phép bọn hắn tiến vào."

"Nói như vậy, tất cả Thánh Linh còn không thể nào vào được?"

Dương Viêm gật đầu nói: "Không tệ."

Dương Khai nghe vậy sờ lên cái cằm, nếu là như vậy mà nói, cái kia Truy Phong khẳng định không mang vào đi, nó tuy là Ma Vực Ma thú, nhưng cũng là Thánh Linh chi thân, pháp thân đâu? Pháp thân là Thạch Khôi thân thể, Thạch Khôi chính là Thánh Linh hậu duệ, thể nội bây giờ lại nhiều Thạch Hỏa bản nguyên. . .

Nghĩ như vậy, đoán chừng pháp thân cũng là vào không được, Lưu Viêm cũng giống như thế. . .

Ách. . . Như thế một làm nói, kế hoạch của mình đến đổi một chút a.

Dương Khai lúc đầu nghĩ đến, đem bên cạnh mình mấy cái cường đại trợ lực đều mang vào trong Huyền Thiên điện, chính hắn bản thân thực lực không yếu, lại thêm Truy Phong, pháp thân, Lưu Viêm, Cùng Kỳ, như vậy một cỗ lực lượng, Ma tộc bên kia khẳng định phải đau đầu, có thể Thánh Linh không cách nào tiến vào Huyền Thiên điện mà nói, tất cả trợ lực đều bị kẹt tại ngoài cửa, liền thừa hắn một người cô đơn.

Trầm ngâm một trận, Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn ba người trước mặt, nhếch miệng cười một tiếng: "Dù sao đều đi ra, muốn hay không hoạt động gân cốt?"

Dương Viêm nhíu mày: "Ngươi muốn làm gì?"

"Đi theo liền biết." Dương Khai cũng không giải thích, thân hình nhảy lên liền hướng một cái phương hướng phi đi.

Dương Viêm bọn người mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, chỉ có thể vội vàng đuổi theo.

Một lúc lâu sau, Thương Lãng thành bên ngoài Ma Quật, bộc phát kinh thiên đại chiến, Dương Khai cùng Dương Viêm, Cửu Phượng cùng Cùng Kỳ xông vào trong Ma Quật, mạnh mẽ đâm tới, tàn sát Ma tộc vô số, đông đảo Ma tộc Bán Thánh vừa kinh vừa sợ, nhưng mà chẳng kịp chờ bọn hắn bố trí xong trận thế, trùng sát một trận Dương Khai đám người đã cùng nhau rút đi, để lại đầy mặt đất bừa bộn, để các Bán Thánh đóng giữ ở trong Ma Quật kia nghiến răng nghiến lợi, chửi mắng không thôi.

Một trận đại náo, mặc dù giết không ít Ma tộc, nhưng căn bản cùng đại cục vô ích, Bán Thánh cấp bậc Ma tộc ngay cả một cái thụ thương đều chưa từng có.

Dương Viêm mấy người cũng không biết Dương Khai cử động lần này đến cùng có gì ý đồ, chỉ cho là hắn là áp lực trong lòng quá lớn, đi ra ngoài phát tiết một trận thôi.

Trở về Lăng Tiêu cung về sau, Dương Khai lập tức tiến vào mật thất, bế quan điều tra Thanh Vũ Trúc cho hắn viên ngọc giản kia nội dung.

Thanh Vũ Trúc mặc dù trải qua một lần đại đạo tranh phong, nhưng nói cho cùng nàng cũng không có thật tham gia qua, chỉ bất quá đối với Huyền Thiên điện hiểu rõ so người bên ngoài nhiều hơn một chút thôi, nhưng nàng nắm giữ tình báo cũng là cực kỳ có hạn.

Bây giờ trên đời này, đối với Huyền Thiên điện có hiểu biết, cũng chỉ có mấy vị kia Đại Đế, nhưng rất nhiều Đại Đế bây giờ tất cả đều bị vây ở trong không gian không tên, ai có thể liên hệ đến bọn hắn?

Ngược lại là Ma tộc bên kia, có Tàn Dạ tên phản đồ này tại, các Bán Thánh nắm giữ tình báo có lẽ rất toàn diện, tuyệt không phải Tinh Giới Ngụy Đế bọn họ có thể so sánh.

Tàn Dạ năm đó sau khi bị thương liền một mực không có lộ mặt qua, ai cũng không biết hắn đến cùng ẩn thân ở nơi nào chữa thương, nhưng Huyền Thiên điện sắp mở ra sự tình ngay cả Thanh Vũ Trúc đều có thể cảm giác, Tàn Dạ không có đạo lý không phát hiện được.

Ma tộc bên này tất nhiên cũng đã đang chuẩn bị tham dự đại đạo tranh phong.

Trong ngọc giản ghi lại nội dung không nhiều, trong Huyền Thiên điện tình huống Thanh Vũ Trúc hoàn toàn không biết gì cả, chỉ biết là mỗi một lần đại đạo tranh phong đều sẽ chết đến rất nhiều người, phải biết tham dự vào đều là Ngụy Đế cấp bậc cường giả, nhưng có thể từ đó sống sót mà đi ra ngoài, cũng bất quá trong đó một phần ba.

Mà trong một phần ba này lại có mấy cái có thể vấn đỉnh đại đạo, thành tựu Đại Đế chi thân, còn phải nhìn ngay lúc đó Thiên Địa Chi Bình có bao nhiêu dung lượng.

Có thể nói mỗi một lần đại đạo tranh phong, đại đa số đi vào cường giả đều là vật làm nền, chân chính nhân vật chính chỉ có mấy cái như vậy người đến thiên địa chiếu cố.

Tại Thanh Vũ Trúc trong ngọc giản, Huyền Thiên điện chính là Thiên Địa Bí Cảnh, cái gọi là Thiên Địa Bí Cảnh, chính là thiên địa bản thân tạo ra một chỗ thế giới, chỗ này thế giới từ thiên địa sinh ra thời điểm liền đã tồn vong, theo phiến thiên địa này tiêu vong mà hủy diệt, mở ra thời gian là không xác định, chỉ có khi vùng thiên địa này cảm thấy cần mở ra thời điểm mới có thể mở ra.

Tại cái kia Huyền Thiên điện chỗ sâu nhất, có một cái Hư Thiên Đỉnh, Hư Thiên Đỉnh huyền diệu vô tận, tạo hóa ngàn vạn, chỉ có tìm tới Hư Thiên Đỉnh, mới có hi vọng thành tựu Đại Đế chi thân.

"Huyền Thiên điện, Hư Thiên Đỉnh nha. . ." Dương Khai xoa não bên cạnh, nhíu mày, "Tìm được đằng sau muốn làm gì đây?"

Đáng tiếc Thanh Vũ Trúc cũng không biết tìm tới Hư Thiên Đỉnh đằng sau muốn làm gì, có lẽ đó là một kiện Thiên Địa Chí Bảo, luyện hóa đằng sau liền có thể đại công cáo thành, lại có lẽ cái kia Hư Thiên Đỉnh Chúa Tể thiên hạ khí vận. . .

Mặc dù trong ngọc giản tin tức không nhiều, nhưng những vật này tối thiểu nhất là Dương Khai chỉ rõ tiến lên phương hướng, không đến mức tiến vào Huyền Thiên điện không hiểu ra sao.

Chỉ riêng phương diện này tới nói, Thanh Vũ Trúc lần này xem như giúp đại ân.

Huống chi, Thanh Vũ Trúc tại trong ngọc giản cũng đã nói, trong Huyền Thiên điện, không chỉ có thành tựu Đại Đế chi thân mấu chốt đồ vật Hư Thiên Đỉnh, còn có rất nhiều mặt khác cơ duyên, đó dù sao cũng là một chỗ theo thiên địa mà sinh, ứng thiên địa mà diệt Thiên Địa Bí Cảnh, bên trong đồ tốt vô số kể, lịch đại đến nay, những Ngụy Đế không thể vấn đỉnh Đại Đế kia, chỉ cần có thể còn sống từ trong Huyền Thiên điện đi ra, phổ biến đều sẽ thực lực tăng nhiều.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.