Chương 3759: Cửa điện mở rộng

Chương 3759: Cửa điện mở rộng

Chương 3759: Cửa điện mở rộng

Converter: DarkHero

Một phen điều tra, Dương Khai đã minh xác mục đích của chuyến này.

Tại dốc hết toàn lực tranh phong đại đạo đồng thời, tận khả năng nhiều đánh giết Ma tộc Bán Thánh! Cái trước làm trọng, mặc dù chính mình bất hạnh cùng duy nhất một phần cơ duyên kia bỏ lỡ cơ hội, cũng tuyệt đối không thể để cho chi rơi vào Ma tộc trong tay, nếu không Tinh Giới chắc chắn vô lực hồi thiên.

Định ra mục tiêu, suy nghĩ thông suốt, Dương Khai thu hồi ngọc giản, điều chỉnh trạng thái bản thân, lần này đi gian khổ trùng điệp, sinh tử chưa biết, hắn tự nhiên muốn lấy trạng thái tốt nhất nghênh đón Huyền Thiên điện mở ra.

Đêm hôm ấy, Thanh Vũ Trúc bí mời Dương Khai, từng đã nói với hắn, trong vòng một tháng, Huyền Thiên điện liền sẽ mở ra, mà trên thực tế, tại sau đó ba ngày, Huyền Thiên điện liền đã lộ ra một tia tung tích.

Trong bầu trời nơi nào đó, không hiểu thoải mái ra một tia huyền diệu đến cực điểm khí tức, khí tức kia không bàn mà hợp Thiên Địa Đại Đạo, người tu vi thấp có lẽ còn không phát hiện được cái gì, nhưng Đế Tôn cảnh phía trên lại đều có thể rõ ràng cảm giác, tại tia khí tức này ảnh hưởng phía dưới, tự thân đối với Võ Đạo chí lý lý giải tựa hồ càng thêm thấu triệt rất nhiều.

Theo mà đến chính là bộc phát thức thực lực tăng trưởng.

Rất nhiều tu vi trì trệ không tiến Đế Tôn cảnh thậm chí Ma Vực các Ma Vương, khắp nơi tia khí tức huyền diệu này ảnh hưởng phía dưới, tại trong thời gian cực ngắn nhao nhao đột phá khốn nhiễu bọn hắn nhiều năm gông cùm xiềng xích, xông phá bình cảnh, tiến vào kế tiếp cảnh giới càng cao hơn.

Ban đầu thời điểm, nhân số còn không tính nhiều, nhưng theo thời gian trôi qua, khí tức từ từ nơi sâu xa toát ra tới kia càng phát ra nồng đậm, càng ngày càng nhiều cường giả có thể tấn thăng, Tinh Giới các đại quân đoàn nơi trú đóng  liên đới lấy Ma tộc chiếm cứ trong thập đại Ma Quật, mỗi một ngày đều gió nổi mây phun, năng lượng thiên địa tẩy lễ ầm ầm không dứt.

Liền ngay cả những đỉnh phong Đế Tôn tam trọng kia, mấy ngày nay cũng có người lĩnh ngộ huyền cơ, vội vàng bế quan đi, nếu là thành công, nhất định có thể tiến vào Ngụy Đế cấp độ.

Đại loạn chi thế, đại hưng hiện ra, phảng phất gần đất xa trời lão nhân, Tinh Giới tại trước một khắc sinh tử tồn vong này, bộc phát ra chính mình tích chứa tiềm năng, trạch bị thiên hạ, không phân Nhân Ma.

Huyền Thiên điện còn chưa mở ra, chỉ là toát ra một tia khí cơ liền có như thế thần hiệu, nếu là cái kia Huyền Thiên điện thật mở ra, thậm chí tiến vào nội bộ, lại nên cỡ nào tình huống?

Hiện tượng dị thường này để rất nhiều người không hiểu ra sao, không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, những Ngụy Đế hơi tìm hiểu tình huống kia thì càng xác nhận trong lòng mình phỏng đoán, vụng trộm khua chiêng gõ trống trù bị lấy.

Lại là sau năm ngày, trong hư không kia, bỗng nhiên nhiều hơn một ngôi đại điện hư ảnh, cung điện kia cứ như vậy trống rỗng xuất hiện, trước đó không có dấu hiệu nào, phảng phất chỉ là một đạo hình chiếu, không có thực thể, đại điện tạo hình phong cách cổ xưa, khí tức thê lương, giống như từ cực kỳ cổ xưa niên đại vượt qua thời gian trường hà mà đến, cứ như vậy hiện ra tại thiên hạ tất cả mọi người trong tầm mắt.

Tinh Giới cùng Ma Vực bên kia đều phái người tới điều tra, nhưng mà vô luận đi chính là người nào, vô luận bọn hắn dùng dạng gì biện pháp, lại đều không thể tiếp cận đại điện hư vô mờ mịt kia mảy may, cũng không phải là cung điện kia có cái gì cấm chế ngăn người tiến vào, mà là căn bản không có cách nào tiếp cận nó.

Rõ ràng nhìn xem không phải quá xa, có lẽ lại bay một hồi liền có thể đến, nhưng một lúc lâu sau, khoảng cách vẫn là như vậy xa, lại bay một canh giờ, khoảng cách y nguyên chưa từng cải biến.

Rơi vào đường cùng, hai bên đều từ bỏ cẩn thận điều tra dự định, riêng phần mình cao tầng đều biết rõ, Huyền Thiên điện tại không có triệt để mở ra trước đó, sợ là bất luận kẻ nào đều không có biện pháp điều tra đến cái gì tin tức hữu dụng.

Mà khi Huyền Thiên điện hư ảnh thời điểm xuất hiện, toàn bộ Tinh Giới thiên địa linh khí đều tại triều cung điện kia hội tụ, tốc độ cực nhanh  liên đới lấy Tinh Giới mỗi một hẻo lánh đều thổi lên năng lượng triều dâng.

Một ngày trời đi qua, đại điện càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng ngưng thực, tới đối đầu, là Tinh Giới thiên địa linh khí trên phạm vi lớn hạ xuống.

Tựa hồ Huyền Thiên điện mở ra, cũng không phải không có đại giới. Nó cần lấy toàn bộ linh khí của thiên địa làm căn cơ cùng nguyên lực mới có thể hiển lộ chân hình.

Huyền Thiên điện tồn tại cũng không còn cách nào giấu giếm.

Tuy nói trước đây cũng không phải là cái gì tuyệt mật sự tình, nhưng dù sao chỉ có số ít một chút Ngụy Đế biết được, đại đa số người là không biết chút nào. Tình báo chỉ khống chế tại một nhóm nhỏ người này trên thân, cũng sẽ không gây nên gợn sóng quá lớn.

Thế nhưng là bây giờ, Huyền Thiên điện đều đã hiển lộ ra, chỉ cần không phải mù lòa, ai cũng có thể thấy được, không biết từ lúc nào mở ra. Trong Tinh Giới các đại quân đoàn trụ sở, Huyền Thiên điện hiển lộ, đại đạo tranh phong sự tình dần dần toát ra đến, càng cùng trước đây câu kia "Thiên cơ biến, Huyền Thiên hiện" kết hợp với nhau.

Lòng người phun trào, có tính cách trực sảng, trực tiếp chạy tới hỏi Lý Vô Y việc này phải chăng coi là thật, có âm thầm dự định thì yên lặng nhìn tình thế phát triển.

Huyền Thiên điện sự tình không bưng bít được, Lý Vô Y dứt khoát triệu tập Tinh Giới tất cả Ngụy Đế cường giả, tổng hợp một đường, đem Huyền Thiên điện cùng đại đạo tranh phong sự tình công bố đi ra.

Đám người xôn xao, trong đại điện trong khoảnh khắc nhao nhao làm một đoàn.

Lý Vô Y cười khổ cuống quít, chuyện lo lắng nhất vẫn là tới, Huyền Thiên điện sự tình công bố đi ra, như vậy hiện tại Tinh Giới bên này muốn gặp phải vấn đề chính là, ai có thể đi vào, ai lưu lại trấn thủ.

Nếu là mọi người một mạch tất cả đều tiến vào Huyền Thiên điện, vậy Tinh Giới các lộ đại quân lập tức muốn thành năm bè bảy mảng, Ma tộc đại trận đã kích phát, Ma Quật đang không ngừng từng bước xâm chiếm lấy Tinh Giới thổ địa, nếu không có Ngụy Đế trấn giữ nói, ai có thể ngăn trở Ma tộc đại quân công kích? Chỉ sợ ngay cả hiện tại chỉ có một chút địa bàn đều không gánh nổi.

Có thể đối mặt với từ xưa đến nay lớn nhất cơ duyên và thịnh sự, lại có cái nào Ngụy Đế cam nguyện bỏ lỡ? Cũng không phải là lòng người ích kỷ, chỉ là mọi người vất vả tu luyện đến nay, bao nhiêu lần mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử, bao nhiêu lần cùng người tranh đấu chém giết, không phải là vì hôm nay sao? Mặc dù có chủng tộc đại nghĩa ép thân, cũng khó có thể ngăn cản bọn hắn truy cầu cao hơn Võ Đạo quyết tâm cùng khát vọng.

Không có người nào có thể tước đoạt bọn hắn loại này quyền lợi, chính là những Đại Đế kia còn ở nơi này, cũng không có tư cách này.

Loại sự tình này nếu là xử lý không tốt, nhất định lòng người tan rã, bây giờ Tinh Giới có thể không chịu được càng nhiều giày vò. Mà ở đối mặt Ma tộc đại quân tiếp cận cũng có thể khí định thần nhàn rất nhiều bố trí Lý Vô Y, giờ phút này đối mặt trong đại điện Ngụy Đế bọn họ, cũng không biết nên mở miệng như thế nào thuyết phục.

Cãi nhau, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, ba năm ngày xuống tới, nửa điểm kết quả đều không có.

Đều không vào đi là không thực tế, Huyền Thiên điện là ở chỗ này, theo nó ngưng thực tốc độ đến xem, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ triệt để thành hình, đến lúc đó chính là cửa điện mở rộng thời điểm, Tinh Giới Ngụy Đế không vào đi, Ma tộc Bán Thánh cũng sẽ không khiêm nhượng, bọn hắn nếu là ở trong đó được thiên địa thừa nhận, vậy Tinh Giới bên này còn chơi cái gì?

Toàn đi vào đồng dạng không thực tế, cũng may Ma tộc bên kia chỉ sợ cũng đứng trước vấn đề giống như trước, chỉ bất quá tương đối mà nói, tình cảnh của bọn hắn sẽ khá hơn một chút, không có Tinh Giới bên này nhiều như vậy lo lắng.

Thời khắc mấu chốt, Chúc Viêm cùng Phục Truân cùng nhau hiện thân, long uy tràn ngập lúc, đại điện chớ lên tiếng, lại không ồn ào.

Cuối cùng vẫn là dựa vào bốc thăm biện pháp giải quyết việc này, luôn có người có thể tiến vào Huyền Thiên điện, luôn có người muốn lưu lại trấn thủ, nếu ai cũng không nguyện ý bỏ lỡ cơ duyên, như vậy chỉ có thể mỗi người dựa vào vận khí.

Theo Long tộc hai vị trưởng lão lời nói, loại biện pháp này mặc dù ngu xuẩn một chút, nhưng cũng là nghe Thiên Mệnh, nếu là ngay cả bốc thăm đều bắt không được, vậy đã nói rõ Thiên Mệnh không đứng tại ngươi bên này, mặc dù tiến vào Huyền Thiên điện chỉ sợ cũng không có kết quả gì tốt.

Lời này không có gì đạo lý, nhưng hai vị Long tộc trưởng lão lực uy hiếp bày ở đó, bọn hắn nếu nói như vậy, ai lại dám phản kháng cái gì?

Một phen bố trí, kết quả cuối cùng đi ra.

Tổng cộng 30 vị Ngụy Đế đến vinh hạnh đặc biệt này, có thể tại Huyền Thiên điện mở ra thời điểm tiến vào bên trong, từng cái hớn hở ra mặt đồng thời lại tràn đầy lo lắng.

Cho đến ngày nay, bọn hắn cũng từ Lý Vô Y nơi đó nghe nói qua, mỗi lần đại đạo tranh phong thời điểm, Ngụy Đế vẫn lạc số lượng vô số kể, cuối cùng chỉ sợ chỉ có một phần ba người có thể còn sống đi ra Huyền Thiên điện, còn lại đều táng thân ở trong đó.

Nói một cách khác, 30 vị Ngụy Đế có tư cách tiến vào bên trong này, chỉ sợ cuối cùng chỉ có mười người có thể còn sống sót.

Quay đầu nhìn xem lẫn nhau, trong người sống sót này, có ngươi hay là có ta?

Việc này hết thảy đều kết thúc, 30 vị Ngụy Đế kia lúc này riêng phần mình trở về trụ sở, bế quan tinh tu, chậm đợi ngày đó đến, còn lại Ngụy Đế các cường giả mặc dù buồn bực không vui, nhưng cũng chỉ có thể nhận mệnh, Chúc Viêm cùng Phục Truân mắt rồng liếc nhìn phía dưới, phàm là ai dám có chút vi phạm, chỉ sợ lập tức liền muốn bị giết gà dọa khỉ.

Tại loại thời khắc mấu chốt này, Long tộc hai vị trưởng lão cũng sẽ không có nửa điểm nhân từ nương tay.

Mỗi một ngày, Ma Quật đều tại cấp tốc hướng ra ngoài khuếch trương, diện tích lớn ăn mòn Tinh Giới thổ địa, mỗi một ngày, Huyền Thiên điện đều tại lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp thôn phệ lấy linh khí trong thiên địa, ngưng thực lấy tự thân tồn tại.

Ngày qua ngày phía dưới, Tinh Giới thiên địa linh khí lại yếu kém một cái cấp độ.

Tuy nói loại này yếu bớt cũng không phải là mãi mãi, chỉ cần thời gian tích lũy liền có thể khôi phục lại, nhưng thời gian này chỉ sợ cũng không phải ba năm năm, mà là cần mấy chục năm, trên trăm năm!

Ngay tại Dương Khai dạ hội Thanh Vũ Trúc nửa tháng sau, một tiếng vù vù, từ trong thiên địa truyền ra, ngay tại trong mật thất bế quan Dương Khai hình như có cảm ứng đồng dạng, bỗng nhiên mở mắt, thân hình thoắt một cái, đã đến bên ngoài.

Ngước đầu nhìn lên, chỉ gặp trong bầu trời kia, một ngôi đại điện nở rộ ngàn vạn hào quang, rọi khắp nơi thiên hạ, chính là nồng nặc nhất hắc ám cũng ngăn cản không nổi dạng này quang mang, đều bị xua tan.

Ông minh chi thanh, chính là từ bên trong tòa đại điện kia truyền đến.

Dương Khai một thân huyết dịch không bị khống chế sôi trào lên, chỉ cảm thấy từ nơi sâu xa, hình như có thứ gì ngay tại hô hoán chính mình, để cho mình tiến bên trong tòa đại điện kia.

Nhẹ nhàng che ngực, trong lòng biết đó là trên người mình một phần kia thiên địa ý chí đang cuộn trào.

Mắt lộ vẻ kinh ngạc, Huyền Thiên điện thế mà ở thời điểm này mở ra!

Thanh Vũ Trúc nói qua, trong vòng một tháng, Huyền Thiên điện liền sẽ mở ra, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, cái này bất quá chỉ là nửa tháng trôi qua, Huyền Thiên điện liền đã mở ra.

Mà lại. . . Dương Khai nhíu mày cảm giác bốn phía, rõ ràng phát giác trong thiên địa này linh khí yếu kém rất lớn một đoạn, trong khoảng thời gian này hắn mặc dù đang bế quan, cũng biết bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì, biết Tinh Giới rất nhiều Ngụy Đế ở giữa liên quan tới tư cách tiến vào kia cãi lộn.

Giờ phút này một cảm giác, liền minh bạch Huyền Thiên điện mở ra, tối thiểu nhất hao hết Tinh Giới trong vòng trăm năm linh khí.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.