Chương 3760: Tư cách

Chương 3760: Tư cách

Chương 3760: Tư cách

Converter: DarkHero

Nói một cách khác, tối thiểu nhất phải chờ tới 100 năm đằng sau, Tinh Giới thiên địa linh khí mới có thể triệt để khôi phục lại, một trận thổn thức, không hổ là Thiên Địa Bí Cảnh, như vậy mở ra đại giới thật là to lớn.

Cùng lúc đó, Tinh Giới trong các đại quân đoàn trụ sở, từng đạo tản ra khí tức cường đại thân ảnh từ riêng phần mình bế quan chi địa đi ra, ngước đầu nhìn lên, mắt lộ phấn chấn chi sắc.

Khi ngàn vạn hào quang kia trừ khử thời điểm, một tòa thật sự đại điện hiện ra trong tầm mắt của mọi người, cung điện kia cùng lúc trước mọi người thấy hư ảnh cũng không cái gì khác nhau, nhưng khi nó triệt để ngưng thật đằng sau, lại cho người ta một loại cực lớn cảm giác áp bách, phảng phất đối mặt không phải một ngôi đại điện, mà là toàn bộ thiên địa.

Răng rắc răng rắc. . .

Tiếng vang truyền đến, cung điện kia ngay phía trước vị trí, lóe lên nặng nề đại môn chầm chậm mở ra, trong cửa lớn bộ thâm u một mảnh, thông hướng không biết thế giới.

Cửa lớn đã mở ra tựa như là Thiên Địa Chi Nhãn, quan sát thương sinh, thế gian vạn vật ở trước mặt nó đều nhỏ bé như sâu kiến.

Cao vút tiếng long ngâm truyền ra, hai bóng người phóng lên tận trời, nhất thanh nhất bạch, Long tộc hai đại trưởng lão trước tiên xuất động, hóa thành hai đầu dài đến trăm trượng Cự Long, bay nhào Huyền Thiên điện.

Cùng lúc đó, trong Nam Vực Tinh Thần cung, lấy Huyết Lệ cầm đầu, ba vị Ma Thánh cũng cùng nhau khởi hành, hướng Huyền Thiên điện tiến đến.

Huyền Thiên điện mở ra không có dấu hiệu nào, chính là Chúc Viêm cùng Huyết Lệ mấy người cũng bị náo loạn một trở tay không kịp, giờ phút này phát giác, ai cũng không cam lòng rơi vào người sau.

Bọn hắn mặc dù sẽ không tiến nhập Huyền Thiên điện, cũng không có tiến vào bên trong tất yếu, nhưng lần này lại là Nhân Ma hai tộc vô số cường giả hội tụ, thế tất yếu là trận doanh riêng phần mình hộ giá hộ tống.

Rõ ràng riêng phần mình khoảng cách Huyền Thiên điện đều cực kỳ xa xôi, nhưng khi bọn hắn bay nhào đi qua thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện, chỉ dùng không đến nửa chén trà nhỏ thời gian liền đã đi tới Huyền Thiên điện trước đó.

Ngừng chân tại Huyền Thiên điện phía trước cao vạn trượng không, Long tộc hai vị trưởng lão cùng ba vị Ma Thánh lạnh lùng đối mặt, trong không khí hình như có hỏa hoa bắn tung tóe.

Ông. . . Một tiếng, một viên ngọc giản trống rỗng xuất hiện ở trước mặt Dương Khai.

Dương Khai đưa tay tiếp được, thần niệm tìm tòi, phát giác đó là Lý Vô Y gửi tới tin tức, ngẩng đầu nhìn lên trời, là thời điểm động thân. Tuy nói Huyền Thiên điện mở ra so trong dự liệu sớm rất nhiều, nhưng hắn nên chuẩn bị cũng đều sớm chuẩn bị xong, cũng không cần thiết lại trì hoãn cái gì.

Hướng phía trước phóng ra một bước, dưới chân hình như có vô hình cầu thang, Dương Khai mười bậc mà lên, mỗi một bước rơi xuống, thân hình đều chớp hiện một cái chớp mắt.

Hình như có nhận thấy, Dương Khai cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp cái kia Lăng Tiêu cung trong các đại linh phong, vô số Lăng Tiêu cung cùng rất nhiều quân đoàn các tướng sĩ ánh mắt chú mục mà đến, mà ở trong đó trên một tòa linh phong, cha của mình mẹ, Tô Nhan, Hạ Ngưng Thường, Tuyết Nguyệt, Phiến Khinh La, Chúc Tình bọn người nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt một cái chớp mắt không dời, trong từng đôi mắt kia, tràn đầy lo âu và không bỏ, Đổng Tố Trúc nhẹ nhàng khóc sụt sùi, bị Dương tứ gia ôm ở trong ngực, bả vai co rúm.

Bỗng nhiên, Lăng Tiêu cung 10 vạn đệ tử danh chấn hoàn vũ: "Chúc cung chủ thắng ngay từ trận đầu, mã đáo thành công!"

"Chúc cung chủ võ vận long xương, vấn đỉnh Đại Đế!"

A La càng đem tay nhỏ tại bên miệng vòng cái loa, vận đủ Đế Nguyên hô to: "Về sớm một chút, chúng ta chờ ngươi."

Dương Khai lộ ra mỉm cười, lao xuống phương khoát tay áo, lại là bước ra một bước, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Này vừa đi, gánh vác Tinh Giới tồn vong trách nhiệm, này vừa đi, giãi bày tâm can chém giết cường địch, đợi ngày trở về, hoặc là da ngựa bọc thây, hoặc là quân lâm thiên hạ!

Tại Dương Khai khởi hành thời điểm, Tinh Giới các đại quân đoàn trụ sở, từng đạo ngọc giản trống rỗng xuất hiện, những Ngụy Đế trước đó được tiến vào Huyền Thiên điện tham dự đại đạo tranh phong tư cách kia nhao nhao thần sắc chấn động, hướng bầu trời phi đi.

Lần lượt từng bóng người, từng đạo lưu quang, bốn phương tám hướng tụ đến.

Vô luận là từ chỗ nào xuất phát, vô luận khoảng cách Huyền Thiên điện đến cỡ nào xa xôi, cũng chỉ cần một chén trà công phu liền đuổi tới địa phương, cái này Huyền Thiên điện, giống như xa cuối chân trời, lại như gần ngay trước mắt, riêng là tầng này huyền diệu, liền để cho người ta nhìn không thấu.

Dương Khai cái thứ nhất đuổi tới, Chúc Viêm cùng Phục Truân hướng hắn khẽ vuốt cằm, thiên hạ ức vạn sinh linh chú mục thời khắc, bọn hắn cũng không tốt biểu hiện quá quá khiêm tốn ti, mặc dù bọn hắn đã nhận định Dương Khai là Long tộc Long Thần.

Xoát xoát xoát, một đạo lại một đạo thân ảnh hiển lộ ra, không tảng lớn khắc công phu, Tinh Giới bên này 30 vị Ngụy Đế liền đã tề tụ nơi đây, đến thời điểm đều là xông Long tộc hai vị trưởng lão cung kính hành lễ, lại một mặt kinh ngạc nhìn qua Dương Khai.

Chính như Dương Khai ngay từ đầu không có ý định tham dự lần này đại đạo tranh phong một dạng, đông đảo Ngụy Đế cũng không nghĩ tới Dương Khai sẽ xuất hiện ở chỗ này, dù sao hắn mới bất quá tương đương với Đế Tôn tam trọng.

Bất quá lại nhớ tới hắn đến Minh Nguyệt đại nhân di trạch, trên người có một phần thiên địa ý chí tán thành, cũng là thoải mái.

Trừ bỏ Long tộc hai đại trưởng lão bên ngoài, Tinh Giới bên này tính cả Dương Khai, tổng cộng có ba mươi mốt người.

"Hai vị trưởng lão, ta có một chuyện không hiểu." Trong đám người, một người bỗng nhiên ra khỏi hàng.

Dương Khai theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện người nói chuyện chính mình cũng không lạ lẫm, chính là đã từng cùng chính mình từng có xung đột, thậm chí có thể nói là thù hận Thương Mạt!

Hắn nếu xuất hiện ở đây, vậy đã nói rõ thu được tham dự đại đạo tranh phong tư cách, vận khí cũng tính là không tệ. Chỉ bất quá hắn nói chuyện thời điểm vô tình hay cố ý lườm Dương Khai một chút, Dương Khai lập tức minh bạch, gia hỏa này chỉ sợ muốn đối với chính mình nổi lên.

Trong lòng thở dài, trước kia trước ân oán, là hắn dung túng Ô Hằng thôn phệ chính mình Hằng La tinh vực dẫn phát, sau đó gia hỏa này lại ngấp nghé Phệ Thiên Chiến Pháp, kết quả tại Đông Vực Thiên Lang cốc bên ngoài bị Cùng Kỳ hung hăng đánh một trận.

Lưỡng giới chi chiến bộc phát, Thương Mạt tu vi không tầm thường, đảm nhiệm Giáp Tân quân quân đoàn trưởng, ngăn giết Ma tộc, lập xuống không ít công lao.

Nếu là lúc bình thường, Dương Khai đương nhiên sẽ không cùng hắn từ bỏ ý đồ, Thương Mạt người này hắn tiếp xúc không nhiều, nhưng cảm giác không tốt. Nhưng lúc này chính là thời gian chiến tranh, Dương Khai cũng không muốn làm một mình tư oán mà hỏng Tinh Giới quy củ.

Cho nên những năm gần đây, hắn cùng Thương Mạt mặc dù lẫn nhau thấy ngứa mắt, cũng bình an vô sự, suất lĩnh lấy riêng phần mình quân đoàn cùng Ma tộc chinh chiến, không có gì gặp nhau.

Đáng tiếc là, hắn không muốn sinh sự, người ta giống như không phải nghĩ như vậy.

"Chuyện gì?" Chúc Viêm quay đầu nhìn hắn.

"Đại nhân, trước đây chư vị đồng liêu lấy bốc thăm phương thức xác định tiến vào Huyền Thiên điện ứng cử viên, theo ta được biết, Kỷ Tử quân quân đoàn trưởng Dương đại nhân tựa hồ cũng không có tham dự, giờ phút này hắn trong này làm cái gì?"

Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi muốn làm gì, ta liền làm cái gì."

"Ngươi ở đâu ra tư cách?" Thương Mạt sắc mặt lạnh lẽo, "Dương đại nhân bây giờ bất quá là cái thượng phẩm Ma Vương a? Muốn tham dự đại đạo tranh phong, chỉ sợ còn cần phải trở về khổ luyện mấy trăm năm mới được."

"Ta có hay không tư cách cũng không phải ngươi nói tính toán." Dương Khai khẽ cười một tiếng, đưa tay chỉ lên trời một chỉ: "Phải hỏi qua nó mới biết được."

Thương Mạt không để ý tới hắn, chỉ là nhìn xem Chúc Viêm, trầm giọng nói: "Đại nhân, trước đây phương án là tại hai vị đại nhân công chính phía dưới tiến hành, chúng ta cũng không có chút nào lời oán giận, có thể đứng ở nơi này, đều là người đến Thiên Vận chiếu cố, Dương đại nhân nếu không có tham dự, thì như thế nào có thể đi vào trong đó? Nếu thật như thế, chỉ sợ sẽ rét lạnh những đồng liêu còn tại phía dưới ngắm nhìn kia tâm, còn xin đại nhân mệnh hắn rời đi, miễn cho đồ gây chuyện."

Lời vừa nói ra, không ít người đều lộ ra vẻ trầm tư, tuy nói tất cả mọi người không muốn ở thời điểm này phức tạp, nhưng Thương Mạt lời ấy cũng không phải không có đạo lý, nếu là thật sự gọi Dương Khai cũng tiến vào Huyền Thiên điện, những Ngụy Đế không được đến tư cách, cam tâm tình nguyện từ bỏ lần này cơ duyên, lưu lại trấn thủ Tinh Giới kia trong lòng sẽ nghĩ như thế nào?

Không nói đến Dương Khai lấy thượng phẩm Ma Vương tu vi có thể hay không tiến Huyền Thiên điện, mặc dù có thể, hắn cũng không có được tư cách này.

"Dương Khai tư cách là của ta, ta lần này không vào Huyền Thiên điện." Lý Vô Y bỗng nhiên mở miệng.

Đám người nghe vậy giật mình, tất cả đều quay đầu hướng hắn nhìn lại, có người hoảng sợ nói: "Tổng quân đại nhân, đây là ý gì?"

Lý Vô Y mỉm cười: "Chính là các ngươi nghe được ý tứ, thuộc về ta tiến vào Huyền Thiên điện tư cách, chuyển nhượng cho Dương Khai, kể từ đó, hắn liền có tư cách tiến nhập."

Tuy là bốc thăm phương thức, nhưng Long tộc hai đại trưởng lão tùy tiện động chút gì tay chân vẫn là có thể, mấy cái kia nhất định cần tiến vào Huyền Thiên điện nhân tuyển, tự nhiên đều có thể thu hoạch được tư cách, mà Lý Vô Y, tự nhiên là một người trong đó. Còn lại, liền thật mỗi người dựa vào vận khí.

"Đại nhân không thể."

"Tổng quân đại nhân còn xin nghĩ lại!"

"Cái này, cái này cái này. . ."

Mọi người tại đây, phần lớn đều ngạc nhiên thuyết phục đứng lên, tình cảnh như thế cũng không phải nói bọn hắn đối với Dương Khai có thành kiến nào đó, không muốn để cho hắn tiến vào Huyền Thiên điện, chỉ là Lý Vô Y dù sao chính là Đại Đế phía dưới đệ nhất nhân, nếu có hắn tiến vào Huyền Thiên điện mà nói, như vậy Tinh Giới bên này sẽ thêm rất nhiều phần thắng.

Dương Khai nói cho cùng là cái nhân tài mới nổi, chiếm cứ một cái tiến vào danh ngạch, khẳng định không có Lý Vô Y tác dụng lớn, chính là căn cứ vào loại này cân nhắc, bọn hắn mới có thể mở miệng thuyết phục, nếu không như thế nào lại không cố kỵ Dương Khai tâm tư.

"Không cần nhiều lời, việc này cũng là bản tọa cùng hai vị trưởng lão thương nghị kết quả." Lý Vô Y khoát tay áo, một câu phá hỏng đám người miệng.

Biết được ở trong đó cũng có Long tộc hai vị trưởng lão ý tứ, bọn hắn trong lòng biết thuyết phục cũng vô dụng. Bất quá kể từ đó, cũng làm cho một phần trong đó người nhẹ nhàng thở ra.

Lý Vô Y tên tuổi quá lớn, thực lực cũng quá mạnh, như hắn tiến vào bên trong, những người khác chỉ sợ thật đúng là không có gì cơ hội vấn đỉnh đại đạo, nhưng hôm nay hắn thế mà chủ động từ bỏ cơ hội này, đổi thành Dương Khai tiến vào, cái này chẳng phải là nói đối thủ lớn nhất không có?

Cái này cố nhiên để Tinh Giới bên này thực lực có chỗ khiếm khuyết, nhưng tương ứng, cũng cho mỗi người càng nhiều cơ hội, việc này đối với tất cả Ngụy Đế tới nói, đều là có lợi có hại.

Một cái già trên 80 tuổi lão giả đứng dậy, chắp tay nói: "Hai vị trưởng lão, tổng quân đại nhân, lão hủ có không một lời biết có nên nói hay không."

Lý Vô Y mỉm cười: "Lận đại nhân có chuyện nói thẳng."

Dương Khai cũng quay đầu nhìn lại, nhận ra lão giả này chính là Đinh Thân quân quân đoàn trưởng Lận Như Tùng, lão đầu tử sớm tại 3000 năm trước liền tiến vào Ngụy Đế chi cảnh, tính tình tương đối nhạt mỏng, qua nhiều năm như vậy một mực tại trong núi sâu ẩn cư, lưỡng giới đại chiến bộc phát, bất đắc dĩ rời núi, đảm nhiệm Đinh Thân quân quân đoàn trưởng.

Nghe nói chính là toàn bộ Tinh Giới, nhất hòa ái quân đoàn trưởng, mỗi lần cùng Ma tộc chinh chiến, hắn đều xung phong đi đầu xông lên phía trước nhất, cho nên tại hắn trong quân đoàn, tất cả tướng sĩ đều đối với hắn kính yêu cực kì, toàn bộ quân đoàn mấy chục vạn người, không ai không kính nể hắn.

Hắn cũng là nổi danh người hiền lành, chưa bao giờ cùng người đỏ qua mặt, cùng các đại quân đoàn quân đoàn trưởng đều có chút giao tình.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.