Chương 3761: Hỏa Quân

Chương 3761: Hỏa Quân

Chương 3761: Hỏa Quân

Converter: DarkHero

Lận Như Tùng nói: "Tổng quân đại nhân, lão hủ tuổi tác đã cao, nhiều năm ẩn cư cũng mất lòng tiến thủ, lần này tuy may mắn đến nhập Huyền Thiên điện tư cách, nhưng cho dù thật tiến vào bên trong chỉ sợ chưa chắc có bao nhiêu cơ hội, không ngại để lão hủ đem tư cách tặng cho Dương đại nhân, Dương đại nhân nhân tài mới nổi, thanh niên tuấn ngạn, lại được Minh Nguyệt đại nhân di trạch, như tiến Huyền Thiên điện, chắc chắn có một phen hành động, tổng quân đại nhân còn xin cũng cùng nhau nhập Huyền Thiên điện chủ trì đại cục."

Lời vừa nói ra, đông đảo cường giả tất cả đều kinh ngạc nhìn qua hắn, chậm rãi, tia kinh ngạc kia hóa thành kính ý.

Lận Như Tùng niên kỷ xác thực không nhỏ, nhưng cũng xa không tới hắn nói tới niên kỉ sự tình đã cao trình độ, mặc dù bề ngoài nhìn hắn già trên 80 tuổi thái độ, nhưng hắn dù sao cũng là cái Ngụy Đế, còn có bó lớn thời đại tốt sống. Lúc này nguyện ý đem tư cách của mình chuyển nhượng đi ra, không thể nghi ngờ cũng là có dàn xếp ổn thỏa ý tứ.

Chỉ bất quá cái này bỏ ra thật là quá lớn.

Đám người từ giao vô luận như thế nào cũng không có hắn như vậy quyết đoán, trong lòng sao có thể không có kính ý, chính là ngay cả xông Dương Khai nổi lên Thương Mạt, cũng nhíu mày, trên mặt có chút hách nhiên chi sắc. Hắn làm một mình tư oán nhằm vào Dương Khai, Lận Như Tùng lấy đại cục làm trọng hi sinh tự thân lợi ích, hai tướng so sánh xuống tới, ngược lại là lộ ra hắn có chút ở không đi gây sự.

Phục Truân một mực ánh mắt lạnh như băng, nhìn qua Lận Như Tùng thời điểm đều trở nên nhu hòa rất nhiều. Tại cái này đông đảo Ngụy Đế vì một cái tiến vào danh ngạch tránh phá đầu dưới đại thế, lại có nhân chủ động đứng ra từ bỏ mình đã lấy được tư cách, bực này ý chí, thường nhân khó đạt đến.

Lý Vô Y mỉm cười nói: "Lận đại nhân hảo ý, bản tọa tâm lĩnh, chỉ bất quá việc này là ta cùng hai vị trưởng lão đã sớm thương nghị tốt, Tinh Giới bên này rất nhiều hạng mục công việc hai vị trưởng lão không tốt trực tiếp nhúng tay, còn cần ta lưu lại tọa trấn điều hành, cho nên vô luận như thế nào ta đều là không cách nào bứt ra." Dừng một chút, nghiêm nghị chắp tay nói: "Bất kể nói thế nào, đa tạ Lận đại nhân!"

Lận Như Tùng nghe vậy thở dài: "Đại nhân cao thượng, lão hủ bội phục!"

Lý Vô Y nói: "Lận đại nhân ý chí, bản tọa cũng kính nể vô cùng."

Nguyên bản nhằm vào Dương Khai một trận nổi lên, bởi vì Lận Như Tùng ra mặt bỗng nhiên tan thành mây khói, lão đầu tử tình nguyện nhường ra tư cách của mình cũng muốn dàn xếp ổn thỏa, Thương Mạt nếu là lại líu lo không ngừng vậy cũng không khỏi quá không nhìn được sĩ cử.

"Còn ai có dị nghị sao?" Chúc Viêm liếc nhìn đám người, đông đảo cường giả không người ứng thanh.

"Nếu như thế, tiến vào Huyền Thiên điện, nhất định phải hai bên cùng ủng hộ, tránh cho bên trong hao tổn, lão phu ngay tại bên ngoài chờ các ngươi tin tức tốt." Chúc Viêm nhẹ nhàng gật đầu. Hắn cũng biết, thật tiến vào bên trong hoàn toàn tránh cho bên trong hao tổn là không thể nào, coi như Tinh Giới đám người này có thể đem Ma Vực các Bán Thánh toàn bộ đuổi tận giết tuyệt, như vậy đến cuối cùng nhất định còn có một trận long tranh hổ đấu.

Lần này Huyền Thiên điện mở ra, chỉ có một cái duy nhất vấn đỉnh Đại Đế danh ngạch, tranh đoạt danh ngạch kia con đường, chính là huyết tinh giết chóc con đường.

Chỉ bất quá tại Ma tộc các Bán Thánh không chết hết trước đó, Tinh Giới Ngụy Đế còn cần duy trì đồng minh cùng chiến hữu quan hệ.

Tinh Giới bên này giao lưu thời điểm, Ma tộc người bên kia tay cũng dần dần tụ đến, ba vị Ma Thánh sau lưng, từng đạo ma khí sâm sâm thân ảnh hiển lộ ra.

Dương Khai giương mắt dò xét đi qua, lông mày không khỏi nhíu một cái. Ma Vực bên này xuất động Bán Thánh, rõ ràng muốn so Tinh Giới Ngụy Đế số lượng nhiều một chút. Đây cũng là chuyện trong dự liệu, cho tới nay, tại trên cao cấp chiến lực so sánh, Ma tộc đều ở vào ưu thế tuyệt đối, Đại Đế cùng các Ma Thánh như vậy, Ngụy Đế cùng các Bán Thánh cũng là như thế, truy cứu nguyên nhân, hay là bởi vì Ma Vực diện tích muốn so Tinh Giới rộng lớn một chút, Thiên Địa Chi Bình dung lượng cũng lớn hơn một chút, mà lại Ma tộc bên kia có Vạn Ma Đan, nuốt loại vật này, Ma tộc tu vi muốn nhẹ nhõm mau lẹ rất nhiều.

Bất quá cũng may Ma tộc cũng cùng Tinh Giới bên này có một dạng lo lắng, không dám đem tất cả Bán Thánh dốc toàn bộ lực lượng, lần này đến nhân số so với Tinh Giới cố nhiên nhiều một chút, nhưng cũng không tính không hợp thói thường, ước chừng chừng bốn mươi dáng vẻ, còn tại trong phạm vi có thể tiếp nhận, chỉ sợ cũng là nhằm vào Tinh Giới bên này lực lượng bố trí.

"Cẩn thận cái kia Thi Ma." Lý Vô Y bỗng nhiên lặng lẽ truyền âm cho Dương Khai.

Dương Khai thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy bên kia Ma tộc Bán Thánh trong trận doanh, một người cầm đầu Thi Ma chính diện lộ cười gằn hướng bên này trông lại, trên người da thịt bày biện ra xanh đậm chi sắc, bên miệng răng nanh lộ ra ngoài, trần trụi ở bên ngoài trên da thịt càng có từng cây dài ba tấc, giống như cương châm đồng dạng gờ ráp.

Cái này Thi Ma liếc mắt nhìn qua, liền tựa như một cái cương thi đồng dạng, hình dung đáng sợ, diện mục doạ người.

"Giáp Long?" Dương Khai nhíu mày.

Hắn tại Ma Vực pha trộn nhiều năm, đối với Ma tộc bên kia tình báo so bất kỳ kẻ nào giải đều muốn rõ ràng, Ma Vực các Bán Thánh, hắn mặc dù chưa thấy qua, cũng đã được nghe nói danh tự.

Giờ phút này nghe chút Lý Vô Y nói như vậy, liền đoán được cái này Thi Ma thân phận.

"Không tệ." Lý Vô Y nhẹ nhàng gật đầu, "Ma này tại trong Ma tộc Bán Thánh, thực lực xếp số một, ta cùng hắn giao thủ qua hai lần, quả thực khó chơi, ngươi như đụng tới hắn, nhất định phải cẩn thận."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Thời gian không nhiều, Lý Vô Y tại Dương Khai bên tai bên cạnh truyền âm, đem Ma tộc bên kia mấy cái cần đặc biệt chú ý Bán Thánh từng cái chỉ cho hắn nhìn. Mấy vị này Bán Thánh đều là Lý Vô Y cảm thấy có thể sẽ đối với Dương Khai tạo thành uy hiếp tính mạng.

Dương Khai dụng tâm ghi lại.

Mà cái kia Giáp Long tựa hồ cũng đối Lý Vô Y ôm lấy cực lớn thành kiến, từ vừa hiện thân liền nhìn chằm chằm vào Lý Vô Y không thả, phát giác Lý Vô Y đang cùng Dương Khai truyền âm trao đổi cái gì, Giáp Long mới đưa ánh mắt ném đến Dương Khai trên thân, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay làm một cái cắt cổ động tác.

Dương Khai cười nhạo một tiếng, ngoảnh mặt làm ngơ.

Đột nhiên, Dương Khai nhướng mày, nhìn qua Ma tộc trận doanh một bóng người: "Đó là ai, làm sao còn có một cái Nhân tộc?"

Trong rất nhiều Bán Thánh, thình lình còn có một kẻ nhân loại thân ảnh, mặc dù nhân loại kia trên thân cũng là ma khí mọc thành bụi, nhưng cùng với những cái khác Ma tộc vẫn có một ít nhỏ xíu khác biệt, không chú ý nhìn khả năng sẽ còn xem nhẹ đi qua, cho nên Dương Khai vừa rồi cũng không có phát hiện.

Lý Vô Y thản nhiên nói: "Ma Thiên Đạo tứ đại quân sứ một trong, Hỏa Quân!"

"Nguyên lai là hắn!" Dương Khai hiểu rõ.

Ma Thiên Đạo vốn là một đám đầu phục Ma tộc Tinh Giới phản đồ, vô luận là tự nguyện vẫn là bị bức, đều đã biến thành Ma Nhân, Đạo Chủ chính là Dạ Ảnh Đại Đế Tàn Dạ, tại Ma tộc quy mô xâm lấn trước đó, Ma Thiên Đạo tồn tại thế nhưng là cho Tinh Giới mang đến không ít phiền phức.

Mà tại Đạo Chủ kia phía dưới, càng có tứ đại quân sứ, phân biệt là Phong Lôi Hỏa Sơn, từng cái đều có Ngụy Đế thực lực.

Cái kia Phong Quân lại là đã chết ở trong Tuế Nguyệt Thần Điện, Dương Khai bây giờ mái đầu bạc trắng, cũng toàn bái Phong Quân ban tặng. Tại sau đó, Lôi Quân tựa hồ cũng chết tại Tinh Giới trong tay cường giả, Hỏa Quân cùng Sơn Quân hai người liền không biết tung tích.

Sau đó lần thứ hai lưỡng giới chi tranh mở ra, Ma tộc quy mô xâm lấn, Đạo Chủ Tàn Dạ trọng thương, không biết tung tích, Ma Thiên Đạo cũng dần dần mai danh ẩn tích.

Ma Thiên Đạo tồn tại, vốn là Tàn Dạ tại Ma tộc quy mô xâm lấn cho lúc trước Tinh Giới gây ra hỗn loạn, Ma tộc đại quân đã đến, Ma Thiên Đạo tự nhiên là không có tồn tại cần thiết, ngay cả Tàn Dạ đều ở trong tối chữa thương, tất nhiên là chỉ có thể mặc cho Ma Thiên Đạo tự sinh tự diệt.

Chỉ là Dương Khai cũng không nghĩ tới, lần này Huyền Thiên điện mở ra, cái này Ma Thiên Đạo Hỏa Quân thế mà đạt được tiến vào tư cách. Mặc dù không biết Ma tộc bên kia là tình huống như thế nào, nhưng nghĩ đến cùng Tinh Giới bên này cũng kém không nhiều, vì tranh đoạt những tư cách tiến vào kia nhất định có một phen cãi lộn cùng cướp đoạt.

Cái này Hỏa Quân có thể lấy một kẻ nhân loại thân phận, tại trong một đám Ma tộc Bán Thánh trổ hết tài năng, ngược lại là có chút ngoài dự liệu.

Mà lại mơ hồ, Dương Khai luôn cảm giác cái này Hỏa Quân cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, tựa hồ đang địa phương nào gặp qua người này.

Phảng phất là cảm nhận được Dương Khai ánh mắt, cái kia Hỏa Quân quay đầu tới nhìn Dương Khai một chút, bốn mắt đối mặt phía dưới, Hỏa Quân mỉm cười.

"Người này cũng muốn cẩn thận." Lý Vô Y thanh âm bên tai bờ bên cạnh vang lên, "Ma Thiên Đạo tứ đại quân sứ, mặt khác ba vị lai lịch đều rất rõ ràng, cũng đều có dấu vết mà lần theo, duy chỉ có cái này Hỏa Quân lai lịch thành mê, tại Ma Thiên Đạo quật khởi trước đó, người này tựa hồ chưa từng có xuất hiện qua, mà tại Ma Thiên Đạo xuất hiện đằng sau, hắn liền đột nhiên hiện thân, cũng không biết Tàn Dạ từ nơi nào tìm đến."

"Ta sẽ chú ý." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Giờ này khắc này, cái kia Huyền Thiên điện cửa điện sớm đã mở rộng, phảng phất vô hình mãnh thú mở ra miệng rộng, muốn nhắm người mà phệ, chỉ từ trong cửa điện kia truyền ra ngoài khí tức, liền để cho người ta nhìn trộm đến một tia khí tức của "Đại Đạo" riêng phần mình tụ hợp đằng sau, vô luận là Nhân tộc Ngụy Đế hay là Ma Vực Bán Thánh, tất cả đều một bộ rục rịch chi sắc, chỉ cần tiến vào cửa, tiến vào Huyền Thiên điện, liền có khả năng vấn đỉnh Đại Đế, như vậy dụ hoặc, ai có thể cản.

Chỉ bất quá Long tộc hai vị trưởng lão cùng ba vị Ma Thánh không phát nói, ai cũng không dám tùy tiện hành động, chim đầu đàn dù sao không phải dễ làm như thế.

Giữa lẫn nhau uy áp tại va chạm, làm cho hư không kia đều vặn vẹo biến ảo.

Bỗng nhiên, Huyết Lệ đưa tay chỉ hướng Dương Khai: "Tiến vào bên trong, tìm cơ hội cho ta giết chết hắn!"

Dứt lời thời điểm, lại từ đầu ngón tay kia kích xạ ra một đạo đỏ thẫm quang mang, thẳng hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai sắc mặt ngưng tụ, bất quá còn không đợi hắn có động tác gì, Chúc Viêm đã hoành thân ngăn tại trước mặt hắn, phất tay liền đem hào quang màu đỏ ngòm kia đánh tan.

Mà một chỉ này, tựa hồ là cái tín hiệu, khi Huyết Lệ một chỉ điểm ra đằng sau, phía sau hắn hơn mười vị Bán Thánh liền đã nhao nhao hướng Huyền Thiên điện cửa lớn đã mở ra lao vùn vụt đi qua, trong khoảnh khắc đến trước mắt, mắt thấy liền muốn xông vào trong Huyền Thiên điện.

Không Gian Pháp Tắc thoải mái thời điểm, Lý Vô Y cùng Dương Khai thân hình đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Chờ đến lại hiện thân nữa thời khắc, hai người đã phát sau mà đến trước, đi tới Huyền Thiên điện cửa điện trước đó.

Lý Vô Y mái tóc màu đen không gió mà bay, quần áo bay phất phới, không gian tại quanh người hắn vặn vẹo, pháp tắc lực lượng thoải mái, đối mặt mấy chục Ma Vực Bán Thánh bay thẳng mà đến kia, hắn mặt không đổi sắc, hai tay bỗng nhiên vỗ, bỗng nhiên chắp tay trước ngực, trong miệng chợt quát một tiếng: "Ngưng!"

Hư không ngưng kết, hướng phía trước đánh tới các Bán Thánh thân hình cùng nhau trì trệ.

Nhưng mà Lý Vô Y thực lực mạnh hơn, cũng y nguyên chỉ là Ngụy Đế cấp độ, chỉ bằng vào sức một mình thì như thế nào có thể ngăn cản nhiều như vậy Bán Thánh trùng kích bộ pháp? Có thể ngưng trệ như vậy một cái chớp mắt đã là cực kỳ ghê gớm biểu hiện.

Các Bán Thánh giận dữ, riêng phần mình thôi động bí pháp thoát khỏi không gian trói buộc đằng sau, ma khí phồng lên đứng lên.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.