Chương 3762: Thiên Địa Bí Cảnh

Chương 3762: Thiên Địa Bí Cảnh

Chương 3762: Thiên Địa Bí Cảnh

Converter: DarkHero

Rống

Cao vút tiếng long ngâm vang lên, nương theo lấy một trận lốp bốp nổ vang, một cái cao tới trăm trượng quái vật khổng lồ trống rỗng xuất hiện, ngăn tại Lý Vô Y trước người.

Thừa dịp Lý Vô Y chế tạo ra trong nháy mắt đó khe hở, Dương Khai đã hóa thành trăm trượng thân rồng, trên Thương Long Thương quang mang lấp lóe, nắm chặt đuôi thương, bỗng nhiên hướng phía trước quét tới, vô tận thương uy bao phủ to như vậy một mảnh phạm vi, khủng bố sát cơ xen lẫn huyền diệu khí tức vào đầu hướng Ma tộc trận doanh trùm tới.

Các Bán Thánh tất cả đều biến sắc, không để ý tới đi công kích Lý Vô Y, nhao nhao lui lại.

Vết xe đổ hậu sự chi sư, các Bán Thánh đều biết Dương Khai tìm hiểu ra một loại gọi chân lý võ đạo lực lượng, loại lực lượng này quỷ dị không hiểu, nhưng lại cường đại vô cùng, một khi bị nó gây thương tích tựa như như giòi trong xương, các Ma Thánh hóa giải đứng lên cũng muốn tốn công tốn sức, nếu thật là đánh nhau, bọn hắn nhiều người như vậy sao lại sợ một cái Dương Khai, sinh tử vật lộn phía dưới mặc dù đánh đổi một số thứ cũng có thể đem Dương Khai chém giết ở chỗ này.

Nhưng hôm nay lại là tiến vào Huyền Thiên điện đi tranh đoạt Tinh Giới cơ duyên thời khắc mấu chốt, cái nào Bán Thánh cam nguyện trong này thụ thương? Huống chi là bị Dương Khai gây thương tích, thật nếu như thế, chỉ sợ ngay lập tức sẽ mất đi tư cách.

Cho nên mặc dù đầy mặt không cam lòng, các Bán Thánh y nguyên nhao nhao tránh lui, không dám đối diện phong mang.

Song phương giao thủ trong chớp nhoáng này, Long tộc hai vị trưởng lão cùng Ma Vực ba vị Ma Thánh cũng đã va chạm tại một khối, chỉ một thoáng đánh thiên hôn địa ám.

Chúc Viêm cùng Phục Truân cũng không nguyện ý trong này cùng Ma Thánh khai chiến, dù sao nơi này khoảng cách Huyền Thiên điện quá gần, vạn nhất ảnh hưởng đến Huyền Thiên điện sẽ không tốt, huống chi, bọn hắn giao thủ dư ba quá lớn, nếu là đã ngộ thương nhà mình trận doanh Ngụy Đế, há không xấu hổ.

Có thể các Ma Thánh cũng không phải là nghĩ như vậy, bọn hắn tựa hồ là muốn đột phá Long tộc hai vị trưởng lão phòng tuyến, xông Ngụy Đế bọn họ ra tay, trước gạt bỏ một chút đại đạo tranh phong nhân tuyển. Bọn hắn muốn chiến, Long tộc hai vị trưởng lão tự nhiên cũng chỉ có thể nghênh tiếp.

Là lấy một trận đại chiến không thể tránh né.

Kinh khủng dư ba tứ tán, vô luận là Bán Thánh hay là Ngụy Đế tất cả đều biến sắc.

Chưa từng có cái nào một lần, bọn hắn khoảng cách loại tầng thứ này chiến đấu gần như thế qua, cảm nhận được trận doanh riêng phần mình cường giả đỉnh cao lực lượng, hãi nhiên sau khi tất cả đều tâm thần hướng tới.

"Các ngươi còn đang chờ cái gì?" Dương Khai tay cầm trăm trượng cự thương, tiếng như long ngâm, cùng Lý Vô Y hai người ngăn tại Huyền Thiên điện cửa điện bên ngoài, lại để hơn mười vị Bán Thánh dừng bước không tiến, huy hoàng chi uy không thể nhìn thẳng.

Trải qua hắn như thế vừa hô, đông đảo Ngụy Đế mới thức tỉnh tới, nhao nhao hướng Huyền Thiên điện phi đi.

Xoát xoát xoát, lần lượt từng bóng người lướt qua Dương Khai cùng Lý Vô Y bên cạnh, cái thứ nhất xông tới chính là cái kia Thương Mạt, gia hỏa này ngược lại là xem thời cơ nhanh, phản ứng cũng so những người khác cấp tốc, cũng không biết có phải hay không đã sớm quyết định chủ ý. Còn lại đám người xông hai người nhẹ nhàng gật đầu, quăng vào trong cửa lớn biến mất không thấy gì nữa.

Trơ mắt nhìn xem một đám Ngụy Đế tiến vào Huyền Thiên điện, Ma tộc bên kia, lấy Giáp Long cầm đầu các Bán Thánh tất cả đều mặt trầm như nước. Tuy nói ai cũng không biết Huyền Thiên điện nội tình huống như thế nào, nhưng đi vào trước người nói không chừng có thể chiếm cứ một chút tiên cơ, vạn nhất chờ bọn hắn lại đi vào thời điểm, Tinh Giới Ngụy Đế bọn họ đã bố trí xong bẫy rập, nói không chừng có thể cho bọn hắn có chỗ thương vong.

Nhưng lại cố kỵ Dương Khai chân lý võ đạo chi lực kia, thực sự không muốn ở thời điểm này tuỳ tiện tiến lên.

Ngây người một lúc công phu, Tinh Giới rất nhiều Ngụy Đế đã toàn bộ tiến vào trong Huyền Thiên điện.

"Đi!" Lý Vô Y khẽ quát một tiếng.

Bây giờ Long tộc hai đại trưởng lão bị ba vị Ma Thánh dây dưa, không cách nào thoát thân, chỉ bằng vào hắn cùng Dương Khai hai người căn bản không có khả năng chống đỡ được nhiều như vậy Bán Thánh trùng kích, có thể tranh thủ đến để Tinh Giới đám người đi đầu tiến vào đã là kết quả tốt nhất.

Dương Khai cũng biết điểm này, gật đầu một cái, thân hình khổng lồ vặn vẹo huyễn hóa, một lần nữa hóa thành hình người, thật sâu đưa mắt nhìn Lý Vô Y một chút, quay người lại xông vào bên trong đại điện.

Đợi Dương Khai tiến vào Huyền Thiên điện về sau, Lý Vô Y lúc này mới xông Giáp Long mỉm cười, đưa tay làm cái xin mời thủ thế, vọt đến một bên.

Giáp Long sắc mặt tái xanh, hừ lạnh một tiếng, cũng không lo được cùng hắn làm nhiều dây dưa, dẫn một đám Bán Thánh phần phật phóng tới tiến đến, lần lượt từng bóng người liên tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Ít khi, Huyền Thiên điện trước, chỉ còn lại có Lý Vô Y một người.

Nhìn qua cửa lớn đã mở ra kia, cảm thụ thâm u khí tức từ trong môn truyền đến kia, Lý Vô Y khe khẽ thở dài, lần này từ bỏ cái cơ duyên này  chẳng khác gì là Võ Đạo chi đỉnh bỏ lỡ vai kề vai, nhưng tình thế như vậy, như lại cho hắn một lần lựa chọn cơ hội, hắn y nguyên vẫn là sẽ làm lựa chọn giống vậy.

"Ừm?" Ngay vào lúc này, Lý Vô Y bỗng nhiên nhíu mày, quay đầu hướng một bên nhìn lại, chỉ thấy bên kia một đạo lưu quang cấp tốc chạy tới, chớp mắt đã đến phụ cận, lộ ra một đạo yểu điệu thân ảnh.

"Thanh Vũ Trúc?" Lý Vô Y nhìn người tới một chút, mỉm cười. Hắn mặc dù chưa thấy qua Thanh Vũ Trúc, nhưng cũng nghe Dương Khai nhắc qua, giờ phút này đụng phải, tự nhiên một chút liền nhận ra.

"Lý tổng quân? Ngưỡng mộ đại danh đã lâu." Thanh Vũ Trúc đôi mắt đẹp nhìn quanh, yên nhiên cười yếu ớt, "Tổng quân đại nhân muốn ngăn ta sao?"

Lý Vô Y chậm rãi lắc đầu: "Ngươi không thuộc ta Tinh Giới quân đoàn, ta còn không quản được ngươi, muốn vào liền vào đi, bất quá nếu là ở bên trong đụng phải Dương Khai, còn xin trông nom một hai."

Thanh Vũ Trúc gật đầu: "Ta biết, tại trước khi thời khắc cuối cùng đến kia, ta không sẽ cùng hắn khó xử, nhưng tổng quân đại nhân hẳn là cũng có thể hiểu được, đại đạo tranh phong thời điểm, tất cả mọi người là địch nhân."

"Tự nhiên!" Lý Vô Y biểu thị đồng ý.

"Nếu ta có thể còn sống đi ra, tất là Tinh Giới yên ổn ra bản thân một phần lực lượng." Thanh Vũ Trúc đang khi nói chuyện, thân thể mềm mại nhoáng một cái, quăng vào Huyền Thiên điện trong cửa lớn, không thấy từ đó.

Lý Vô Y nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn cũng từ Dương Khai cái kia biết được Thanh Vũ Trúc tình huống, biết nàng một mực bị vây ở trong khe hẹp hư không, qua nhiều năm như vậy kéo dài hơi tàn, thoát khốn đằng sau tự nhiên là vội vã khôi phục thực lực bản thân, cho nên nàng cũng không có hưởng ứng hiệu triệu, gia nhập Tinh Giới trong quân đoàn.

Bây giờ thực lực nếu khôi phục lại, tự nhiên là không thể lại không đếm xỉa đến.

Mà căn cứ Thanh Vũ Trúc trước đó cung cấp tình báo, Huyền Thiên điện triệt để ngưng thực đằng sau, sẽ giữ lại ba ngày thời gian, ba ngày sau đó mới có thể trốn vào trong hư không, biến mất tung tích.

Đối đãi nó xuất hiện lần nữa thời điểm, chính là đại đạo tranh phong kết thúc ngày.

Cho nên Lý Vô Y bây giờ nhiệm vụ, chính là trong này phòng thủ tới ba ngày, đã là vì phòng bị Ma tộc tăng thêm càng nhiều Bán Thánh tiến vào, cũng là vì phòng bị Tinh Giới bên kia Ngụy Đế bọn họ rục rịch.

Long tộc hai đại trưởng lão cùng các Ma Thánh tranh đấu cũng dần dần cáo nghỉ, dĩ vãng là Chúc Viêm cùng Phục Truân bị ba vị Ma Thánh áp chế, nhưng từ khi tiến vào Hóa Long Trì đằng sau, hai vợ chồng thực lực tăng nhiều, bây giờ tại giao đấu Huyết Lệ bọn người lúc chiếm hết thượng phong.

Bất quá chỉ bằng vào hai người bọn họ muốn giết chết vị nào Ma Thánh vẫn còn có chút không thực tế, chính như trước đó các Ma Thánh giết không được bọn hắn một dạng.

Tiếp tục vô vị đánh nhau chết sống, sẽ chỉ lưỡng bại câu thương.

Cho nên tại nên tiến vào người toàn bộ sau khi tiến vào, song phương liền dần dần dừng tay, riêng phần mình đứng ở Huyền Thiên điện hai bên, lẳng lặng giằng co.

. . .

Trời đất quay cuồng, đầu váng mắt hoa, tại bước vào Huyền Thiên điện đại môn trong nháy mắt đó, Dương Khai chỉ cảm thấy đầu đều muốn nổ, loại tình huống này rõ ràng là không gian truyền tống lúc dấu hiệu, hắn một người tinh thông Không Gian Pháp Tắc đều như vậy, chớ đừng nói chi là những người khác.

Dương Khai vụng trộm đoán chừng, mặt khác tiến vào Huyền Thiên điện người, tối thiểu nhất cũng sẽ có mấy chục hơi thở công phu không cách nào suy nghĩ của mình.

Trong tầm mắt cảnh sắc vặn vẹo biến hóa, phảng phất xuyên thẳng qua tại trong thời không đường hầm, thân hình càng là không ngừng mà hạ xuống, mãi mãi không kết thúc, làm cho tâm thần người không yên.

Cũng không biết qua bao lâu, Dương Khai mới bỗng nhiên cảm giác quanh thân buông lỏng, dưới chân có tiếp xúc đến thực địa cảm giác, gió lạnh thổi đến, lạnh cả người, Dương Khai lúc này mới phát hiện chính mình một thân quần áo đều bị mồ hôi ướt nhẹp, quỳ một chân trên đất, miệng lớn thở dốc.

Không kịp dò xét nơi đây hoàn cảnh, Dương Khai lập tức thả ra thần niệm, cảm giác bốn phía.

Ai cũng không biết trong Huyền Thiên điện đến cùng là tình huống gì, liền ngay cả Thanh Vũ Trúc cũng không biết chút nào, nàng mặc dù trải qua một lần đại đạo tranh phong, mà dù sao không có tiến vào Huyền Thiên điện.

Ai dám cam đoan, trong này liền không có nửa điểm hung hiểm?

Cũng may Dương Khai đặt chân chỗ này, tựa hồ xác thực không có nguy hiểm gì, cảm giác phía dưới, ngược lại là phát giác được một chút sinh mệnh khí tức, mà lại đều cực kỳ không tầm thường, nhưng dù sao không có uy hiếp được hắn tồn tại.

Trong phạm vi thần niệm bao trùm, càng là không có năng lượng quen thuộc ba động, để Dương Khai không khỏi nhíu nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Ngẫu nhiên truyền tống sao?"

Tương tự bí cảnh hắn không phải lần đầu tiên tiến vào, chầm chậm nhiều hơn bí cảnh lối vào đều có cấm chế dạng này, mặc dù cùng một chỗ tiến vào, có thể chỗ đặt chân lại hoàn toàn khác biệt.

Cũng là hợp tình hợp lý, nơi này dù sao cũng là Huyền Thiên điện, là đại đạo tranh phong địa phương, dĩ vãng người tiến vào nơi này tất cả đều là địch nhân, nếu là đặt chân tại một chỗ mà nói, chỉ sợ lập tức liền muốn đánh đầu rơi máu chảy.

Đầu váng mắt hoa cảm giác dần dần tiêu trừ, Dương Khai lúc này mới có rảnh dò xét bốn phía.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, để hắn không khỏi nhướng mày, hắn chỗ đặt chân tựa hồ là trong một vùng rừng rậm, mà ở chung quanh hắn, từng khỏa to lớn vô cùng cổ thụ che trời đứng vững, viên kia khỏa đại thụ, tối thiểu nhất cũng có mười mấy người vây quanh đường kính, lớn nhất một viên càng là phổ thông đại thụ mười mấy lần trở lên, tán cây nồng đậm kia, phảng phất từng tấm to lớn dù, che đậy lấy bầu trời trên đỉnh đầu.

Mỗi một khỏa đại thụ, đều tản ra cực kỳ cổ lão khí tức.

Trong rừng thiên địa linh khí, đúng là nồng đậm đến tan không ra trình độ, làm cho cả rừng cây đều bao phủ tại một mảnh linh khí chi trong sương mù, đưa tay không thấy được năm ngón.

Dương Khai hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy toàn thân huyết nhục đều tại kích động run rẩy, ức vạn lỗ chân lông tự chủ mở ra, cái kia đâu đâu cũng có tinh thuần linh khí bay thẳng đến thể nội điên cuồng vọt tới.

Âm thầm líu lưỡi, nên nói không hổ là Thiên Địa Bí Cảnh sao, mở ra thời điểm rút lấy Tinh Giới trăm năm linh khí, nội bộ càng là như vậy phồn hoa như gấm.

Riêng là linh khí này mức độ đậm đặc, cũng không phải là Tinh Giới bất luận cái gì một nơi có thể so sánh, lúc trước cái kia Linh Hồ cung Thiên cấp tu luyện thánh địa, cùng nơi này tương đối, cũng là Tiểu Vu gặp Đại Vu.

Ở trong môi trường này tu luyện, chỉ sợ tốc độ có thể tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Đáng tiếc là, Huyền Thiên điện chỉ có tại đặc biệt thời điểm mới có thể mở ra, lại có ai có thể một mực bá chiếm dạng này một chỗ Thiên Địa Bí Cảnh, trốn ở bên trong không đi ra chưa chắc không phải một cái biện pháp, nhưng đến đầu đến cũng nhịn không quá tuế nguyệt ăn mòn, sẽ chỉ hóa thành xương khô một đống.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.