Chương 3763: Cấm chế

Chương 3763: Cấm chế

Chương 3763: Cấm chế

Converter: DarkHero

Một hương thơm kỳ lạ quanh quẩn tại chóp mũi, Dương Khai nhẹ nhàng hít hà, lần theo hương khí nhìn lại, chỉ gặp đặt chân chi địa cách đó không xa có một chùm thấp bé dây leo, mà trên dây leo thì kết đầy màu vàng nhạt, lớn chừng trái nhãn trái cây, những trái cây này tạo hình kỳ lạ, liếc mắt nhìn qua, tựa như từng con ve nằm ở phía trên, rất sống động.

Mùi thơm kỳ dị kia chính là từ trong những trái cây này phát ra.

Dương Khai đi ra phía trước, đưa tay hái được một trái, cẩn thận chu đáo.

"Kim Thiền Quả?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, đây chính là đồ tốt, hắn mặc dù đã thật lâu không có tự mình luyện đan chế dược, nhưng bản thân Đế Đan sư nội tình còn tại đó, tầm mắt tự nhiên không phải người bình thường có thể so sánh, loại này Kim Thiền Quả bản thân là Đế cấp linh quả, có thể dùng đến luyện chế một loại gọi Kim Thiền Đan linh đan, phục dụng có thể cực đại tăng lên võ giả tốc độ tu luyện.

Coi như không luyện chế, Kim Thiền Quả bản thân cũng có một chút dạng này đặc hiệu.

Những tin tức này đều là Dương Khai từ trên một chút cổ tịch nhìn thấy, mà ở trong Tinh Giới, Kim Thiền Quả sớm đã tuyệt tích, cho nên hắn cũng chưa từng gặp qua vật thật, nhưng Kim Thiền Quả rõ ràng như thế đặc thù, hắn thì như thế nào sẽ nhận lầm?

Huyền Thiên điện cái này Thiên Địa Bí Cảnh. . . Tựa hồ có chút ghê gớm a.

Hắn bất quá là ngẫu nhiên bị truyền tống đến nơi đây, liền thấy Kim Thiền Quả, có thể thấy được trong toàn bộ bí cảnh này vật tư là đến cỡ nào phong phú, trách không được Thanh Vũ Trúc nói, lịch đại đến nay, những cường giả tham dự đại đạo chi tranh kia, chỉ cần có thể còn sống từ trong Huyền Thiên điện đi ra đến, thực lực đều sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bây giờ xem ra, trong Huyền Thiên điện chỉ sợ khắp nơi đều có cơ duyên.

"Kim Thiền Quả tồn tại chi địa, tất có Kim Tuyến Phong Xà thủ hộ. . ." Dương Khai trong đầu vừa mới hiện lên lúc trước nhìn thấy tin tức, dây leo phía trên, một đạo ẩn núp bóng đen liền thẳng tắp phóng tới, tốc độ như điện.

"Quả nhiên!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, lấy tay liền hướng bóng đen kia bắt tới.

Vào tay trơn nhẵn, lại là một cái ước chừng dài một trượng ngắn, bên người sinh hai cái cánh thịt cổ quái Linh Xà, Linh Xà phần lưng một đầu thẳng tắp kim tuyến, lưỡi rắn phun ra nuốt vào, phát ra tê tê tiếng vang, con rắn kia trong miệng càng tản ra một cỗ tanh hôi khí tức, bao hàm độc tính.

Kim Thiền Quả loại vật này tại Tinh Giới sớm đã tuyệt tích, tới xen lẫn Kim Tuyến Phong Xà tự nhiên cũng không thấy bóng dáng. Tuy chỉ là dài một trượng ngắn Linh Xà, nhưng nó thể nội đúng là tản mát ra có thể so với Yêu Vương khí tức, nói một cách khác, dạng này một đầu Linh Xà, cơ hồ sẽ cùng tại nhân loại Đế Tôn cảnh.

Lại thêm Kim Tuyến Phong Xà độc tính kịch liệt, hành động như gió, chính là đồng dạng Đế Tôn cảnh đụng phải, chỉ sợ cũng muốn tự nhận không may.

Trên tay Linh Xà vẫn giãy dụa, Yêu Nguyên cuồn cuộn, thật dài thân thể cuộn mình đứng lên, quấn quanh lấy Dương Khai cánh tay, dùng sức nắm chặt, dường như muốn đem Dương Khai cánh tay cắt đứt.

Nhẹ nhàng cười một tiếng, một chút thôi phát long uy, Kim Tuyến Phong Xà đang giãy dụa lập tức đình chỉ động tác, quấn quanh ở Dương Khai trên cánh tay thân thể cũng mềm nhũn xuống dưới, từ trong đôi mắt rắn dựng thẳng kia, giống như xuất hiện một tia hoảng sợ chi ý.

Thiên hạ loài rắn, đều chứa Long tộc huyết mạch, chỉ bất quá huyết mạch kia mỏng manh vô cùng, cái này khu khu một đầu Kim Tuyến Phong Xà tại Dương Khai thuần chính long uy phía dưới, làm sao có thể đủ bảo trì bản tâm.

"Chớ hoảng sợ, không lấy tính mệnh của ngươi." Dương Khai xông nó nói một tiếng, cũng không biết nó đến cùng có thể hay không nghe hiểu, bất quá Dương Khai đoán chừng nó là nghe không hiểu, đầu này Kim Tuyến Phong Xà mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng linh trí chưa mở, chỉ có bản năng mà thôi.

Đang khi nói chuyện, đem thu vào Tiểu Huyền Giới, bỏ vào trong dược viên.

Sau đó, Dương Khai đem trước mặt Kim Thiền Quả lấy xuống, lại thi pháp đem trọn đầu dây leo cấy ghép đến trong dược viên.

Kim Thiền Quả Đằng cùng Kim Tuyến Phong Xà là cộng sinh quan hệ, Kim Tuyến Phong Xà trưởng thành không thể rời bỏ chất lỏng trong Kim Thiền Quả Đằng, mà Kim Thiềm Phong Xà phun ra nuốt vào đi ra khí tức cũng đối Kim Thiền Quả trưởng thành có đẩy mạnh tác dụng.

Dương Khai nếu muốn cấy ghép, tự nhiên đến hai cái đều đem vào dược viên mới được, đơn lấy thứ nhất mà nói, căn bản là không có cách còn sống, vậy đại khái cũng là Kim Thiền Quả cùng Kim Tuyến Phong Xà tại Tinh Giới tuyệt tích nguyên nhân lớn nhất.

Tuy nói lần này tiến Huyền Thiên điện, mục đích chủ yếu là tham dự đại đạo tranh phong, nhưng ở không lãng phí quá nhiều thời gian cùng tinh lực điều kiện tiên quyết, Dương Khai cũng không để ý phong phú chính mình dược viên giống loài.

Trong chỗ Thiên Địa Bí Cảnh này đồ vật, đều không phải là phàm vật  bình thường thời điểm căn bản không gặp được, bỏ qua không khỏi đáng tiếc  chờ về sau ra Huyền Thiên điện, những vật này đều là có thể cấp tốc tăng lên tự thân cùng bên người đồng bạn thực lực vốn liếng.

Bất quá thời gian qua một lát, Dương Khai đã hoàn thành, suy nghĩ một chút, vung tay lên một cái, một cái ma khí quấn quanh thân ảnh liền đột ngột xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Cái này rõ ràng là cái Ma tộc, mà lại từ trên thân hắn truyền ra khí tức nhìn, hay là cái trung phẩm Ma Vương cấp bậc Ma tộc.

Cái này tự nhiên là Dương Khai tù binh, lúc trước Dương Khai cùng Cửu Phượng cùng Dương Viêm đại náo Thương Lãng thành bên ngoài Ma Quật, chém giết Ma tộc không ít  đồng dạng cũng bắt sống một chút.

Lúc đó Cửu Phượng cùng Dương Viêm không biết Dương Khai vì sao muốn hao tâm tổn trí phí sức bắt một chút Ma Vương, Dương Khai cũng không có giải thích cái gì, bây giờ cần phải dùng đến những tù binh này thời điểm.

Tên Ma Vương này bị nhốt ở trong Tiểu Huyền Giới nhiều ngày, giờ phút này vừa thoát khốn, còn không có hiểu rõ tình huống, đợi nhìn thấy trước mắt Dương Khai thân ảnh đằng sau, lập tức sắc mặt đại biến, đấm ra một quyền đồng thời, thân hình cấp tốc lui lại.

Dương Khai tiện tay ngăn lại công kích của đối phương, chỉ là yên lặng nhìn hắn, cũng không có truy kích ý tứ.

Cấp tốc trốn chạy Ma Vương mắt thấy cảnh này, trong lòng không khỏi máy động, còn không có nghĩ rõ ràng Dương Khai đến cùng có gì ý đồ, bỗng nhiên tròng mắt trừng một cái, khí tức trên thân kịch liệt sóng gió nổi lên, trở nên cực kỳ bất ổn.

Tiếng rống giận dữ truyền ra, kiên trì không đến ba hơi công phu, tên Ma Vương này đúng là ầm vang sụp đổ ra, hài cốt không còn.

Dương Khai lông mày không khỏi nhíu một cái, lại khoát tay, cái thứ hai Ma Vương bị phóng ra.

Mấy hơi đằng sau, cái thứ hai Ma Vương cũng phó trước đó cái kia Ma Vương theo gót, trực tiếp bạo thành một đám huyết vụ.

Tiếp theo là cái thứ ba. . .

Đợi cái kia cái thứ ba Ma Vương chết ở trước mắt đằng sau, Dương Khai mới thu tay lại, bây giờ xem ra, Huyền Thiên điện chỗ này Thiên Địa Bí Cảnh quả nhiên là có một tầng đặc thù cấm chế, thực lực chưa tới Ngụy Đế hoặc là Bán Thánh cấp độ, chỉ cần tiến vào trong này sẽ chết không toàn thây, hoàn toàn không có đạo lý có thể giảng.

Mà hắn sở dĩ bình an vô sự, đoán chừng là bởi vì đạt được Minh Nguyệt Đại Đế di trạch nguyên nhân, trên người có một phần thiên địa ý chí tán thành.

Mà lại, loại này cơ chế hẳn là chỉ nhằm vào kẻ ngoại lai, bị Dương Khai thả ra ba cái Ma Vương đều chết sạch sẽ, có thể trước đó cái kia Yêu Vương cấp bậc Kim Tuyến Phong Xà lại là sống rất tốt, truy cứu nguyên nhân, một cái là tự tiện xông vào, một cái là sinh trưởng ở địa phương.

Đã có chấm dứt luận, Dương Khai tự nhiên cũng liền lười nhác lại đi thăm dò.

Bất quá. . . Đều đi qua đã lâu như vậy, các nàng làm sao còn chưa tới? Dương Khai khẽ nhíu mày, trong lòng sinh ra một tia cảm giác không ổn.

Lần này hắn tiến Huyền Thiên điện, Lý Vô Y bên kia tự nhiên cũng không phải là không có an bài, thân phụ thiên địa ý chí hắn rất có thể sẽ trở thành Ma tộc bên kia trọng điểm chiếu cố đối tượng, mặc dù Dương Khai bây giờ có có thể so với Bán Thánh thực lực, cũng tuyệt đối ngăn cản không nổi Ma tộc đông đảo cường giả liên thủ vây công.

Dương Khai cũng chỉ có thể cùng người liên thủ, mới có thể chuyển nguy thành an.

Nhưng nhân tuyển liên thủ này lại là rải rác có thể đếm được, đại đa số người Dương Khai không tin được, nguyên bản Lý Vô Y là an bài Dương Viêm cùng Dương Khai liên thủ, bất quá tại xác định tiến vào Huyền Thiên điện nhân tuyển đằng sau, Băng Vân tìm được Lý Vô Y, một phen nói chuyện lâu, Băng Vân cũng thành đồng minh một trong.

Nói một cách khác, bây giờ tại trong Huyền Thiên điện này, Dương Khai có thể tin được, cũng chỉ có Dương Viêm cùng Băng Vân hai người.

Dựa theo trước đó ước định, tiến vào nơi đây đằng sau, các nàng sẽ ở trước tiên lợi dụng Không Linh Châu truyền tống đến Dương Khai bên người, sau đó trốn ở Dương Khai trong Tiểu Huyền Giới, hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Có thể trên thực tế, đến bây giờ cũng không thấy Dương Viêm cùng Băng Vân hai người bóng dáng.

Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, Dương Khai tâm thần cấu kết Không Linh Châu, một lát sau, khe khẽ thở dài: "Quả nhiên. . ."

Xấu nhất tình huống xuất hiện, tại trong Huyền Thiên điện này, Không Linh Châu thế mà không phát huy được tác dụng, Dương Khai rõ ràng cảm giác được, có một cỗ lực lượng áp chế Không Linh Châu truyền tống, dẫn đến hắn không cách nào tiến về Dương Viêm hoặc là Băng Vân bên người.

Tình huống có chút ác liệt a! Bất quá loại tình hình này lúc trước hắn không phải là không có cân nhắc qua, Huyền Thiên điện trong Thiên Địa Bí Cảnh như này, tất nhiên sẽ tồn tại đủ loại không thể tưởng tượng cấm chế, Không Linh Châu tồn tại đối với đại đạo tranh phong tới nói quá không công bằng, có lẽ là thiên địa này từ nơi sâu xa cảm ứng được cái gì, mới có thể để Không Linh Châu tại trong Thiên Địa Bí Cảnh này mất đi tác dụng.

Không Linh Châu không thể vận dụng, vậy thuấn di đâu?

Tâm niệm vừa động, Dương Khai một bước hướng phía trước bước ra, thân hình cấp tốc mơ hồ, đợi bước chân rơi xuống thời điểm, cả người đã biến mất không thấy gì nữa.

Rừng cây một chỗ khác, Dương Khai thân ảnh đột ngột xuất hiện, sờ lên cái cằm, một mặt như có điều suy nghĩ.

Thuấn di không có bị hạn chế, đây cũng là một tin tức tốt, kể từ đó, hắn mặc dù đụng phải rất nhiều Ma Thánh liên thủ, đánh không lại cũng có thể bỏ chạy.

Chẳng qua hiện nay tốt nhất vẫn là có thể cùng Băng Vân Dương Viêm hai người tụ hợp, sau đó còn muốn đi tìm cái kia Hư Thiên Đỉnh bóng dáng.

Dương Khai vốn cho là mình thân phụ một phần thiên địa ý chí, tại trong đại đạo tranh phong này nhất định có thể chiếm cứ một chút tiên cơ, có lẽ tiến vào Huyền Thiên điện có thể cảm ứng được cái gì cũng khó nói, nhưng trên thực tế thiên địa ý chí vô hình kia cũng không có cho hắn cung cấp bất luận cái gì tính thực chất trợ giúp, hắn cũng không thể cảm ứng được một tia dị thường.

Huyền Thiên điện cái này Thiên Địa Bí Cảnh cũng không biết lớn bao nhiêu, cái kia Hư Thiên Đỉnh lại càng không biết ở vào phương nào, Dương Khai tạm thời cũng chỉ có thể gặp sao yên vậy.

Tận lực ẩn giấu đi tự thân khí tức, trong rừng xuyên qua, thu hoạch to lớn!

Trong khu rừng kia vật tư đầy đủ đến cực điểm, đều là một chút đã sớm tại Tinh Giới tuyệt tích thiên tài địa bảo, rất nhiều thứ liền ngay cả Dương Khai đều không gọi được tên, chớ đừng nói chi là biết kỳ cụ thể tác dụng.

Chỉ sợ cũng chỉ có Diệu Đan Đại Đế mới có thể phân biệt đi ra những dược liệu kia đều là thứ gì.

Bất quá Dương Khai có Tiểu Huyền Giới, có dược viên, phàm là đụng phải, tự nhiên là trực tiếp thu vào trong dược viên, để hai cái Tiểu Mộc Linh từ từ giày vò đi.

Vội vàng một lúc lâu sau, Dương Khai đã ở trong rừng xuyên thẳng qua ngàn dặm chi địa, một đoạn thời khắc, hắn bỗng nhiên ngừng chân, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, bên miệng nổi lên một vòng ý cười: "Cuối cùng đụng phải người."

Bên kia mơ hồ truyền đến một tia chiến đấu động tĩnh, cũng không biết cụ thể là tình huống gì, bất quá nếu gặp được, khẳng định là muốn đi nhìn xem, vạn nhất đúng lúc là Dương Viêm cùng Băng Vân đâu.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.