Chương 3764: Bán Thánh La Á

Chương 3764: Bán Thánh La Á

Chương 3764: Bán Thánh La Á

Converter: DarkHero

Lặng yên không một tiếng động sờ lên  chờ đến lúc đó đằng sau, lại không phát hiện bất luận người nào thân ảnh, bốn phía không ít cổ thụ che trời cong vẹo, mặt đất một mảnh hỗn độn, còn có mười mấy con cùng loại sói hoang đồng dạng Yêu thú thi thể, khí tức hoàn toàn không có, máu chảy đầy đất, trong hư không y nguyên còn sót lại lấy chiến đấu dư ba.

Mặc dù mười mấy con Yêu thú này đã chết, nhưng Dương Khai một chút liền phân biệt ra được, mười mấy con Yêu thú này, từng cái đều là Yêu Vương cấp bậc, cầm đầu con hình thể so cái khác đồng loại lớn hơn một vòng, toàn thân lông tóc cũng hiện ra màu bạc kia, đoán chừng đã đến Yêu Vương đỉnh phong, dạng này một đám Yêu thú, thực lực đã không tính yếu đi.

Từ Dương Khai nghe được động tĩnh đến đuổi tới nơi đây, trước sau cũng bất quá mười hơi công phu mà thôi, ngắn như vậy thời gian liền đánh chết nhiều như vậy Yêu thú cường đại, có thể thấy được người xuất thủ thực lực cường hãn.

Mà lại trong không khí chẳng những lưu lại chiến đấu dư ba, còn có nhàn nhạt ma khí. . .

Dương Khai nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt nhìn qua một cái phương hướng: "Là chính ngươi đi ra, hay là ta mời ngươi đi ra?"

Bốn phía im ắng một mảnh, cũng không trả lời.

Dương Khai cũng không có hỏi lại lần thứ hai, đưa tay ở trong hư không một nắm, Thương Long Thương đã tế ra, trong chớp mắt, một thương hướng bên kia mặt đất chỗ đã đâm tới.

Oanh một tiếng vang thật lớn, đại địa bị lực lượng khổng lồ oanh ra một cái lỗ thủng, trong bụi đất tung bay, một bóng người từ dưới đất thoát ra, cấp tốc hướng nơi xa bỏ chạy.

Nhưng hắn tốc độ mặc dù nhanh, thì như thế nào có thể nhanh qua Dương Khai? Thương Long Thương hóa thành đầy trời thương ảnh đem bao phủ, năng lượng tùy ý thời điểm, đinh đinh đang đang một trận giòn vang truyền ra.

Xoát xoát hai tiếng, hai bóng người giao thoa mà ra, Dương Khai sừng sững trong hư không, một cánh tay cầm thương, mặt ngậm mỉm cười, gió nhẹ quất vào mặt, mái đầu bạc trắng phần phật bay lên.

Mà hắn đối diện cách đó không xa, một cái toàn thân ma khí phun trào Bán Thánh sắc mặt nghiêm chỉnh tái nhợt nhìn chăm chú lên hắn, cắn răng nói: "Dương Khai!"

"Chính là bản tọa!" Dương Khai hừ một tiếng, đang khi nói chuyện, bên khóe miệng tràn ra máu tươi, tuy là xuất kỳ bất ý, nhưng phen này đánh nhau chết sống cũng làm cho hắn ăn một chút thiệt thòi nhỏ, đối phương Bán Thánh tu vi cũng không phải quả hồng mềm, toàn lực phản kích phía dưới chấn động đến hắn ngũ tạng lục phủ quay cuồng không ngừng, đã chịu chút vết thương nhẹ.

Hắn bây giờ một thân chiến lực mặc dù có thể so với Bán Thánh, nhưng tu vi cảnh giới dù sao không tới, có thể cùng một cái Bán Thánh chính diện chống lại mà không rơi vào thế hạ phong đã là cường đại thể hiện.

Trước đó có thể chém giết một cái Thạch Ma Bán Thánh, một thì là xuất kỳ bất ý, ỷ vào Thương Long Thương chi sắc bén cùng chân lý võ đạo quỷ bí, thứ hai lúc ấy còn có Lâm Vận Nhi, Lam Huân cùng Mạc Tiểu Thất ba cái nha đầu lược trận, ba nha đầu này tuy chỉ là Đế Tôn, có thể từng cái đều được Đại Đế thân truyền, trên tay đều có uy lực cực lớn bí bảo, tự nhiên không thể chờ nhàn nhìn tới.

Đang khi nói chuyện, Dương Khai nhìn đối diện Bán Thánh eo chỗ một chút, nơi đó thêm ra một đạo thước dài vết thương, miệng vết thương máu tươi chảy xuôi, mặc dù ma khí quấn quanh, lại như cũ không làm nên chuyện gì.

Bị nó chân lý võ đạo gây thương tích, cho dù lại nhỏ thương thế cũng đủ để tích lũy thành uy hiếp trí mạng.

Cái kia Bán Thánh tại nhận ra Dương Khai đằng sau hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, vốn là tái nhợt sắc mặt càng thêm khó coi, đưa tay bưng bít lấy vết thương, lại vô luận như thế nào cũng ngăn không được máu tươi chảy xuôi.

"Ta nhớ được ngươi gọi La Á?" Dương Khai nghiêng đầu nhìn qua hắn, hắn ban đầu ở trong Ma Vực, xuyên thẳng qua tại từng cái đại lục tu bổ giữ gìn Ma Vực Giới Môn, những đại lục khác biệt kia, đại đa số đều là có Bán Thánh trấn giữ, cho nên hắn từng cùng rất nhiều Bán Thánh đánh qua đối mặt, Ma Vực Bán Thánh, hắn nhận biết hơn phân nửa, trước mắt cái này, chính là một trong số đó.

Mà La Á, tựa hồ là cái Sa Ma! Vừa rồi hắn liền ẩn thân dưới đất, hiển nhiên cũng biết một trận chiến đấu đằng sau có lẽ sẽ kinh động người bên ngoài đến đây điều tra, cho nên tại đánh chết những Yêu thú kia đằng sau lập tức trốn đi, để phòng vạn nhất.

Nhưng không ngờ Dương Khai tới nhanh như vậy, mà lại dễ dàng như vậy liền phát hiện tung tích của hắn.

"Sớm biết hôm nay, lúc trước nên giết ngươi!" La Á giọng căm hận nói, lần thứ nhất tại hắn trên đại lục cùng Dương Khai gặp thời điểm, Dương Khai nào có khủng bố như vậy chiến lực, lúc kia hắn như động thủ, xác thực có lấy Dương Khai tính mệnh hi vọng, mà lại hi vọng rất lớn, bây giờ Dương Khai cánh chim đã phong, trừ phi Ma Thánh tự mình xuất thủ  bất kỳ cái gì Bán Thánh muốn giết hắn cũng khó như lên trời.

"Chuyện tương lai ai có thể nói rõ ràng đâu?" Dương Khai đưa tay lau miệng bên cạnh máu tươi, nâng thương chỉ vào hắn: "Cho ngươi hai lựa chọn, thần phục, hoặc là chết!"

La Á giống bị chọc giận, màu vàng nhạt trong ánh mắt hiện lên một tia hung ác nham hiểm, sâm tiếng nói: "Thật sự cho rằng ta sợ ngươi sao?"

"Thật có lỗi, đáp sai!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, dáng tươi cười mới vừa vặn nở rộ ra, cả người liền đã nhào tới La Á trước mặt, Thương Long Thương tại La Á trước mắt cấp tốc phóng đại, cái kia đối diện đánh tới không phải cái gì trường thương, đơn giản chính là một đầu giương nanh múa vuốt Cự Long, sâm nhiên long uy lại để hắn một cái Bán Thánh đều có chút thở dốc không đến.

Cố nén trong lòng rung động, La Á một tiếng gầm thét, Ma Nguyên tăng vọt.

Thương Long Thương chính giữa La Á thân thể, Dương Khai lại là nhướng mày, một thương này đúng là không có nửa điểm đâm trúng thực thể cảm giác, mà tại dưới một thương này, La Á cả người ầm vang sụp đổ ra, hóa thành một đoàn to lớn bão cát, đem Dương Khai bao khỏa ở trong đó.

Tiếng gió rít gào, cát sỏi bay múa, từng hạt cát sỏi thật nhỏ kia, giờ phút này đều giống như hóa thành vô kiên bất tồi lưỡi dao, chỉ là trong chốc lát, Dương Khai liền đã vết thương chồng chất, toàn thân máu tươi chảy đầm đìa, bốn phía cây cối càng là sụp đổ hầu như không còn.

"Dám can đảm mạo phạm Bán Thánh uy nghiêm, hôm nay liền bảo ngươi chết ở chỗ này!" La Á thanh âm bốn phương tám hướng truyền đến, để cho người ta nhìn không thấu hắn đến cùng ẩn thân nơi nào.

Cao vút long ngâm truyền ra, kim quang chói mắt Cự Long đầu lâu lóe lên một cái rồi biến mất, Hóa Long Quyết thôi động, Dương Khai đã hóa thành trăm trượng thân rồng, bốn phía cát sỏi đập nện tại trên vảy rồng, phát ra lốp bốp tiếng vang, liên miên bất tuyệt, không ngừng mà có hỏa hoa bắn tung tóe.

Trăm trượng cự thương quét ngang ra, bão cát bao phủ phạm vi to như vậy kia cũng bị từ đó chặt đứt, nhưng bất quá một hơi đằng sau, liền lại khôi phục lại.

"Trong Sa Bạo Chi Vực, ta chính là vô địch, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?" La Á thanh âm lần nữa truyền đến, lơ lửng không cố định, dứt lời thời điểm, từ trong bão cát kia liền phân ra một đạo dòng nhỏ, tạo thành một đầu lắc đầu vẫy đuôi Sa Long, mở ra miệng lớn hướng Dương Khai cắn một cái tới.

Dương Khai thần sắc nghiêm nghị, một thương oanh ra, trên mũi thương kia, một đoàn to lớn hắc cầu thản nhiên xuất hiện, trong hắc cầu một mảnh hư vô hỗn độn.

Sụp đổ!

Lấy Thương Long Thương ngự sử sụp đổ bí thuật, có khả năng bày ra uy lực tuyệt đối không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy.

Thiên địa đều tại hướng trong hắc cầu kia co vào, to lớn hắc cầu lóe lên một cái rồi biến mất, đập xuống Thương Long đã bị nuốt hết không thấy  liên đới lấy bão cát đều bị oanh ra một cái cự đại lỗ thủng.

Mà cùng lúc đó, một đạo thân ảnh khổng lồ đột ngột xuất hiện sau lưng Dương Khai, rõ ràng là cái kia La Á bộ dáng, chỉ bất quá thời khắc này La Á dường như toàn do cát sỏi tạo thành, mở ra hai bàn tay to, bỗng nhiên hướng Dương Khai đầu chắp tay trước ngực vỗ tới.

Tuy có sở cảm ứng, nhưng muốn tránh né đã có chút không còn kịp rồi, oanh một tiếng, Dương Khai bị đập thân hình một cái lảo đảo, một trận choáng đầu hoa mắt.

Không đợi hắn một lần nữa đứng vững thân hình, cát sỏi tạo thành La Á lại đấm một quyền oanh ra, thẳng hướng Dương Khai hậu tâm chỗ đảo đi.

Lại là một tiếng vang thật lớn, Dương Khai lảo đảo thân hình như bị sét đánh, hướng phía trước đánh tới đồng thời há miệng chính là một chùm huyết vụ.

Mặc dù thụ thương không nhẹ, nhưng Dương Khai khóe miệng lại nổi lên một vòng dáng tươi cười, một đôi màu vàng mắt rồng nhìn chằm chặp bão cát nào đó một chỗ, kiệt ngạo nhe răng cười: "Tìm tới ngươi!"

La Á nếu như không ra tay mà nói, hắn thật đúng là rất khó phân rõ đối phương ẩn thân vị trí, nhưng hôm nay vừa động thủ, từ nơi sâu xa liên luỵ liền đủ để cho Dương Khai tìm hiểu nguồn gốc.

Đối với sau lưng Sa Nhân to lớn kia ngoảnh mặt làm ngơ, Dương Khai một thân ma khí cùng Long Nguyên cùng nhau phồng lên, một thương hướng bên đảo ra ngoài.

Có tiếng kinh hô truyền ra, trong vô tận cát sỏi kia, La Á thân hình hiển lộ ra, trên mặt lấy làm kinh ngạc, không ngừng mà tại trong bão cát xuyên thẳng qua, muốn tránh đi một kích kinh khủng này.

Nhưng thanh trường thương kia lại như như giòi trong xương, theo đuôi không ngừng.

Oanh một tiếng, Sa Nhân to lớn kia tán loạn ra, tất cả bão cát đều hướng tuần á sau lưng ngưng tụ đi qua, trong nháy mắt liền tụ tập thành một mặt dày đặc cát thuẫn.

Trường thương đã tới, năng lượng cuồng bạo tùy ý, cát thuẫn sụp đổ ra, La Á kêu đau một tiếng, mượn lực hướng phương xa cấp tốc bỏ chạy.

Dương Khai thu thương, nhìn chăm chú trên mũi thương một vòng máu tươi, cười lạnh, bước dài mở, theo đuổi không bỏ.

Vòng thực lực, hai người tại sàn sàn với nhau, La Á hẳn là còn mạnh hơn Dương Khai ra một đường, nhưng trên Thương Long Thương kèm theo chân lý võ đạo lại làm cho La Á sợ ném chuột vỡ bình, tại ban đầu liền bị Dương Khai đâm một thương, chịu một chút vết thương nhỏ, sau đó mấy lần giao thủ, Dương Khai càng là lưỡng bại câu thương đấu pháp, liều mạng chính mình thụ thương cũng không để cho hắn tốt hơn, La Á sao dám tiếp tục dây dưa?

Dương Khai sở thụ tổn thương mặc dù không nhẹ, nhưng chỉ cần an dưỡng, luôn có thể khôi phục, nhưng hắn thương thế liền không có dễ dàng như vậy xử lý, trong Huyền Thiên điện nhưng không có Ma Thánh giúp hắn hóa giải, bằng vào tự thân lực lượng chỉ sợ ngay cả trấn áp đều vô cùng khó khăn.

Trong ngắn ngủi mấy chục hơi thở này, hắn đã cảm giác được ban sơ trong vết thương cỗ lực lượng cổ quái kia, ngay tại trong máu thịt của chính mình quấy phá, mà theo chính mình Ma Nguyên vận chuyển, lực lượng kia càng có xâm nhập chính mình huyết nhục cùng kinh mạch xu thế.

Lại đánh như vậy xuống dưới, mặc dù Dương Khai sẽ không tốt hơn, hắn chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít.

"Đáng giận lực lượng!" La Á sắc mặt tái xanh, nếu không phải vậy cái gì chân lý võ đạo, hắn như thế nào lại e sợ như thế Dương Khai.

Mà muốn tại một cái tinh thông Không Gian Pháp Tắc địch nhân trước mặt chạy trốn, đâu chỉ là người si nói mộng, bây giờ hắn có thể trông cậy vào, chính là đụng phải Ma Thánh khác, đến lúc đó liên thủ phía dưới, nhất định có thể đánh lui Dương Khai.

Về phần giết hắn. . . Hi vọng quá mức xa vời, hay là không làm cân nhắc.

Nhưng mà để hắn tuyệt vọng là, cái này Huyền Thiên điện cũng không biết rộng lớn đến cỡ nào, hắn cùng Dương Khai một đường giao thủ, náo ra tới động tĩnh tuyệt đối không nhỏ, lại cũng không có hấp dẫn đến dù là một cái Bán Thánh, ngay cả Tinh Giới bên kia Ngụy Đế đều không nhìn thấy.

Vừa đánh vừa lui, La Á một trái tim thẳng hướng chìm xuống, bây giờ hắn tình huống này, kéo càng lâu đối với mình càng là bất lợi, trong mắt không khỏi hiện lên thiên nhân giao chiến giãy dụa.

Một đoạn thời khắc, giãy dụa kia biến mất không thấy gì nữa, hóa thành vẻ kiên định, chui về phía trước thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, xoay người lại, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Dương Khai.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.