Chương 3765: Ngươi nhất định phải chết

Chương 3765: Ngươi nhất định phải chết

Chương 3765: Ngươi nhất định phải chết

Converter: DarkHero

"Trốn a, làm sao không trốn rồi?" Dương Khai quay đầu phun ra một búng máu, hơi ngước đầu, đem cằm nhìn qua hắn.

La Á trầm giọng nói: "Đại đạo chi tranh bất quá vừa mới bắt đầu, ngươi nhất định phải như vậy hùng hổ dọa người? Không bằng chúng ta đến đây dừng tay, đợi cho ngày sau lại tính toán sau, ngày khác luôn có quyết tranh hơn thua thời điểm."

"Ngươi đây là cầu xin tha thứ?" Dương Khai trường thương hất lên, kháng trên bờ vai, ánh mắt cười lạnh.

"Dương Khai ngươi phải hiểu rõ, bản tọa cũng không phải là không có lực đánh một trận, chỉ là không muốn cùng ngươi liều cái lưỡng bại câu thương." La Á tức giận.

"Vậy cũng muốn nhìn ngươi có hay không tư cách kia!" Dương Khai đem Thương Long Thương hướng trên mặt đất một xử, thần sắc bỗng nhiên trở nên một mảnh nghiêm nghị, hai tay cấp tốc biến ảo pháp quyết, pháp tắc khí tức ở trên người chảy xuôi ra, toàn bộ thế giới vì đó trì trệ, giống như thời gian này trong nháy mắt này đình chỉ chảy xuôi.

"Tuế Nguyệt Như Toa Ấn!" La Á hoảng hốt, Dương Khai tình báo Ma tộc bên kia sửa sang lại phi thường kỹ càng, tự nhiên biết hắn đều có thể sử xuất dạng gì thần thông, cho nên vừa mở Dương Khai như vậy hành động, liền biết tiếp xuống sẽ nghênh đón như thế nào công kích.

Tại Dương Khai trong tư liệu, có thể làm cho các Bán Thánh kiêng kỵ đồ vật rất nhiều, nhưng trong đó số một có ba chỗ, một là hắn chân lý võ đạo quỷ dị kia, loại vật này ngay cả Ma Thánh cũng nhức đầu vô cùng, Bán Thánh càng không cần phải nói, hai là hắn Không Gian Pháp Tắc, lúc trước hắn tiến về Ma Vực thời điểm liền có thể tu bổ giữ gìn Giới Môn, bây giờ thực lực có chỗ tăng trưởng, trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ càng hùng hồn, cái thứ ba chính là cái này Tuế Nguyệt Như Toa Ấn.

Dù sao liên lụy đến Thời Gian Pháp Tắc, so với Không Gian Pháp Tắc đến càng thêm quỷ dị khó phòng.

Kỳ thật cho tới bây giờ, Ma Vực bên kia cũng có chút không nghĩ ra, một người làm sao có thể đủ nghiên tu hai loại Pháp Tắc chi lực, mà lại vô luận là Không Gian Pháp Tắc hay là Thời Gian Pháp Tắc, tất cả đều là loại kia cực kỳ thâm ảo, cùng khó tu luyện lực lượng, hai loại lực lượng hội tụ một thân một người, đơn giản có chút khó tin.

Cho nên một phát giác được Thời Gian Pháp Tắc khí tức, La Á liền đã bắt đầu sinh thoái ý, vừa rồi mới kiên định quyết tâm giờ khắc này trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ. Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn có động tác gì, đối diện Dương Khai đã một chưởng hướng hắn vỗ xuống, tuế nguyệt chi lực tràn ngập, để La Á cả người tư duy liền dừng lại như vậy một cái chớp mắt.

Cũng chính là trong nháy mắt công phu, La Á bỗng nhiên hoàn hồn, có thể khắc sâu vào hắn tầm mắt lại là cự thương vô kiên bất tồi kia, ầm vang đánh tới.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, La Á dốc hết toàn lực, đưa tay tế ra một đống lớn Ma Bảo, một cái kia cái Ma Bảo tại trước mặt tách ra màu sắc khác nhau quang mang, hóa thành từng tầng từng tầng phòng hộ ngăn tại trước người.

Răng rắc răng rắc tiếng vang truyền đến, từng kiện đủ để cho tất cả Ma Vương đều tránh phá da đầu Ma Bảo trong nháy mắt sụp đổ, quang mang tẫn tán.

La Á sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt. Lực lượng khổng lồ từ tiền phương đánh tới, chỗ ngực bụng truyền đến cảm giác đau đớn, phảng phất bị một tòa núi lớn đối diện đụng vào, cả người hướng về sau bay ra ngoài, ma huyết tan hết trời cao.

Dương Khai đã lần nữa khôi phục hình người, theo đuổi không bỏ.

Trong rừng, đại chiến lại nổi lên, mặc dù người bị thương nặng, La Á cũng y nguyên còn có sức đánh một trận, Dương Khai như vậy hùng hổ dọa người, hắn đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Chén trà nhỏ đằng sau, rừng cây nào đó một chỗ, La Á phảng phất một đám thịt nhão đồng dạng nằm trên mặt đất, Thương Long Thương đâm xuyên thân thể của hắn, đem hắn đính tại trên mặt đất, Dương Khai thở hổn hển, từng bước một từ phương xa đi tới, tới phụ cận, từ trên cao nhìn xuống quan sát La Á, trong ánh mắt một mảnh hờ hững.

Thần sắc lạnh lẽo thấu xương kia để La Á trong lòng bối rối, từ tấn thăng Bán Thánh đằng sau, bao nhiêu năm không có loại cảm giác bất lực này, trong lòng tràn đầy bi phẫn cùng không cam lòng, nhưng mà việc đã đến nước này, mặc dù không cam lòng thì có ích lợi gì, duy nhất để hắn bi phẫn là, không có ngay từ đầu liền dốc hết toàn lực cùng Dương Khai tranh đoạt, nếu là ngay từ đầu không phải như vậy sợ đầu sợ đuôi mà nói, trận chiến này chính mình chưa chắc sẽ thua thảm như vậy.

"Chậc chậc chậc. . ." Dương Khai nhìn chăm chú như chó chết La Á, tưởng tượng lúc trước, tại Bán Thánh cùng Ngụy Đế tầng thứ này cường giả trước mặt áp lực như núi, ngay cả khí tức đều thở dốc không đều đặn, từng có lúc, cũng tưởng tượng qua chính mình nhất định phải có cường đại như vậy lực lượng, mà hiện nay, chết ở trên tay hắn Bán Thánh còn chưa hết một cái, "Ma tộc sinh mệnh lực thật là khiến người ta hâm mộ."

Một trận đại chiến, La Á thân thể đều vỡ vụn một nửa, nếu là Nhân tộc bên kia Ngụy Đế thụ này trọng thương, tất nhiên vô lực hồi thiên, kéo dài hơi tàn cũng bất quá kéo dài tử vong bộ pháp, nhưng Ma tộc khác biệt, mặc dù La Á thân thể bị đánh thành một đám thịt nhão, chỉ cần Ma Tâm bất diệt, hắn cũng sẽ không chết đi.

Đương nhiên, coi như có thể lợi dụng Ma Tâm phục sinh, cũng nhất định thực lực giảm lớn, mà lại chân lý võ đạo ăn mòn cũng sẽ như như giòi trong xương, thoát khỏi không được.

Cũng may hắn cũng không kém, bây giờ hắn Long tộc bản nguyên chi lực trên phạm vi lớn thức tỉnh  liên đới lấy thân rồng cũng đã nhận được cực lớn tăng trưởng, Long tộc thân thể vốn là sức khôi phục cường đại.

"Tha ta!" La Á khàn giọng nói, nói chuyện thời điểm, trong miệng tràn ra đại lượng máu tươi.

"Ta đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc ngươi không có trân quý!" Dương Khai đưa tay nắm chặt Thương Long Thương, nhẹ nhàng uốn éo, La Á trên mặt liền hiện ra vẻ thống khổ, bất quá lại cực kỳ có khí phách không có kêu thảm đi ra.

"Thả ta, ta có thể nói cho ngươi ngươi muốn biết hết thảy."

"Ngươi cảm thấy ta muốn biết cái gì?" Dương Khai lạnh lùng nhìn qua hắn.

"Liên quan tới cái này Thiên Địa Bí Cảnh hết thảy! Ngươi trước đây để bản tọa thần phục không phải liền là muốn dò xét những này?" La Á thở hào hển, trong miệng tràn ra bọt máu, nhìn thê thảm vô cùng, "Chắc hẳn các ngươi đối với cái này Huyền Thiên điện hiểu rõ còn không có chúng ta nhiều a."

Dương Khai hừ một tiếng: "Vậy cũng may mắn mà có các ngươi có một tên phản đồ!"

Nếu là các Đại Đế còn ở đó, Tinh Giới lần này người tiến vào Huyền Thiên điện cũng không trở thành đối với cái này Thiên Địa Bí Cảnh không hiểu ra sao, ngược lại là Ma tộc bên kia có một cái Tàn Dạ, mặc dù Tàn Dạ bây giờ còn tại chữa thương, thế nhưng là truyền lại điểm tin tức đi ra có lẽ còn là có thể, chắc hẳn các Bán Thánh đối với tình báo nắm giữ thuộc về Tinh Giới Thiên Địa Bí Cảnh này, so với Tinh Giới nhiều hơn nhiều.

"Chỉ cần ngươi lấy Võ Đạo chi tâm của mình lập thệ, thả ta đi, ta liền đem tự mình biết hết thảy đều nói cho ngươi." La Á trong mắt lóe lên cầu sinh khát vọng, tuy là Bán Thánh, thời khắc sinh tử cũng sẽ giãy dụa cầu sinh.

Dương Khai âm thanh lạnh lùng nói: "Tại sao phải lập thệ, muốn biết cái gì ta sẽ không chính mình đi lấy sao?"

Dứt lời thời điểm, mắt trái chỗ bỗng nhiên trở nên một mảnh kim hoàng, dựng thẳng nhân hiển lộ, vô tận uy nghiêm tràn ngập, khiếp người tâm hồn.

Kinh khủng thần niệm giống như là biển gầm hướng La Á áp bách tới, chỉ là trong nháy mắt, liền chạm đến một tầng phòng hộ, vậy hiển nhiên là La Á tự thân thần hồn phòng ngự.

"Không được!" La Á kinh hãi, một sát na công phu, liền cảm giác được trong đầu của mình thật đau vô cùng, thật giống như bị ngàn vạn cây kim đâm một dạng, cảm nhận được Dương Khai thần hồn tu vi, một mặt kinh hãi, Dương Khai bây giờ tu vi bất quá thượng phẩm Ma Vương mà thôi, nhưng hắn thả ra thần niệm cường độ, đúng là so với chính mình đều cường đại hơn.

Đây quả thực có chút không bình thường.

Mà giờ khắc này cũng không phải lúc cân nhắc những thứ này, phát giác được Dương Khai muốn đột phá chính mình thần thức phòng ngự đi nhìn trộm bí mật của mình, La Á vội vàng ngăn cản đứng lên.

Nhưng hắn đã là nỏ mạnh hết đà, may mắn mà có Dương Khai không có thống hạ sát thủ mới lấy kéo dài hơi tàn, thần hồn tu vi lại không bằng Dương Khai, làm sao có thể cản xuống tới?

Chỉ nỗ lực kiên trì mười mấy hơi thở công phu, trong óc liền truyền đến một tiếng vang giòn.

Thần hồn phòng ngự đã cáo đột phá.

Đau đớn kịch liệt cơ hồ khiến La Á không cách nào tự chủ suy nghĩ, chỉ cảm thấy một cỗ thần niệm trong thức hải của mình mạnh mẽ đâm tới, không kiêng nể gì cả, đem thức hải của mình quấy bừa bộn không chịu nổi, giấu ở trong thức hải rất nhiều bí mật tại giờ khắc này đang xông nhập giả trước mặt không chỗ che thân.

Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, La Á bỗng nhiên lộ ra một tia quỷ dị mà giải thoát dáng tươi cười: "Ngươi nhất định phải chết."

Cùng lúc đó, chính ngưng thần điều tra La Á trong thức hải rất nhiều bí mật Dương Khai bỗng nhiên biến sắc, thấp giọng hô nói: "Thần hồn cấm chế!"

Hắn rõ ràng phát giác được tại La Á trong thức hải, có một cỗ không thuộc về khí tức của hắn giấu ở trong đó, mà cỗ khí tức này mặc dù yếu ớt đến cực điểm, lại tinh thuần vô cùng, mà lại cho người ta một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Trong nháy mắt công phu, La Á lực lượng thần hồn cùng nhau hướng khí tức kia tụ hợp vào, để khí tức kia tăng vọt, hóa thành một đạo hư ảo thân ảnh, thân ảnh kia cao, sợi tóc hỏa hồng, hai con mắt đều là màu đỏ tươi chi sắc, tại La Á trong thức hải, nhìn qua Dương Khai vọt tới thần niệm nhếch miệng cười một tiếng, tràn đầy tà lệ cảm giác.

"Huyết Lệ!" Dương Khai sắc mặt đại biến, trong chốc lát minh bạch đây là chuyện gì xảy ra, chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, vì bảo hộ những này các Bán Thánh trong đầu liên quan tới Huyền Thiên điện bí mật, Huyết Lệ bọn người vậy mà lại làm đến loại trình độ này, tại La Á trong thức hải lưu lại một đạo phân thần, La Á như vậy, mặt khác Bán Thánh đoán chừng cũng giống vậy.

Mà lúc trước La Á đủ loại yếu thế cầu xin tha thứ, khả năng có một chút thực tình, dù sao có thể còn sống ai cũng không muốn đi chết, cũng có thể là là cố ý hành động, để Dương Khai buông lỏng cảnh giác.

Dương Khai như đáp ứng hắn nói, hắn liền có thể nhặt về một cái mạng, tuy bị chân lý võ đạo gây thương tích, nhưng nơi này chính là Huyền Thiên điện, thiên tài địa bảo vô số, nói không chừng liền có thể tìm tới bảo vật gì hóa giải chân lý võ đạo kia.

Dương Khai nếu không đáp ứng hắn, vậy liền sẽ xuất hiện dưới mắt kết quả như vậy, xuống tay với hắn Dương Khai khẳng định không có gì tốt trái cây ăn.

Giờ này khắc này, Dương Khai liền ngã hỏng bét.

Không dung suy nghĩ nhiều, Dương Khai thần niệm nhanh chóng thối lui, La Á lực lượng thần hồn đã toàn bộ bị Huyết Lệ phân hồn dung hợp, tất cả bí mật cũng đều không còn sót lại chút gì, căn bản là không có cách lại điều tra xuống dưới. Mà Huyết Lệ phân hồn cấp tốc trưởng thành, đã để Dương Khai cảm thấy uy hiếp.

Ngay tại La Á trong thức hải, hai đạo hư ảnh một độn vừa trốn, thần niệm giao chợt va chạm, im ắng đối bính.

Giây lát công phu, Dương Khai thần niệm đã thoát ra La Á thức hải, có thể Huyết Lệ tia phân thần kia lại là đuổi sát theo, thuận Dương Khai trốn chạy phương hướng, một đường đuổi tới trong đầu của hắn.

Trong thức hải đen kịt, bầu trời đầy sao lấp lóe, đó là Hằng La tinh vực tinh vực bản nguyên, mà tại thức hải trung ương chỗ, thất thải quang hoa nở rộ.

Huyết Lệ nghiêng đầu nhìn chung quanh, ánh mắt nhìn chăm chú thất thải bảo đảo kia, màu đỏ tươi hai con ngươi giống như có thể kham phá huyễn tượng, trực thấu bản chất, một mặt tham lam nói: "Ôn Thần Liên?"

"Muốn?" Dương Khai thần hồn linh thể đứng ở một bên, mắt liếc thấy hắn.

"Thiên Địa Chí Bảo, ai không muốn muốn." Huyết Lệ liếm môi một cái, trong mắt tràn đầy ngấp nghé chi sắc: "Giết ngươi, thứ này chính là của ta."

"Thế nhưng là. . . Ta không có ngươi nghĩ dễ khi dễ như vậy a, mà lại, nơi này vẫn là của ta địa bàn." Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, hai tay khi nhấc lên, đen kịt thức hải quay cuồng lên. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.