Chương 3766: Cự đỉnh

Chương 3766: Cự đỉnh

Chương 3766: Cự đỉnh

Converter: DarkHero

Sau một nén nhang, trong rừng, đứng ở nguyên địa Dương Khai bỗng nhiên thân thể chấn động, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trong lỗ mũi chảy ra hai đạo màu vàng máu tươi.

Đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra, hiện lên một tia tim đập nhanh chi sắc, vừa rồi thần thức chi chiến mặc dù tại ngoại giới xem ra vô thanh vô tức, nhưng nó trình độ hung hiểm còn xa hơn siêu hắn cùng La Á quyết tử đấu tranh.

Dù sao đó là một vị Ma Thánh phân thần, mà lại chiến trường còn tại trong thức hải của hắn, hơi không cẩn thận chính là hồn phi phách tán hạ tràng.

Bất quá cũng tốt tại chiến trường là tại thức hải của hắn, hắn chiếm cứ địa lợi chi tiện, lại thêm Huyết Lệ cũng đánh giá thấp hắn thần hồn tu vi lực lượng, có Ôn Thần Liên ở một bên hiệp trợ, bỏ ra một chút đền bù về sau, cuối cùng đem đạo phân thần kia chém giết tại trong thức hải.

Nhục thân, thần hồn toàn diện bị thương, đại đạo chi tranh vừa mới bắt đầu, ác liệt bắt đầu này thật đúng là để cho người ta bất đắc dĩ.

Trên thân thể thương thế là đang cùng La Á đánh nhau chết sống lúc lưu lại, hắn tại cùng La Á đánh nhau chết sống thời điểm, sử dụng không khỏi là lưỡng bại câu thương đấu pháp, nếu không có chân lý võ đạo không ngừng ăn mòn La Á lực lượng, hắn thủ thắng không khó, nhưng muốn đem La Á chém giết lại là người si nói mộng. Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Bán Thánh không phải dễ giết như vậy, chết ở trên tay hắn Bán Thánh, ban đầu Ngân Ti là vốn là trọng thương chi thân, còn tại trong khôi phục, bị hắn chui vào lãnh địa đột nhiên gây khó khăn chiếm hết tiên cơ, mặc dù như thế, Dương Khai sau đó cũng khôi phục trọn vẹn hơn một tháng mới chậm tới.

Vị thứ hai Phong Quân nghiêm chỉnh mà nói không phải chết ở trên tay hắn, mà là bị Dương Tiêu cùng Dương Tuyết giết chết.

Vị thứ ba chính là trước đây tại Tinh Thần cung giết chết Thạch Ma Bán Thánh, vậy cũng may mắn mà có Thương Long Thương chi uy cùng Lam Huân đám người từ bên cạnh hiệp trợ.

Lần này ngược lại là có thể tính là Dương Khai lần đầu, đơn thương độc mã đánh giết một vị trạng thái toàn thịnh Bán Thánh, mà lại cái này Sa Ma Bán Thánh, so với lúc trước Phong Quân ẩn ẩn còn phải mạnh hơn như vậy một tia, hắn dù sao vẫn là thượng phẩm Ma Vương, như thế nào lại không trả giá một chút?

Về phần thương thế trên thần hồn kia, cũng là không thể làm gì, mặc dù Huyết Lệ đạo phân thần kia đánh giá thấp hắn thần hồn tu vi, lại chiếm cứ địa lợi nhanh gọn, có thể một vị Ma Thánh phân thần hoàn thành kế thừa chủ thân kinh nghiệm cùng lịch duyệt, nếu không phải Ôn Thần Liên thời thời khắc khắc bổ dưỡng hắn bị thương thần niệm, trận chiến này ai thắng ai thua thật đúng là khó mà nói.

Tùy tiện đụng phải một cái La Á, trong thức hải liền có lưu Ma Thánh bày cấm chế, có thể tưởng tượng, mặt khác tiến vào nơi đây các Bán Thánh cũng đều là như vậy.

Tin tức này đến nhanh truyền ra ngoài, tuy nói đại đạo chi tranh đến cuối cùng, tất cả mọi người là địch nhân của mình, nhưng ở không có gạt bỏ Ma tộc thế lực trước đó, Tinh Giới bên này Ngụy Đế bọn họ tốt nhất vẫn là có thể liên thủ, nếu là bọn họ không cẩn thận mắc lừa, đối với Tinh Giới đại cục cũng là bất lợi.

Dương Khai có thể nghĩ đến từ trong thần hồn La Á tìm kiếm tình báo hữu dụng, mặt khác Ngụy Đế chưa hẳn liền không có ý nghĩ này, mà cách làm này, cũng chính là nhanh nhất tìm hiểu liên quan tới Huyền Thiên điện tình báo phương pháp.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai thật sâu thở ra một hơi, trầm thấp lẩm bẩm: "Trong thức hải lại có Ma Thánh phân thần, đủ âm hiểm!"

Gió nhẹ động, lá cây rầm rầm rung động, trong không khí tràn đầy mùi máu tanh, Dương Khai xử lấy Thương Long Thương, đứng ở nguyên địa, tầm mắt buông xuống.

Cũng không biết qua bao lâu, hắn mới bỗng nhiên ngẩng đầu hướng một cái hướng khác nhìn lại, nhíu mày: "Quả nhiên là người một nhà nha. . ."

Trước đó tại cùng La Á tranh đấu thời điểm, hắn liền phát giác được phụ cận có một cỗ núp trong bóng tối khí tức, nhưng lúc kia chính là tranh đấu khẩn yếu quan đầu, hắn cũng không có cách nào phân tâm đi cẩn thận điều tra, lại càng không biết người ẩn tàng đến cùng là Nhân tộc hay là Ma tộc.

Bất quá thẳng đến hắn đem La Á đóng đinh trên mặt đất, người âm thầm kia đều không có xuất thủ, Ma tộc Bán Thánh khả năng cũng rất nhỏ, nếu thật có vị nào Ma tộc Bán Thánh giấu ở phụ cận nói, chắc chắn sẽ không dạng này tọa sơn quan hổ đấu, nhất định phải nhảy ra cùng La Á liên thủ mới đúng.

Đánh giết La Á, tại trong thức hải cùng Huyết Lệ phân thần một trận đại chiến, Dương Khai bị thương, đã vô lực đi phân rõ ẩn thân tại phụ cận đến cùng là ai.

Thậm chí hắn đều không xác định, gia hỏa trước đó âm thầm theo đuôi kia đến cùng còn ở đó hay không.

Cho tới giờ khắc này, loại kia bị âm thầm chú ý cảm giác bỗng nhiên biến mất, hắn có thể xác định tình huống thật —— người kia vẫn luôn tại, vừa mới vừa rồi rời đi.

Nghĩ đến chính mình cố ý nói nhỏ câu nói kia đã bị đối phương nghe được, mặc kệ hắn có thể hay không đem tin tức này truyền lại cho cái khác Ngụy Đế, tối thiểu nhất hắn biết.

Đây cũng là Dương Khai cố ý gây nên.

Bất quá. . . Quả nhiên là đại đạo tranh phong, khắp nơi đều là địch, người người không thể tin đâu. Nhân tộc bên này thế cục thật sự là không thể lạc quan, lúc đầu nhân số liền so Ma Vực Bán Thánh muốn thiếu mười vị, bây giờ nhìn thấy Dương Khai cùng một vị Bán Thánh sinh tử tương bác lại cũng không hiện thân tương trợ, ngược lại có ngồi thu ngư ông thủ lợi suy nghĩ.

Dương Khai âm thầm cười khổ, cái này chỉ sợ cũng cùng chính mình thân phụ thiên địa ý chí có quan hệ.

Có lẽ bọn hắn đều cảm thấy, trên người mình một phần này thiên địa ý chí, đối với thời khắc sống còn đại đạo tranh phong kia có trợ giúp cực lớn. Nếu là vừa rồi chi chiến, La Á có thể giết Dương Khai, như vậy người âm thầm theo dõi kia chắc chắn xuất thủ chém giết La Á, đi thu hoạch một phần kia thiên địa ý chí.

Trước đây thiên địa ý chí này nếu có thể từ trên thân Minh Nguyệt Đại Đế tái giá cho Dương Khai, như vậy chỉ cần Dương Khai bỏ mình, tự nhiên có thể tái giá cho người đánh giết hắn.

Có thể nói đến cùng chỉ có Dương Khai chính mình rõ ràng, cho đến tận này, thiên địa ý chí vô ảnh vô hình kia căn bản không có phát huy ra nửa điểm công dụng.

Mặc kệ như thế nào, trận chiến này để hắn bị thương không nhẹ, nhưng cũng thu hoạch to lớn, chỉ cần có thể tiêu hóa hết trận chiến này đủ loại được mất, đối với hắn tăng lên cũng không nhỏ.

Đến tranh thủ thời gian tìm địa phương an toàn chữa thương!

Nghĩ tới đây, Dương Khai vội vàng quay đầu hướng La Á thi thể nhìn lại, một vị Bán Thánh một đời tích lũy thế nhưng là bút tài sản to lớn, trả giá đắt đem hắn chém giết, không có đạo lý buông tha.

Cái này vừa nhìn xuống, ngược lại để Dương Khai lấy làm kinh hãi, chỉ vì nguyên bản thân hình khôi ngô La Á, cũng không biết khi nào biến thành một bộ thây khô, phảng phất tại trong bão cát bị thổi lất phất hơn mấy ngàn vạn năm một dạng, khô quắt xẹp, không có chút nào quang trạch, một thân huyết nhục tinh hoa cũng tiêu tán vô tung vô ảnh.

Dương Khai không khỏi có chút rùng mình!

Lúc trước hắn bởi vì phát giác được có người âm thầm nhìn trộm, cho nên liền xem như cùng Huyết Lệ phân thần tại trong thức hải tranh đấu thời điểm, cũng cố ý phân ra một bộ phận tâm thần đề phòng bốn phía, miễn cho cho người ta thừa dịp cơ hội.

Nhưng căn bản không có phát hiện La Á thi thể lúc nào biến thành dạng này.

Cảnh tượng như vậy, cũng có chút giống như là bị pháp thân thi triển Phệ Thiên Chiến Pháp, thôn phệ một thân tinh khí thần bộ dáng.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! Dương Khai trăm mối vẫn không có cách giải, có lẽ vừa rồi người âm thầm theo dõi kia gặp được từ đầu đến cuối, nhưng hắn bây giờ ngay cả người kia là ai đều không rõ ràng, thì như thế nào đi tìm hiểu?

La Á trên thi thể còn có một viên không gian giới, Dương Khai trường thương bốc lên thu vào trong ngực, thân hình thoắt một cái hướng một cái phương hướng phi đi.

Tầm nửa ngày sau, Tiểu Huyền Giới trong dược viên, Dương Khai ngồi xếp bằng, nồng đậm thiên địa linh khí hướng trên thân hội tụ, toàn thân huyết nhục trong khi phồng lêng, vết thương khắp nơi dữ tợn kia nhúc nhích không ngớt, không ngừng mà sinh ra mầm thịt, từng tầng từng tầng máu già lột xác đồng dạng rơi xuống rơi.

Hai cái Tiểu Mộc Linh một trước một sau lơ lửng tại bên cạnh hắn, thần sắc nghiêm túc, nghiêm trang hai tay kết ấn, trên hai cặp tay nhỏ tách ra xanh biếc quang mang, đem Dương Khai bao phủ.

Hào quang màu xanh lục kia tràn đầy sức sống cùng sinh cơ, gia tốc lấy Dương Khai thương thế khôi phục.

Đối với Dương Khai tới nói, trận chiến này mặc dù thụ thương không nhẹ, nhưng cũng không có đả thương cùng căn bản, trên thân thể thương thế dựa vào tự thân cường đại sức khôi phục, Mộc Linh chữa thương, không bao lâu liền có thể khôi phục, trên thần hồn thương thế thì càng không cần để ý tới cái gì, Ôn Thần Liên tự sẽ đền bù.

Nhưng Huyền Thiên điện đại đạo chi tranh không cho phép kéo dài, hắn trong Tiểu Huyền Giới mỗi trì hoãn một ngày công phu, phía ngoài Ngụy Đế bọn họ liền thiếu một phần chiến lực.

Huyền Thiên điện chỗ sâu, hỗn độn một mảnh, bóng tối vô tận bao phủ, phảng phất thiên địa chưa mở.

Mà tại trong mảnh Hỗn Độn kia, một cái vuông vức cự đỉnh có chút chuyển động, cự đỉnh kia mặt ngoài, điêu khắc lấy vô số hoa văn phức tạp đồ án, hoa văn kia liếc mắt xem ra đơn giản không biết mùi vị, chính là Đại Đế Ma Thánh bọn họ ở đây, chỉ sợ cũng không cách nào phân biệt những hoa văn này cụ thể đường vân.

Nhưng nếu cẩn thận để mắt tới một trận nói, liền có thể từ trong những hoa văn này nhìn trộm đến chúng sinh chìm nổi, thế gian vạn vật chi cảnh, hoa văn giăng khắp nơi kia, giống như đem thiên hạ vạn vật đều diễn hóa ở đây, quả nhiên kỳ dị.

Mà trong cự đỉnh, càng truyền ra một loại huyền diệu khó giải thích khí tức, khí tức kia đủ để cho bất luận kẻ nào điên cuồng.

Khi cái kia Ma Vực Bán Thánh La Á bị Dương Khai đánh giết đằng sau, La Á thi thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống dưới, một thân tinh khí thần biến mất vô tung vô ảnh, trong nháy mắt liền hóa thành một bộ thây khô.

Mà cùng lúc đó, trong cự đỉnh chầm chậm xoay tròn, diễn hóa thiên địa vạn vật kia chợt nhiều một đoàn mông lung khí tức, khí tức kia chí thuần chí tịnh, đủ để cho bất luận sinh linh gì thu nạp nhập thể, tăng thực lực lên.

Khi đoàn khí tức tinh khiết này thời điểm xuất hiện, bao phủ Huyền Thiên điện chỗ sâu nhất hắc ám tựa hồ cũng yếu kém như vậy một tia.

Cự đỉnh y nguyên xoay tròn lấy, giống như từ tuyên cổ thời điểm liền như thế, một mực phải kéo dài đến thế giới cuối cùng. . .

Huyền Thiên điện, Tinh Giới Thiên Địa Bí Cảnh, từ lúc thiên địa sơ khai liền đã tồn tại kỳ diệu không gian, thiên hạ ức vạn sinh linh vận mệnh hội tụ chi địa.

Thiên địa giống như đem trên đời tất cả mỹ hảo đều chồng chất ở chỗ này, chỗ bí cảnh này bất kỳ chỗ nào, đều có được cực kỳ ưu mỹ để cho người ta lưu luyến quên về cảnh sắc, có được thiên địa linh khí nồng đậm đến tan không ra kia, liền ngay cả Thiên Địa pháp tắc cũng có thể thấy rõ, để cho người ta lại càng dễ cảm ngộ đạo lực lượng.

Chỉ bất quá chỗ này Thiên Địa Bí Cảnh mỗi một lần mở ra, đều nương theo lấy vô tận giết chóc cùng tranh đấu, mà tham dự vào các cường giả, càng không có ai có tâm tư đến thưởng thức cảnh đẹp ngoại giới khó gặp này.

Trong một khu rừng rậm rạp, Thanh Vũ Trúc thân hình linh xảo, tại tán cây phía trên khinh linh nhảy vọt, phảng phất một cái nhẹ nhàng hồ điệp.

Bỗng dưng, ôn nhu thân hình dừng lại, thanh âm thanh thúy vang lên: "Ra đi, trốn trốn tránh tránh có ý tứ sao?"

Trong không khí nổi lên một tầng gợn sóng, một đạo toàn thân bao khỏa trong bóng đêm thân ảnh đột ngột xuất hiện tại tiền phương của nàng cách đó không xa, một đạo thân ảnh giống như hài cốt khác cũng theo sát lấy xuất hiện, hai đoàn Quỷ Hỏa tại trong hốc mắt nhảy lên.

Một trước một sau, ngăn chặn Thanh Vũ Trúc con đường phía trước cùng đường lui.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.