Chương 3767: Chiến

Chương 3767: Chiến

Chương 3767: Chiến

Converter: DarkHero

"Ảnh Ma, Cốt Ma. . ." Thanh Vũ Trúc đôi mắt đẹp lườm liếc, lập tức nhận ra hai ma này thân phận, mặc dù nàng một mực tại bế quan, khôi phục tự thân rơi xuống thực lực, chưa bao giờ tham dự qua lưỡng giới chi chiến, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng để La Sát môn đệ tử thu thập Ma tộc tình báo, Ma tộc danh xưng bách tộc, nhưng chân chính lên được mặt bàn, cũng liền mấy tộc loại kia, mỗi một tộc đều có chính mình đặc thù rõ ràng, vô cùng dễ nhận ra.

"Có chút phiền phức đâu. . ." Bị hai vị Ma tộc Bán Thánh tiền hậu giáp kích, Thanh Vũ Trúc đại mi hơi nhíu, lại ngoài ý liệu không có bao nhiêu bối rối chi ý.

Khặc khặc tiếng cười quái dị truyền đến, cái kia Cốt Ma hàm răng đóng mở, phát ra kim thiết giao mâu thanh âm: "Vận khí của ngươi thật không tốt a, thế mà bị chúng ta bắt gặp, có thể xin ngươi chết ở chỗ này sao?"

Ngữ khí nho nhã lễ độ, có thể thanh âm kia lại lạnh lẽo thấu xương.

Thanh Vũ Trúc hé miệng cười một tiếng: "Như thế có tự tin?"

Cốt Ma nói: "Lấy hai địch một, vì sao không có tự tin?"

"Đừng nói nhảm, động thủ!" Ảnh Ma bộ tộc xưa nay tích chữ như vàng, chính như bọn hắn keo kiệt hiển lộ thân hình của mình một dạng, sau khi nói xong liền đã hóa thành một đạo hắc quang, hướng Thanh Vũ Trúc nhào tới.

Tại Ảnh Ma có hành động trong nháy mắt đó, Thanh Vũ Trúc cũng bắt đầu chuyển động, thân thể mềm mại kia thể hiện ra khó có thể tưởng tượng mau lẹ, thẳng hướng đánh tới Ảnh Ma nghênh đón, đồng thời hai tay ở trong hư không một nắm, hai thanh loan đao một dạng bí bảo liền đã tế ra, loan đao kia lóe ra hàn quang, thoải mái lấy khí tức cổ xưa.

"Ừm?" Ảnh Ma kinh dị một tiếng, giống như không nghĩ tới trước mắt nữ tử Nhân tộc này đúng là lớn mật như thế, lấy một địch hai không nghĩ đường chạy, ngược lại chủ động nghênh kích.

Bất quá đây cũng chính là hắn khát vọng, đối phương lẻ loi một mình, luôn luôn có rất nhiều thế yếu.

Một cây chủy thủ lặng yên không một tiếng động xuất hiện, Ảnh Ma thân hình lóe lên vài cái, hiện ra hàn quang chủy thủ cắt qua Thanh Vũ Trúc eo chỗ.

Không có nửa điểm đánh trúng vật thật cảm giác, ngược lại là Thanh Vũ Trúc thân ảnh bị đánh trúng đằng sau lập tức sụp đổ ra đến, Ảnh Ma thần sắc khẽ giật mình, vội vàng hướng Cốt Ma bên kia nhìn lại, quát khẽ nói: "Cẩn thận!"

Dứt lời giây lát giây lát, Thanh Vũ Trúc đột ngột xuất hiện ở trước mặt Cốt Ma, thân hình lóe lên, liền tới đến Cốt Ma sau lưng, trên tay song đao xẹt qua một đạo ưu mỹ đường vòng cung, thanh lãnh thanh âm truyền đến: "Đối đãi tiền bối, dù sao cũng nên có chút kính ý mới được." Mặc dù Ma tộc Bán Thánh cũng đều sống không ít năm tháng, nhưng nàng sống càng lâu, cũng là có tư cách tự xưng một Thanh tiền bối.

Răng rắc. . .

Cái kia Cốt Ma cái cổ chỗ truyền đến một tiếng vang giòn, đầu lâu rơi xuống rơi, trong hốc mắt kia, hai đoàn Quỷ Hỏa nhảy lên kịch liệt, miệng đóng mở: "Đây là cái gì. . ."

Hắn thậm chí đều không có thấy rõ ràng Thanh Vũ Trúc đến cùng là thế nào xuất thủ, đầu của mình liền bị chém xuống tới.

May mắn hắn là Cốt Ma, nếu là đổi lại mặt khác Ma tộc ở chỗ này, làm không tốt cái này vừa đối mặt liền muốn thiệt thòi lớn.

Trong lệ hống âm thanh, Cốt Ma không đầu cốt thân nâng lên một tay, tiếp nhận chính mình rớt xuống đầu, cái tay còn lại bỗng nhiên giương lên, năm cái bạch cốt ngón tay bắn ra, đón gió mà lớn lên, hóa thành năm cái người khoác áo giáp, cầm trong tay khác biệt tạo hình Ma Bảo Hài Cốt Ma, một cái kia cái Hài Cốt Ma trên thân ma khí sâm nhiên, lại vượt xa thượng phẩm Ma Vương cấp độ, mặc dù không tới Bán Thánh chi cảnh, có thể Ngũ Ma liên thủ phía dưới cũng không thể khinh thường.

"Quả nhiên khó giết." Thanh Vũ Trúc xoay người lại  mặc cho cái kia năm cái Hài Cốt Ma đem đoàn đoàn bao vây, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú cái kia Cốt Ma Bán Thánh.

Cốt Ma Bán Thánh đem đầu của mình đặt ở trên cổ, có chút đi lòng vòng, xác định không có cái gì tai hoạ ngầm đằng sau mới tức giận bại hoại kêu lên: "Ta để cho ngươi trả giá đắt!"

Thanh Vũ Trúc một kích kia mặc dù không có để hắn có cái gì tổn thương, nhưng dù sao giật nảy mình, vốn cho rằng lấy hai địch ăn một lần định đối phương, ai ngờ nữ nhân này cũng không phải dễ trêu, lập tức có chút thẹn quá hoá giận.

Vây tụ ở bên người Thanh Vũ Trúc năm cỗ Hài Cốt Ma lập tức bắt đầu chuyển động, năm kiện uy lực to lớn Ma Bảo lấp lóe quang mang, cùng nhau hướng Thanh Vũ Trúc đánh qua.

Ầm ầm một trận, Thanh Vũ Trúc thân ảnh vỡ nát ra.

Cùng lúc đó, thấy lạnh cả người bao phủ toàn thân, từ trong hư không kia, một kích đao quang thẳng hướng hốc mắt của hắn chỗ lăng không chém tới.

Mặc dù sớm đã không có huyết nhục chi thân, Cốt Ma cũng là toàn thân rét run, tay chân lạnh buốt, Cốt Ma nhược điểm lớn nhất chính là trong hốc mắt thần hồn chi hỏa, cái chủng tộc này không có Ma Tâm, có thể thần hồn chi hỏa lại là bọn hắn căn bản, như thần hồn chi hỏa dập tắt mà nói, vậy bọn hắn ngay lập tức sẽ trở thành một chỗ toái cốt, trái lại, thần hồn chi hỏa bình yên, bọn hắn chính là Bất Tử Chi Khu.

"Đinh đương. . ." Một tiếng vang giòn, trong khi hoành không một đạo hắc ảnh lóe ra, ánh lửa văng khắp nơi, cái kia Ảnh Ma đem Thanh Vũ Trúc công kích ngăn lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Chuyên tâm điểm!"

"Ta biết!" Cốt Ma cắn răng, trong hốc mắt Quỷ Hỏa tràn đầy hận ý khí tức, "Ta muốn rút da của nàng!"

"Vậy liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không." Thanh Vũ Trúc thanh âm lạnh nhạt, trên tay hai thanh loan đao hóa thành một mảnh đao mang phong bạo, lập tức đem Ảnh Ma cùng Cốt Ma tất cả đều bao phủ ở bên trong.

. . .

Một chỗ khác đầm lầy chi địa, ba đạo thân ảnh một trước một sau, truy đuổi không ngừng, chạy trốn tại phía trước chính là một cái Ma tộc Bán Thánh, cái kia Ma tộc toàn thân trên dưới tràn ngập hư thối hương vị, phảng phất một bộ tại trong đất bùn ngủ say vô số năm thi thể phục sinh, chính là Thi Ma bộ tộc Bán Thánh.

Mà truy kích hắn thì là hai vị Nhân tộc Ngụy Đế, bên trong một cái càng là cùng Dương Khai có chút giao tình, Mậu Dần quân quân đoàn trưởng Phó Nhân Kiệt.

Phó Nhân Kiệt vận khí không tệ, tiến vào cái này Thiên Địa Bí Cảnh đằng sau không bao lâu, liền gặp một đồng bạn, hai người đều là Tinh Giới quân đoàn trưởng, giữa lẫn nhau dù sao cũng hơi giao tình, một phen thương nghị, liền quyết định liên thủ lên đường, đi tìm Hư Thiên Đỉnh trong truyền thuyết kia.

Dương Khai từ Thanh Vũ Trúc nơi đó lấy được tình báo cũng không có giấu diếm, cho nên Tinh Giới bên này Ngụy Đế cũng đều biết, tiến vào Huyền Thiên điện, muốn tìm Hư Thiên Đỉnh, đó là vấn đỉnh Đại Đế mấu chốt.

Chỉ bất quá bây giờ ngay cả Dương Khai cùng Thanh Vũ Trúc đối với Hư Thiên Đỉnh đều không hiểu ra sao, bọn hắn thì như thế nào có thể thăm dò cái gì?

Thu hoạch cũng không tệ, trong đầm lầy này sinh ra không ít thiên tài địa bảo, năm lại đủ, để cho hai người ngược lại là kiếm lời cái chậu đầy bát đầy. Nhưng tiến vào Huyền Thiên điện, không thành tựu Đại Đế mà nói, hết thảy đều là nói suông.

Chính tìm kiếm thời điểm, chợt phát giác có Ma tộc khí tức, lúc này truy kích tới, liền trở thành dưới mắt này tấm tràng cảnh.

Độc thân một cái đối mặt Tinh Giới hai vị Ngụy Đế, cái này Thi Ma không hề nghĩ ngợi, lập tức quay người chạy trốn, một đuổi một chạy này, trọn vẹn một ngày công phu, trong lúc đó mấy lần xuất thủ, đều bị cái kia Thi Ma linh xảo tránh đi.

"Đêm dài lắm mộng, không cần lưu thủ!" Phó Nhân Kiệt bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, truy kích thời gian dài như vậy không có thể đem đối phương ngăn lại, để hắn quả thực nổi nóng, bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, đối phương một lòng chạy trốn, bọn hắn muốn ngăn trở cũng không dễ dàng, mắt thấy tiếp tục truy kích xuống dưới ai cũng trốn không tốt, Phó Nhân Kiệt đã chuẩn bị thi triển cái gì đại uy lực thần thông.

Bên cạnh hắn một người nam tử trung niên vuốt cằm nói: "Ta đi cản hắn!"

Trong lốp bốp nổ vang âm thanh, nam tử trung niên này trên thân bỗng nhiên hiện ra nhỏ vụn điện mang, chợt cả người hóa thành một đạo thiểm điện, vội xông hướng về phía trước, bổ về phía phía trước chạy trốn Ma tộc.

Cái kia Ma tộc hiển nhiên cũng đã nhận ra hậu phương nguy hiểm, quay người lại, há mồm phun ra một đoàn nồng đậm thi khí.

Thiểm điện xuyên thấu thi khí, kêu đau một tiếng đồng thời vang lên.

Nam tử trung niên kia thân ảnh hiển lộ sau lưng Thi Ma ngoài trăm trượng, trên mặt hiện ra một vòng không bình thường đỏ ửng, hiển nhiên thi triển vừa rồi một chiêu kia với hắn mà nói cũng không nhỏ phụ tải, nếu không có như vậy, ngay từ đầu hắn liền động thủ chặn lại, cũng sẽ không kéo tới hiện tại.

Không giao nhận ra luôn luôn có hồi báo, cái kia Thi Ma giờ phút này trên bờ vai liền xuất hiện một mảnh khét lẹt vết tích, phảng phất bị sét đánh một dạng.

Linh khí trong thiên địa tại kịch liệt quay cuồng, cùng nhau hướng Phó Nhân Kiệt trên thân dũng mãnh lao tới, thần sắc hắn nghiêm nghị, hai tay cấp tốc kết ấn, Pháp Tắc chi lực quanh quẩn quanh thân.

Nắm Huyền Thiên điện cái này Thiên Địa Bí Cảnh phúc, thiên địa linh khí nồng đậm, có thể để tất cả tiến vào nơi đây Nhân tộc Ma tộc thi triển ra thần thông uy lực cũng gia tăng không ít.

Mà theo Phó Nhân Kiệt động tác, trước mặt hắn thình lình xuất hiện một cái hỏa cầu, hỏa cầu kia mặc dù chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng lại phảng phất một vành mặt trời giống như loá mắt, càng tản ra cực kì khủng bố nóng rực chi lực, để trong đầm lầy này nước bẩn cấp tốc bốc hơi.

Có thể tưởng tượng, nếu là bị quả cầu lửa này đánh trúng, chính là Thi Ma Bán Thánh cũng tuyệt đối sẽ không dễ chịu.

Nhưng mà nơi đây, bị trước sau chặn đường, rõ ràng tình cảnh không ổn Thi Ma lại tại trầm thấp nhe răng cười.

Ngăn tại hắn phía trước nam tử trung niên nhướng mày, bản năng cảm thấy không lành: "Cười cái gì?"

Thi Ma tiếng cười dần dần mở rộng, chấn người màng nhĩ đau nhức: "Ngu xuẩn Nhân tộc, các ngươi coi là một ngày này bản tọa là tại chạy trốn sao? Sai, bản tọa là tại luyện hóa a!"

"Luyện hóa?" Nam tử trung niên kia nhướng mày, không muốn minh bạch hắn rốt cuộc là ý gì.

Thi Ma hít một hơi thật sâu, trên mặt một mảnh vui thích chi sắc: "Huyền Thiên điện, Tinh Giới Thiên Địa Bí Cảnh, quả nhiên là chỗ tốt a, các ngươi chỉ thấy nơi này rất nhiều thiên tài địa bảo, nhưng tại bản tọa trong mắt, nơi này còn có mặt khác trân bảo. . ."

"Không tốt, mau ra tay!" Nam tử trung niên gặp cái kia Thi Ma thần sắc điên cuồng, mặc dù không biết hắn đến cùng đang đùa hoa chiêu gì, nhưng cũng biết kéo dài không được, thúc giục Phó Nhân Kiệt đồng thời, thân hình lần nữa hóa thành một đạo thiểm điện, như thiên phạt đồng dạng bổ về phía cái kia Thi Ma.

"Ra đi, ta đám tiểu tể tử!"

Thi Ma song chưởng ở giữa hiện lên hoa văn phức tạp, sáng lên chói mắt đồ án, bỗng nhiên hướng phía dưới nhấn một cái.

Ào ào ào tiếng vang bên tai không dứt, từ  khắp nơi trong vùng đầm lầy kia, lần lượt từng bóng người từ đó thoát ra, trong nháy mắt, lại có trên trăm đạo thân ảnh hiển lộ, trong rất nhiều thân ảnh kia, một đạo đón lấy bổ tới thiểm điện, một đạo trì hướng ngay tại thi pháp Phó Nhân Kiệt.

Rầm rầm rầm, một trận va chạm tiếng vang truyền ra, trong sấm sét vang dội, cái kia trung niên Ngụy Đế thân hình lần nữa hiển lộ, sắc mặt tái xanh.

Mà Phó Nhân Kiệt sát chiêu cũng đã đánh ra, còn không tới cái kia Thi Ma trước mặt, liền bị nghênh đón thân ảnh ngăn lại, hỏa diễm vỡ ra, thân ảnh kia trực tiếp bị đánh nát hơn phân nửa.

Hao phí hắn đại lượng tinh lực cùng khí lực thi triển ra thần thông, uy lực quả nhiên không thể tầm thường so sánh.

Cũng không có đánh trúng Thi Ma, hết thảy đều là làm vô dụng công.

Ngược lại là thi triển bí thuật này Phó Nhân Kiệt, hô hấp có chút không đều đều.

"Luyện thi!" Nam tử trung niên cắn răng quát khẽ, sắc mặt biến hóa.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.