Chương 3768: Sưu hồn

Chương 3768: Sưu hồn

Chương 3768: Sưu hồn

Thi Ma bộ tộc, bản thân thực lực như thế nào tạm dừng không nói, thiên phú thần thông của bọn hắn mà có thể luyện hóa thi thể cho mình dùng, cái này bỗng nhiên từ trong đầm lầy xông tới lần lượt từng bóng người, hiển nhiên là Thi Ma Luyện Thi đại quân.

Mà để Phó Nhân Kiệt cùng cái kia trung niên Ngụy Đế đều kiêng dè không thôi chính là, trong rất nhiều luyện thi này, đúng là không thiếu Bán Thánh Ngụy Đế thân ảnh!

Bán Thánh số lượng không nhiều, chỉ có hai vị, nghĩ đến là cái này Thi Ma trước đó tại trong Ma Vực tích lũy.

Nhưng này Ngụy Đế cấp bậc luyện thi, thình lình có bốn vị nhiều! Mà lại từ bốn vị luyện thi kia mặc lên nhìn, rõ ràng đều mang rất cổ lão phong cách, tựa hồ cùng mình đám người cũng không ở vào một thời đại.

Liên tưởng tới vừa rồi cái này Thi Ma lời nói, Phó Nhân Kiệt biến sắc: "Nguy rồi, những này khẳng định đều là lịch đại táng thân ở đây các tiền bối thi thể."

Nam tử trung niên cũng lấy lại tinh thần đến, biểu lộ trong nháy mắt ngưng trọng, chẳng ai ngờ rằng, mới tiến vào Huyền Thiên điện thời gian ngắn như vậy, cái này Thi Ma tìm đến nhiều như vậy Ngụy Đế thi thể, đồng thời tiến hành luyện hóa.

Bất quá cũng không kỳ quái, Huyền Thiên điện từ thiên địa sơ khai liền đã tồn tại, đại đạo chi tranh đều phát sinh thật nhiều lần, chết ở chỗ này Ngụy Đế vô số kể, mà Thi Ma đối với cường đại thi thể cảm giác nhất là nhạy cảm, tự nhiên có phương pháp tìm kiếm.

Ngụy Đế cường giả, nhục thân vốn là cường đại, mặc dù chết đi vô số năm, dưới cơ duyên xảo hợp, nhục thân cũng có thể bảo trì không hỏng.

Tuy nói thi thể một khi được luyện chế thành luyện thi, cũng không có khả năng phát huy ra khi còn sống toàn bộ thực lực, có thể phát huy ra tám thành chính là cao nữa là, nhưng Thi Ma Luyện Thi đại quân số lượng bày ở chỗ này, riêng là Ngụy Đế Bán Thánh cấp bậc luyện thi liền có sáu vị, mặt khác những cái kia, từng cái đều là thượng phẩm Ma Vương cấp bậc, lại thêm một cái Thi Ma Bán Thánh ở một bên nhìn chằm chằm.

Thế cục nhanh quay ngược trở lại mà xuống, nguyên bản hai người bọn họ lấy hai địch một, mặc dù Thi Ma thủ hạ có một nhóm Luyện Thi đại quân, bọn hắn cũng có sức đánh một trận, nhưng hôm nay bị hắn luyện hóa bốn cái Ngụy Đế luyện thi, lẫn nhau thực lực so sánh đã phá vỡ.

"Một ngày này các ngươi đuổi thế nhưng là vui sướng a." Cái kia Thi Ma gọi ra chính mình Luyện Thi đại quân về sau, dù bận vẫn ung dung nhìn qua Phó Nhân Kiệt cùng cái kia trung niên Ngụy Đế, trên mặt một mảnh đại thù đến báo khoái cảm, ngữ khí một lệ: "Đuổi bản tọa thời điểm, có thể từng nghĩ đến chính mình có hôm nay!"

Đang khi nói chuyện, bàn tay xòe ra, hướng Phó Nhân Kiệt cùng cái kia trung niên Ngụy Đế trùm tới, giống như đến cái gì chỉ lệnh, vây tụ tại bốn phía Luyện Thi đại quân cùng nhau trong triều ở giữa bức bách mà đi.

Phó Nhân Kiệt cùng nam tử trung niên kia liếc nhau, thần niệm giao hội trong nháy mắt, xoay người một cái, hướng một vị Ngụy Đế luyện thi vị trí phóng đi.

Việc đã đến nước này, bọn hắn chỉ có thể trước tạm phá vây, lại tính toán sau, sở dĩ lựa chọn một vị Ngụy Đế luyện thi, chủ yếu vẫn là bởi vì luyện hóa vấn đề thời gian.

Ngụy Đế thi thể là Thi Ma ở trong Huyền Thiên điện tìm tới, mới vẻn vẹn chỉ luyện hóa một ngày công phu mà thôi, mặc dù có thể miễn cưỡng ngự sử, chỉ sợ cũng không phát huy ra quá mạnh lực lượng.

Trong thiểm điện cùng hỏa diễm quang mang, hai bóng người xông phá hơn mười vị thượng phẩm Ma Vương luyện thi ngăn cản, trong nháy mắt liền đã tới cái kia Ngụy Đế luyện thi trước mặt.

Tại Thi Ma điều khiển phía dưới, cái kia Ngụy Đế luyện thi một quyền liền hướng Phó Nhân Kiệt đập tới.

Quyền ra thời điểm, vô luận là Phó Nhân Kiệt hay là cái kia trung niên Ngụy Đế, lại hoặc là cái kia Thi Ma Bán Thánh, cũng không khỏi nhíu mày một cái, uy lực của một quyền này tựa hồ. . .

Trong nháy mắt kế tiếp, hai bóng người chợt lóe lên, cái kia Ngụy Đế luyện thi thi thể ầm vang sụp đổ ra.

Thi Ma Bán Thánh tròng mắt trừng một cái, một mặt không thể tưởng tượng chi sắc, không thể tin nói: "Sao lại thế. . ."

Cái kia dù sao cũng là cái Ngụy Đế luyện thi, mặc dù luyện hóa vội vàng, cũng không trở thành như vậy không chịu nổi một kích, hắn khi tìm thấy cái này mấy cỗ thi thể thời điểm, như nhặt được trân bảo, còn chưa kịp cẩn thận điều tra, liền bị Phó Nhân Kiệt cùng cái kia trung niên Ngụy Đế phát hiện, một đường truy kích, trốn chạy đồng thời tiến hành luyện hóa, cho nên cái này Ngụy Đế thi thể đến cùng là cái tình huống, hắn cũng không rõ lắm.

Cho tới giờ khắc này mới phát hiện, chính mình coi như trân bảo đồ vật, lại cùng giấy.

Phó Nhân Kiệt cùng nam tử trung niên kia hiển nhiên cũng đã nhận ra điểm này, cho nên tại phá vây đằng sau hai người cũng không có lập tức rời đi, ngược lại lẫn nhau nhìn coi, lại cong người mà trở lại, phân tán ra đến, một người hướng một cái Ngụy Đế luyện thi phóng đi.

Ầm ầm hai tiếng vang động về sau, bị Phó Nhân Kiệt cùng cái kia trung niên Ngụy Đế để mắt tới hai cỗ Ngụy Đế luyện thi vỡ ra, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Trong luyện thi kia, mặc dù tản ra Ngụy Đế khí tức, nhưng bất quá chỉ là biểu tượng mà thôi, hoàn toàn miệng cọp gan thỏ, tựa như một bộ xác không con.

Buồn cười cái kia Thi Ma Bán Thánh còn đem bốn vị này Ngụy Đế luyện thi xem như chính mình đòn sát thủ.

Lại nhìn cái kia Thi Ma Bán Thánh sắc mặt, hai người liền biết, đối phương đối với cái này cũng cực kỳ ngoài ý.

Phó Nhân Kiệt cười nhạt một tiếng, nhìn qua cái kia Thi Ma Đạo: "Lần này ngươi thảm rồi!"

Vốn cho rằng đối phương tuyệt địa lật bàn, chính mình chỉ có nước chạy trốn, ai ngờ còn có dạng này ngoài ý muốn. Không có cái kia bốn cỗ Ngụy Đế luyện thi, hắn cùng trung niên Ngụy Đế như thế nào lại sợ Thi Ma?

Có lẽ là thời gian quá lâu, cái kia bốn vị bị tìm ra Ngụy Đế thi thể sớm đã mục nát không chịu nổi. . . Phó Nhân Kiệt thầm nghĩ đến.

Thi Ma hiển nhiên cũng phát giác không ổn, tâm niệm vừa động, còn lại Luyện Thi đại quân cùng nhau hướng Phó Nhân Kiệt cùng cái kia trung niên Ngụy Đế đánh tới, chính mình thì quay người trốn chạy.

Nghe được phía sau truyền đến đủ loại động tĩnh, cảm nhận được một cái kia cái lạc ấn biến mất, Thi Ma Bán Thánh trong lòng đều đang chảy máu! Cái kia Luyện Thi đại quân thế nhưng là hắn suốt đời cất giữ, lần này chỉ sợ muốn toàn bộ bồi ở nơi đó, mà mất đi cái này một nhóm Luyện Thi đại quân, thực lực của hắn hạ xuống chắc chắn đại giảm.

Ở sâu trong nội tâm chỉ có một cái nghi vấn tại xoay quanh, chính mình tìm tới cái kia bốn cái Ngụy Đế thi thể đến cùng là chuyện gì xảy ra, mặc dù đã trải qua vô tận tuế nguyệt ăn mòn, cũng không trở thành như vậy không chịu nổi một kích mới đúng, mà hắn vừa rồi khẩn cấp điều tra phía dưới, phát hiện cuối cùng một bộ Ngụy Đế luyện thi thể nội, căn bản sớm đã mục nát không chịu nổi.

Một nước sai đầy bàn thua, đã không lo được chính mình Luyện Thi đại quân vận mệnh, kế sách hiện nay, chỉ có thể mau chóng tìm tới đồng bạn, cùng Ma Vực đồng bạn tụ hợp, mới vừa có sức đánh một trận.

. . .

Tiếng kêu thảm thiết truyền ra lúc, sóng sinh mệnh mạnh mẽ từ từ tịch diệt xuống dưới, trên một mảnh thảo nguyên liên miên chập trùng, một cái Thạch Ma Bán Thánh quỳ một chân trên đất, toàn thân trên dưới hiện đầy to to nhỏ nhỏ vết thương, máu tươi róc rách chảy xuôi, bốn phía đều là sau đại chiến dấu vết lưu lại, một mảnh hỗn độn.

Mặc dù người bị thương nặng, cái kia Thạch Ma Bán Thánh trong thời gian ngắn nhưng cũng không chết được, nếu để cho hắn cơ hội chữa thương, chưa hẳn liền không thể khỏi hẳn.

Chỉ tiếc, nơi này là Huyền Thiên điện, nơi này là đại đạo chi tranh địa phương, tứ phía đều là địch, khắp nơi thần hồn nát thần tính, ai lại sẽ cho hắn khôi phục thời gian?

Bên cạnh hắn, ba đạo thân ảnh hiện lên xếp theo hình tam giác đem vây quanh, khí ý một mực đem khóa chặt, Thạch Ma nếu có dị động, chắc chắn nghênh đón giống như cuồng phong bạo vũ đả kích.

Ba người kia, rõ ràng là Tinh Giới ba vị Ngụy Đế. Nếu không có ba người liên thủ, cũng không trở thành có năng lực nhanh như vậy đem một cái Bán Thánh bức đến tuyệt cảnh.

"Nói là Huyền Thiên điện chi bí, cho ngươi thống khoái."

Trong đó một vị mỹ phụ bộ dáng Ngụy Đế lạnh giọng mở miệng, chính như Dương Khai lên từ Ma tộc Bán Thánh trong miệng tìm hiểu Huyền Thiên điện tin tức một dạng, có đồng dạng tâm tư Ngụy Đế không phải số ít, mọi người đều biết Ma Vực bên kia có cái Tàn Dạ, đối với cái này đã từng tham dự qua đại đạo tranh phong, từng tiến vào Huyền Thiên điện, đã từng Tinh Giới Đại Đế tới nói, trong Huyền Thiên điện có bí mật gì hắn khẳng định biết đến nhất thanh nhị sở.

Hắn biết đến sự tình, tất nhiên cũng sẽ cáo tri tiến đến các Bán Thánh.

"A a a a. . ." Cái kia Thạch Ma Bán Thánh bộ dáng thê thảm vô cùng, nghe vậy lại như cũ đang cười, trên mặt một mảnh kiệt ngạo bất tuần thần sắc, nhìn lướt qua vây quanh ở bên cạnh ba người, giọng khàn khàn nói: "Bí mật chỉ có một phần, ta nên nói cho ai đây?"

Mỹ phụ kia hừ lạnh một tiếng: "Ít đến châm ngòi ly gián, nhanh chóng chi tiết đưa tới, nếu không bảo ngươi sống không bằng chết!"

Thạch Ma lặng lẽ nhìn qua nàng: "Ta lại không nói, ngươi làm khó dễ được ta?"

"Ngu xuẩn mất khôn!" Mỹ phụ hừ lạnh, quay đầu nhìn về bên cạnh một cái choai choai lão giả nói: "Trần lão, trong ba chúng ta vị, thần hồn tu vi thuộc ngươi mạnh nhất, làm phiền."

Cái kia bị gọi là Trần lão lão giả choai choai vuốt cằm nói: "Hẳn là, hai vị yên tâm, như thăm dò cái gì, lão phu lấy Võ Đạo chi tâm thề, chắc chắn cùng hai vị cùng hưởng, không có nửa điểm tàng tư."

"Vậy liền đa tạ Trần lão." Mỹ phụ cùng một nam tử khác đồng nói tạ ơn.

"Còn xin hai vị lược trận, kẻ này tuy mạnh nỏ chi mạt, nhưng dù sao cũng là cái Bán Thánh, cũng là không thể khinh thường." Trần lão cất bước tiến lên, hướng cái kia Thạch Ma bước đi.

"Hẳn là." Bên cạnh hai người lên tiếng, cũng cùng tiến lên trước.

Thạch Ma trên mặt hiển lộ vẻ bối rối, cắn răng quát lớn: "Muốn sưu hồn? Người si nói mộng!"

Nói như vậy lấy, toàn thân trên dưới lập tức thoải mái ra khí tức cực kỳ nguy hiểm.

"Động thủ!" Mỹ phụ khẽ kêu, thân hình thoắt một cái, liền tới đến cái kia Thạch Ma bên người, ngón tay ngọc nhỏ dài hướng Thạch Ma trên trán điểm tới, cùng lúc đó, một nam tử khác trong miệng kêu nhỏ một tiếng, tiếng hú kia kỳ dị vô cùng, nghe giống như là một loại nào đó chim hót, lại vô cùng có tiết tấu cảm giác.

Ngón tay ngọc điểm tại cái trán, Thạch Ma khí tức trên thân đột nhiên hạ xuống một mảng lớn, lại tại thanh âm kia lọt vào tai đằng sau, Thạch Ma trên mặt vẻ giãy dụa cũng yếu kém một chút, khí tức nguy hiểm đều bình phục không ít.

Trần lão thấy thế khẽ vuốt cằm, đi vào cái kia Thạch Ma Bán Thánh trước mặt, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Nhìn ta con mắt!"

Thanh âm kia hình như có lực lượng kỳ lạ, Thạch Ma vốn là bị hai vị Ngụy Đế áp chế, giờ phút này nghe vậy đúng là không tự chủ được hướng Trần lão nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt phía dưới, chỉ gặp Trần lão hai con mắt hóa thành xoắn ốc hình dạng, tầng tầng xoay tròn, giống như có thể đem người tâm thần nuốt hết.

Thạch Ma biểu lộ trong nháy mắt ngốc trệ.

Như hắn là trạng thái toàn thịnh, Trần lão dù có bí thuật, cũng thi triển không đến, nhưng đối phương đầu tiên là bị ba người bọn họ liên thủ đánh cái gần chết, giờ phút này thần hồn chi lực lại bị áp chế, làm sao có thể chống đỡ được Trần lão thần thông.

Bên cạnh hai vị Ngụy Đế thấy tình cảnh này, cũng không khỏi hô hấp dồn dập, trong Huyền Thiên điện đến cùng có bí mật gì, cái kia Hư Thiên Đỉnh đến cùng ở vào nơi nào, như thế nào vấn đỉnh Đại Đế tôn sư, đây đều là bọn hắn cấp thiết muốn biết đến.

Đáng tiếc Tinh Giới bên này không ai có thể đưa ra đáp án, mà trước mắt Thạch Ma, chính là thăm dò những đáp án này nhân tuyển tốt nhất.

Huyền Thiên điện mới bắt đầu không có mấy ngày, chỉ cần có thể thu hoạch được cái này trực tiếp tình báo, như vậy ba người liền có thể đi tại đại đa số người phía trước, đến lúc đó lại xem tình huống, nhìn muốn hay không cùng với những cái khác Ngụy Đế chia sẻ những tin tình báo này..