Chương 3769: Huyết tinh chi tranh

Chương 3769: Huyết tinh chi tranh

Chương 3769: Huyết tinh chi tranh

Converter: DarkHero

Về phần Trần lão có thể hay không tàng tư, này cũng không cần lo lắng, nếu lấy Võ Đạo chi tâm lập thệ, muốn lừa gạt mà nói, khẳng định phải trả giá đắt, vạn nhất để cho mình Võ Đạo chi tâm sinh ra sơ hở, vậy đời này chỉ sợ đều muốn cùng Đại Đế vị trí vô duyên.

Có thể nói, chỉ cần có thể thu hoạch được tình báo trực tiếp này, như vậy ba người bọn họ nhất định có thể ở sau đó trong đại đạo chi tranh chiếm cứ một tia tiên cơ, thì càng có cơ hội vấn đỉnh Đại Đế.

Vừa nghĩ đến đây, vô luận là trung niên phụ nhân kia hay là một nam tử khác, cũng không khỏi ánh mắt lửa nóng mà nhìn chằm chằm vào Thạch Ma, phảng phất trước mặt không phải người nào căm hận Ma tộc, mà là một bàn mỹ vị ngon miệng tiên trân mỹ vị.

Ngay vào lúc này, vị Trần lão ngay tại thăm dò Thạch Ma trong thức hải bí mật kia bỗng nhiên biến sắc, một thân khí tức bỗng nhiên bộc phát ra, chính chuyên tâm áp chế Thạch Ma trung niên phụ nhân và nam tử kia bất ngờ không đề phòng, lại bị đánh bay thân hình.

"Làm gì!" Nam tử kia giận dữ, còn tưởng rằng Trần lão thăm dò đến cái gì ghê gớm tin tức không muốn cùng bọn hắn chia sẻ, đột nhiên gây khó khăn hướng bọn hắn động thủ.

Nếu thật như thế, đó chỉ có thể nói Trần lão ánh mắt thiển cận.

Có thể vừa nhìn xuống, lại phát hiện tình huống cũng không phải là chính mình nghĩ như vậy, Trần lão trạng thái. . .

"Trần lão giống như. . . Có chút không thích hợp." Trung niên phụ nhân kia cũng phát hiện tình huống, nhìn chăm chú phía trước mở miệng nói.

Giờ này khắc này, Trần lão dưới hai mắt, lại chảy ra hai đạo máu tươi đỏ thẫm, không chỉ như thế, sắc mặt của hắn cũng đỏ lên, cuồng bạo thần niệm, lại như như thủy triều quét sạch ra, tựa như tẩu hỏa nhập ma đồng dạng.

"Huyết. . . Huyết Lệ!" Trần lão cắn răng gầm nhẹ, thân hình lảo đảo lui lại, lại có không cầm được thúc đẩy, sau đó ngửa mặt lên trời ngã xuống, trong miệng máu tươi cuồng phún, khí tức cấp tốc suy yếu.

"Cái gì?" Trung niên phụ nhân hoa dung thất sắc, bản năng điều tra bốn phía tình huống, Huyết Lệ hai chữ ý vị như thế nào, Tinh Giới Ngụy Đế tự nhiên là rõ ràng, đây chính là Ma Vực Ma Thánh, cùng lớn Đế Tướng làm tồn tại.

Chỉ là. . . Ma Thánh có thể đi vào Huyền Thiên điện sao?

"Thần hồn cấm chế!" Ngược lại là nam tử kia tư duy nhanh nhẹn, lập tức nghĩ đến chỗ mấu chốt, hoảng sợ nói: "Cái này Thạch Ma trong thức hải có thần hồn cấm chế, chúng ta trúng kế."

Trung niên phụ nhân nghe vậy giật mình, thế mới biết cũng không phải là Huyết Lệ tiến vào Huyền Thiên điện, mà là hắn tại cái này Thạch Ma trong thức hải lưu lại cấm chế gì, dẫn đến giờ phút này Trần lão gặp phải độc thủ.

"Cứu. . . Cứu ta!" Trần lão trong thất khiếu không ngừng tràn ra máu tươi, trong miệng phát ra cầu cứu thanh âm, cho dù là bên cạnh hai vị Ngụy Đế, cũng có thể tinh tường cảm giác được thần niệm của hắn đang cùng lực lượng gì giao phong.

Mà cỗ lực lượng kia, không cần phải nói, nhất định là đến từ Ma Thánh Huyết Lệ!

Trung niên phụ nhân và nam tử liếc nhau, tất cả đều thấy được lẫn nhau trong mắt giãy dụa chi ý, các Ma Thánh uy danh quá thịnh, để bọn hắn đi tới tranh đấu, thật sự là không có can đảm này cùng lòng tin, đừng đến lúc đó cứu không được Trần lão ngược lại đem chính mình cho rơi vào đến liền không có lời.

Nhưng trơ mắt nhìn xem Trần lão bộ dáng như vậy thờ ơ lại không đành lòng, mà lại. . . Huyết Lệ hẳn là chỉ là gieo xuống một đạo thần hồn cấm chế tại cái kia Thạch Ma trong thức hải, có thể phát huy lực lượng hẳn là cũng có hạn.

Chỉ là hơi làm chần chờ, hai người liền cùng nhau lắc lư thân hình, đi vào Trần lão bên cạnh, riêng phần mình nhấn một ngón tay, điểm tại Trần lão trên cái trán tả hữu.

Thần niệm phun trào, hai người giờ phút này cũng không lo được rất nhiều, thần hồn linh thể xông vào Trần lão trong thức hải, ngay sau đó, trung niên phụ nhân và nam tử sắc mặt đều biến ảo không thôi.

Nhàn rỗi sau nửa canh giờ, trung niên phụ nhân và nam tử bỗng nhiên mở to mắt, riêng phần mình miệng lớn thở dốc, trên mặt kia tất cả đều hiện ra một vòng tái nhợt.

Hai người liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt hồi hộp.

"Chủ quan!" Trung niên phụ nhân cắn răng nói, thế nhưng là ai nào biết, Huyết Lệ lại sẽ ở một cái Bán Thánh trong đầu lưu lại một đạo phân thần đâu? Cho dù hắn là Ma Thánh, cách làm này với hắn mà nói cũng không phải không có chút nào gánh vác.

Mà vẻn vẹn chỉ là một đạo phân thần, liền để ba vị Ngụy Đế lâm vào khổ chiến, đối phương có thể thi triển ra lực lượng chưa hẳn so với bọn hắn bất cứ người nào mạnh hơn, nhưng đối với lực lượng vận dụng lại là ba người thúc ngựa cũng không kịp, huống chi, chiến trường kia là Trần lão thức hải, vô luận là trung niên phụ nhân hay là nam tử kia đều có chút bó tay bó chân, ngược lại là Huyết Lệ phân thần có thể tứ không kiêng sợ, buông tay hành động.

Phen này khổ chiến, mặc dù chém giết Huyết Lệ phân thần, nhưng trả ra đại giới cũng không nhỏ.

Nam tử kia nhìn thoáng qua Trần lão, trên mặt hiện ra một vòng đau lòng chi sắc: "Trần lão hắn. . ."

Trung niên phụ nhân cũng là sắc mặt ảm đạm: "Mặc dù không có lo lắng tính mạng, nhưng. . ." Nói đến đây, trùng điệp thở dài một tiếng.

"Trước tiên tìm một nơi dàn xếp lại đi." Nam tử đề nghị.

"Chỉ có thể như vậy."

Một lát sau, trong một cái địa động, trung niên phụ nhân dẫn đầu tiến vào, xác định bên trong không có nguy hiểm gì đằng sau, lúc này mới thần niệm phun trào, ra bên ngoài truyền lại tin tức, ít khi, nam tử kia ôm hôn mê Trần lão tiến vào nơi đây, đem hắn an trí tại một khối sạch sẽ địa phương, lại quay đầu tại ngoài động một phen bố trí.

Trần lão lần này hôn mê, trọn vẹn hôn mê ba ngày công phu, thẳng đến ba ngày sau mới ung dung tỉnh lại.

Thân là Ngụy Đế, mặc dù ở vào trong hôn mê, cũng hiểu biết tự thân tình huống đến cùng như thế nào. Mở mắt thời điểm, bên cạnh hai vị đồng bạn lập tức chú mục mà đến, trung niên phụ nhân ân cần nói: "Trần lão, cảm giác như thế nào?"

Trần lão ho nhẹ một tiếng, ráng chống đỡ lấy tinh thần ngồi dậy, cười khổ nói: "Lần này thật đúng là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo."

Một nam tử khác nói: "Ai có thể nghĩ tới Huyết Lệ còn có bố trí như thế. . . Trần lão ngươi. . ."

Trần lão đưa tay dừng lại: "Lão phu tình huống lão phu biết được, lần này đại đạo chi tranh, ta sợ không cách nào lại tham gia." Thần thái của hắn vẫn còn tính thoải mái, nhưng vô luận là trung niên phụ nhân kia hay là nam tử, đều có thể nhìn ra Trần lão trong mắt thật sâu cô đơn cùng lóe lên một cái rồi biến mất không cam lòng.

Ai có thể cam tâm đâu, đại đạo chi tranh, mấy vạn năm mới có thể gặp được một lần thịnh sự, bao nhiêu Ngụy Đế cường giả hao hết cả đời cũng chờ không đến cơ duyên. Thật vất vả có cơ hội tiến đến, có cơ hội vấn đỉnh Võ Đạo đỉnh phong kia, có thể lúc này mới bao lâu công phu, lại liền rơi vào kết quả như vậy.

Trước đây thần hồn một trận chiến, hắn tuy được hai vị đồng bạn tương trợ, bảo toàn tính mệnh, nhưng thần hồn bị thương nghiêm trọng, loại thương thế này, đã đoạn tuyệt hắn con đường Võ Đạo, mà trên thần hồn thương tích, đời này chỉ sợ đều không thể khôi phục, rơi xuống Ngụy Đế chi cảnh là chuyện sớm hay muộn.

Có thể nói, lần này đại đạo chi tranh đã không có hắn chuyện gì. Cũng nhờ có Trần lão tự thân tâm tính tu vi không tầm thường, đổi lại tâm cảnh hơi kém một chút người gặp được loại sự tình này, chỉ sợ lập tức liền muốn nổi điên.

"Tạo hóa trêu ngươi, bất quá có thể đánh tìm được dạng này một cái tình báo, lão phu hi sinh cũng không tính uổng phí." Trần lão tự giễu cười một tiếng, chợt sắc mặt nghiêm nghị nhìn qua hai người đồng bạn: "Tình báo này, vô luận như thế nào cũng muốn truyền ra ngoài, cáo tri mặt khác đồng liêu, để bọn hắn tiến hành cảnh giác, chớ có lại phó lão phu theo gót."

"Yên tâm, nếu là gặp được người bên ngoài, chúng ta chắc chắn nói cho bọn hắn." Trung niên phụ nhân ngưng trọng gật đầu.

Nam tử kia thở dài nói: "Đáng tiếc, nếu là Không Linh Châu có thể sử dụng. . ." Bọn hắn sau khi đi vào cũng lập tức phát hiện Không Linh Châu không cách nào sử dụng tai hại, dẫn đến bây giờ ngay cả trọng yếu như vậy tình báo đều truyền lại không đi ra.

"Hai vị bồi lão phu mấy ngày, đừng lại trong này chậm trễ, còn xin nhanh đi ra ngoài đi, đã bỏ lỡ cơ duyên lão phu coi như muôn lần chết chớ từ chối, cũng chỉ có thể làm phiền hai vị mang theo lão phu."

Trung niên phụ nhân nói: "Như Trần lão tin được, thiếp thân tự nhiên liều chết giữ gìn Trần lão an toàn."

Trần lão cười một tiếng: "Nào có cái gì không tin được."

Trung niên phụ nhân gật đầu, lấy ra Nhất Giới Châu đến, tố thủ mò về Trần lão nói: "Đắc tội."

Trần lão buông lỏng tâm thần, trong nháy mắt bị bắt vào trong Nhất Giới Châu.

Trong địa động, trung niên phụ nhân và duy nhất đồng bạn liếc nhau, mở miệng nói: "Ra ngoài đi, hay là tranh thủ thời gian tìm những người khác tụ hợp quan trọng."

Nam tử kia từ không dị nghị.

Trong Nhất Giới Châu, Trần lão sắc mặt ảm đạm, hai hàng trọc lệ theo gương mặt trượt xuống. . .

Huyền Thiên điện mở ra ngắn ngủi không đến mười ngày công phu, các nơi đều có đại chiến bộc phát, phàm là Ngụy Đế cùng các Bán Thánh đụng tới, trên cơ bản đều sẽ có chỗ giao thủ.

Tinh Giới Ngụy Đế bọn họ bên này vẫn còn tương đối khắc chế, dù sao Bán Thánh số lượng tương đối nhiều, mà đối với trong Huyền Thiên điện tình huống, bọn hắn hoàn toàn không biết gì cả, tại trên tình báo ở vào rớt lại phía sau trạng thái, tại không có tìm hiểu rõ ràng trước đó, cũng không muốn sinh thêm sự cố. Chẳng qua nếu như tại trên nhân số chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, tỉ như Trần lão bọn hắn nhóm người này, cũng là không để ý thuận tay gạt bỏ một hai vị Bán Thánh.

Cùng Ngụy Đế bọn họ so sánh, các Bán Thánh liền muốn cấp tiến nhiều, phàm là chiếm cứ một chút ưu thế, liền một bộ muốn đuổi tận giết tuyệt dáng vẻ.

Ngắn ngủi mười ngày công phu, vẫn lạc ở trong Huyền Thiên điện Ngụy Đế cùng Bán Thánh, liền đã nhiều đến năm sáu vị.

Cái số này thế nhưng là cực kì khủng bố, phải biết lưỡng giới chi tranh nhiều năm như vậy, hai tộc ức vạn võ giả tham dự vào, chiến tử Ngụy Đế Bán Thánh cấp bậc cường giả cũng bất quá mười mấy 20 vị mà thôi.

Đại đạo chi tranh tàn khốc cùng huyết tinh có thể thấy được lốm đốm.

Theo thời gian trôi qua, không ngừng mà có Ngụy Đế cùng Bán Thánh tìm tới trận doanh riêng phần mình đồng bạn, kết bạn mà đi, Huyền Thiên điện lại lớn, cũng có cực hạn của mình, mọi người thân ở cùng trong một cái bí cảnh, luôn có gặp thời điểm.

Bất quá vô luận là Ngụy Đế hay là Bán Thánh, chỉ cần bỏ mình tại trong Huyền Thiên điện này, trong khoảnh khắc liền sẽ hóa thành một bộ thây khô, phảng phất bị lực lượng gì dành thời gian.

Theo cường giả diệt vong, Huyền Thiên điện chỗ sâu nhất, trong cự đỉnh kia hỗn độn mông lung chi khí, càng ngưng thực, bao phủ bốn phía hắc ám cũng thay đổi nhạt rất nhiều.

"Hô. . ." Trong Tiểu Huyền Giới, Dương Khai nhẹ nhàng thở ra một hơi, trên thân hào quang màu bích lục dần dần trừ khử, cùng cái kia Ma tộc Bán Thánh một trận chiến lưu lại thương thế cuối cùng hoàn toàn khôi phục, không chỉ như thế, đang tiêu hóa trận chiến kia kinh nghiệm cùng được mất đằng sau, Dương Khai cũng dần dần ý thức được thiếu sót của mình.

Đó dù sao cũng là hắn đơn đả độc đấu, đánh chết cái thứ nhất trạng thái toàn thịnh Bán Thánh, đủ loại chi tiết tại những ngày này không ngừng mà trong đầu chiếu lại, Dương Khai tự tin, như lại cho hắn một cơ hội mà nói, hắn nhất định có thể dùng cái giá thấp nhất cầm xuống cái kia Bán Thánh, cũng không trở thành thụ thương nặng như vậy. Bất quá như muốn đánh giết đối phương, dù sao vẫn là phải bỏ ra một chút đền bù.

Lực lượng, hay là lực lượng! Bây giờ hắn bất quá thượng phẩm Ma Vương tu vi, nếu là có thể tấn thăng Bán Thánh. . .

Dương Khai nắm đấm nắm chặt, trong Huyền Thiên điện cơ duyên vô số, cũng không biết chính mình có thể hay không trong này tấn thăng Bán Thánh.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.