Chương 3770: Kinh hỉ hay không

Chương 3770: Kinh hỉ hay không

Chương 3770: Kinh hỉ hay không

Trong rừng, một cái ước chừng cao ba trượng cự lang tại to lớn cây cối ở giữa xuyên thẳng qua nhảy vọt, cự lang kia toàn thân lông tóc nổi màu bạc, không nhuốm bụi trần, sáng mềm bóng loáng, thân hình mạnh mẽ ưu mỹ, tán phát khí tức thình lình cũng có Yêu Vương đỉnh phong cấp độ.

Hai cái xanh thẳm mắt sói lấp lóe hàn quang, thỉnh thoảng lại dò xét bốn phía, lộ ra nhân tính hóa thần sắc.

Một đoạn thời khắc, cự lang màu bạc bỗng nhiên dừng lại lao vụt thân hình, nghiêng tai lắng nghe đứng lên, ít khi, xoay người, hướng một cái phương hướng rong ruổi đi qua.

Khoảng cách cự lang màu bạc chỗ ở ngoài ngàn dặm, trong một chỗ sơn cốc ba mặt núi vây quanh, năng lượng cuồng bạo tùy ý, mấy bóng người chính giao thoa nhàn rỗi, tranh đấu không thôi.

Lực lượng cường đại dư ba đem sơn cốc quấy chướng khí mù mịt, bản này hẳn là một chỗ cảnh sắc cực kỳ ưu mỹ chi địa, nhưng hôm nay lại là đầy rẫy rách nát.

Kiếm khí lạnh thấu xương, kiếm ý ánh sáng lạnh, toàn bộ sơn cốc đều bị bao phủ tại trong thấy lạnh cả người, trên mặt đất kết đầy băng sương.

Trong âm thanh đinh đinh đương đương giòn vang, một đạo thân ảnh thon dài lui nhanh hơn mười trượng, khó khăn lắm ổn định thân hình, trắng noãn khuôn mặt hơi đỏ lên, cưỡng chế trong lòng huyết khí hỗn loạn, chau mày.

Nhìn chăm chú phía trước một cao một thấp, toàn thân ma khí quấn quanh hai cái địch nhân, Băng Vân khẽ thở dài một tiếng, lần này chỉ sợ có chút phiền phức. Nàng cùng hai cái này Bán Thánh ở trong Huyền Thiên điện không hẹn mà gặp, nàng độc thân một cái, đối phương lại có hai người, tự nhiên không có gì đáng nói, một trận đại chiến hết sức căng thẳng.

Băng Vân tuy có tâm trốn chạy, nhưng đối phương hai vị Bán Thánh hiển nhiên sẽ không cho nàng cơ hội này, một đường truy kích, tại trong sơn cốc này ngăn cản đường đi của nàng.

Bức dưới sự bất đắc dĩ, Băng Vân vội vàng ứng chiến.

Nàng mặc dù cũng là Ngụy Đế, nhưng dù sao tấn thăng năm tháng hơi ngắn, tính được cũng bất quá hơn mười năm mà thôi, làm sao có thể hơn được đối phương hai vị này uy tín lâu năm Bán Thánh nhiều năm hùng hồn tích lũy. Chỉ có một người mà nói, nàng ứng phó đều có chút miễn cưỡng, huống chi đối phương là hai người liên thủ.

Trốn không thoát, đánh không lại, con đường phía trước nhiều thăng trầm, Băng Vân sắc mặt lại là một mảnh đạm mạc.

Tu hành nhiều năm tháng như vậy, sinh tử sớm đã coi nhẹ, cùng nhau đi tới, ưu mỹ phong cảnh tất cả đều lãnh hội, càng may mắn hơn tham dự thịnh sự vài vạn năm mới có một lần này càng là thiên đại tạo hóa, chính là thật chết tại trong Huyền Thiên điện, đời này cũng là không tiếc.

Duy nhất để nàng nhớ thương trong lòng chính là Dương Khai, chưa đi đến Huyền Thiên điện thời điểm an bài thật tốt, nàng sẽ cùng Dương Viêm bảo vệ Dương Khai, tranh đoạt cơ duyên duy nhất kia, để kỳ thành liền Đại Đế chi thân, giải Tinh Giới nguy cơ. Đáng tiếc đi vào nơi này hơn mười ngày, đồ tốt tìm tới không ít, duy chỉ có không có phát hiện Dương Khai bóng dáng.

Bất quá. . . Thôi, giờ phút này không rảnh tự lo, cũng cân nhắc không được quá nhiều.

Nhẹ nhàng hít vào một hơi, trên tay trường kiếm thả lỏng phía sau, băng hàn pháp tắc bắt đầu lưu chuyển.

Đối diện chỗ, hai cái Ma tộc Bán Thánh lặng lẽ nhìn qua nàng, kẻ hai mắt màu đỏ tươi kia, ngay cả sợi tóc kia đều phảng phất nhiễm lên máu tươi, thình lình xuất thân Huyết Ma bộ tộc.

Kẻ còn lại bắp thịt cả người nổi cục mạnh mẽ, tràn đầy bạo tạc lực lượng cảm giác, rõ ràng là Lực Ma bộ tộc, hai ma liên thủ, muốn áp chế Băng Vân đơn giản không nên quá đơn giản, mà trận chiến này, nếu không có chuyện ngoài ý muốn mà nói, nhất định lấy Băng Vân vẫn lạc mà kết thúc, mà bọn họ hai vị cần làm chính là tận khả năng bỏ ra cái giá thấp nhất.

Nhìn chăm chú phía trước nữ tử áo trắng, không nhuốm bụi trần kia, Huyết Ma lè lưỡi liếm môi một cái: "Lạnh như băng hương vị, máu của nàng nhất định rất mỹ vị, đợi chút nữa không nên đem nàng giết chết, ta muốn uống làm nàng thể nội mỗi một giọt máu tươi."

Cái kia Lực Ma hừ lạnh một tiếng: "Trước tiên đánh chết lại nói."

Cô gái trước mặt cố nhiên là cái mỹ nhân tuyệt sắc, nhưng thực lực tu vi đến bọn hắn loại trình độ này, dạng gì nữ nhân chưa thấy qua? Đương nhiên sẽ không vì một chút sắc đẹp mà buông lỏng cảnh giác, đối diện nữ nhân lại như thế nào, đó cũng là một vị Ngụy Đế, liều chết phản kích phía dưới, làm không tốt có thể kéo bọn hắn bên trong một cái đệm lưng.

"Biết rồi, thật sự là không thú vị!" Huyết Ma cũng không còn kiên trì cái gì, đang khi nói chuyện, vô tình hay cố ý liếc qua cách đó không xa một đống đá vụn, cười khẩy.

Lực Ma cũng hướng bên kia nhìn thoáng qua, hừ lạnh một tiếng liền không còn quan tâm.

Xuống một khắc, Huyết Ma liền hóa thành một đạo huyết quang, thẳng hướng Băng Vân phóng đi, Lực Ma theo sát phía sau, tốc độ mặc dù chậm hơn một đường, nhưng hắn khởi hành thời điểm, dưới chân đại địa ầm vang vỡ nát, người còn chưa tới, một quyền liền đã oanh ra, trên nắm đấm kia, bao phủ hủy diệt vạn vật khí tức.

Băng Vân thần sắc không thay đổi, trường kiếm trước người vạch ra một vòng tròn lớn, băng hàn pháp tắc tràn ngập, lãnh triệt nội tâm khí ý mắt trần có thể thấy.

Vòng lớn đằng sau chính là vòng tròn, sau đó là nhỏ hơn vòng. Một vòng lại một vòng, vòng vòng cùng bộ, lẫn nhau diễn sinh phía dưới, lại có vô cùng vô tận cảm giác.

Huyết Ma một đầu đâm vào trong vô tận kiếm quyển này, trong khoảnh khắc lộ ra thân hình, kiếm ý tàn phá bừa bãi thời điểm, càng đem hắn toàn thân quần áo cắt chém phá thành mảnh nhỏ, trên da lập tức thêm ra vô số đạo nhỏ bé vết thương.

Từ trong vết thương kia chảy ra tới máu tươi lại phảng phất vật sống, hóa thành từng đầu Huyết Xà, xuyên phá kiếm quyển phong tỏa, đánh thẳng Băng Vân bản thân.

Băng Vân nhướng mày, cầm kiếm họa quyển thời điểm, thân hình phiêu nhiên lui lại.

Lực Ma ngang nhiên đánh tới, từ trên trời giáng xuống, một quyền đập xuống.

Oanh một tiếng vang thật lớn, vòng vòng cùng bộ kiếm quyển kia loạn hình dạng, xuất hiện một chút kẽ hở, Huyết Ma thừa cơ mà vào, nhe răng cười một tiếng: "Thức thời thúc thủ chịu trói, còn có thể ít bị đau khổ một chút!" Hắn y nguyên còn băn khoăn có thể bắt sống Băng Vân, sau đó một chút xíu luyện hóa máu tươi của nàng.

Ngay vào lúc này, hắn bỗng nhiên nhướng mày, trên mặt hiện ra một vòng lệ khí, quay đầu hướng một bên nhìn lại: "Không biết sống chết bò sát!"

Ngay tại hắn chuẩn bị động thủ một sát na kia, một cái thân cao ba trượng, mạnh mẽ vô song cự lang màu bạc thế mà từ một chỗ trong đống loạn thạch nhào đi ra, trong miệng răng nanh hoàn toàn lộ ra, khổng lồ thân hình lấy khó có thể tưởng tượng nhanh nhẹn, mở ra miệng to như chậu máu hướng hắn cái cổ chỗ táp tới.

Huyết Ma bị chọc giận quá mà cười lên.

Cự lang màu bạc này mặc dù nhìn có chút bất phàm, nhưng nói cho cùng bất quá là cái Yêu Vương cấp bậc Yêu thú mà thôi, cũng không biết có phải hay không mất tâm trí, lại có lá gan hướng hắn phát động công kích.

Súc sinh này đến chỗ này thời điểm, hắn liền đã có phát giác, dù sao thực lực chênh lệch bày ở cái này, mà lại hắn tin tưởng, không chỉ hắn phát hiện, đồng bạn của mình cùng nhân loại nữ tử kia khẳng định cũng giống vậy đều phát hiện nó.

Chỉ bất quá Ngụy Đế Bán Thánh chiến trường, nào có Yêu Vương nhúng tay tồn tại tư cách? Cho nên ba người vô luận là ai cũng không có để ý.

Cho tới giờ khắc này. . . Cự lang màu bạc bỗng nhiên nổi lên.

Tình cảnh này, thật giống như một đứa bé vọt vào người lớn chiến trường, Huyết Ma không khỏi không cảm khái một tiếng người không biết không sợ.

Đưa tay một chỉ, cũng không gặp lực lượng gì đánh ra, cự lang màu bạc nhào tới kia liền bỗng nhiên nghẹn ngào một tiếng, toàn thân máu tươi đều sôi trào lên, nguyên bản mạnh mẽ duyên dáng thân hình trong thời gian cực ngắn bành trướng, chợt oanh một tiếng bạo làm một đoàn huyết vụ.

Huyết Ma là chơi máu người trong nghề, chỉ cần có máu tồn tại, liền có bọn hắn thi triển bí thuật căn cơ, Yêu Vương cấp bậc cự lang màu bạc cố nhiên cũng coi như không tầm thường, nhưng như thế nào có thể đỡ nổi Huyết Ma Bán Thánh một chỉ chi uy.

Giống như sớm đã dự liệu được loại tình cảnh này, cho nên một chỉ điểm ra đằng sau, Huyết Ma liền không tiếp tục để ý tới cự lang màu bạc kia, mà là một lần nữa đem tâm thần thả lại Băng Vân trên thân.

Ngay vào lúc này, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên liếc về cự lang màu bạc nổ tung trong huyết vụ, một bóng người như quỷ mị xuất hiện, ngay sau đó, thấy lạnh cả người đem bản thân bao phủ.

Huyết Ma quá sợ hãi, thậm chí cũng không kịp đi xem rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, liền hóa thành một đạo huyết quang, nhanh chóng thối lui mà đi.

Một vòng ánh sáng lạnh nở rộ, một đạo thương ảnh hiện lên, toàn bộ thế giới trong nháy mắt này dừng lại xuống tới.

Kiếm ý bị nhiễu, khí tức có chút chút hỗn loạn Băng Vân giật mình nhìn qua phía trước đột ngột xuất hiện thân ảnh, đôi mắt đẹp hiện lên một tia ngơ ngác thần sắc, chợt nở nụ cười.

Thì ra là thế, trách không được Yêu Vương cấp bậc Yêu thú cũng như vậy không sáng suốt, lại có lá gan nhúng tay vượt qua tự thân đẳng cấp chiến đấu, còn tưởng rằng là cự lang màu bạc kia linh trí chưa mở, nhưng hôm nay xem ra, ở đâu là cái gì linh trí chưa mở, rõ ràng chính là bị người thúc đẩy.

Dù sao Yêu thú coi như không ra linh trí, cũng sẽ y theo bản năng làm việc, không có cái nào Yêu thú sẽ ngu xuẩn như thế, đến đây tự tìm đường chết.

Băng Vân đang cười thời điểm, cái kia lui về Huyết Ma lại bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, màu đỏ tươi hai mắt run rẩy kịch liệt, cắn răng quát khẽ: "Dương Khai!"

Từ trong huyết vụ kia bỗng nhiên xuất hiện thân ảnh, đương nhiên đó là Ma Thánh đại nhân bọn họ cố ý căn dặn, nhất định phải chém giết đối tượng!

Mà lúc này giờ phút này, cái này bị tất cả Ma tộc Bán Thánh đều coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt gia hỏa chính đưa lưng về phía hắn, hai tay cầm thương, trên mũi thương chọn một cái thấp tráng chắc nịch thân ảnh.

Thân ảnh kia, đương nhiên đó là chính mình Lực Ma đồng bạn.

Thương Long Thương từ cái này Lực Ma lồng ngực chỗ đâm tiến, phía sau lưng chỗ chọc lấy đi ra, đem hắn trực tiếp thọc cái xuyên thấu. Như vậy thương thế, cho dù đối với các Bán Thánh tới nói cũng không thể coi như không quan trọng.

Bị treo trên Thương Long Thương, cái kia Lực Ma muốn rách cả mí mắt, một đôi mắt cao cao nâng lên, có chút không thể tin, lại có chút huyết tinh cừu thị trừng mắt cách hắn không đến ba thước Dương Khai.

Vốn là lấy hai địch một, chiếm hết ưu thế cục diện, ai có thể nghĩ trong hoành không giết ra một cái Dương Khai, để cục diện mỹ hảo này nhanh quay ngược trở lại xuống.

Dương Khai nghiêng đầu liếc qua cái kia Lực Ma, bên khóe miệng nổi lên nhe răng cười: "Kinh hỉ hay không, hài lòng hay không?"

Lực Ma kêu rên, hai tay nắm ở Thương Long Thương, thân thể nhúc nhích, hai tay dùng sức, dường như muốn đem chính mình từ trên trường thương rút ra.

"Nói chuyện nha!" Dương Khai cổ tay rung lên, trên Thương Long Thương lập tức truyền ra một tiếng long ngâm thanh âm, vô thượng long uy liên đới chân lý võ đạo, như thủy triều thuận vết thương hướng Lực Ma thể nội đánh tới.

Oa một thân, Lực Ma há miệng đẫm máu, thần sắc bỗng nhiên uể oải.

Máu tươi phun ra mà xuống, ngâm Dương Khai đầy đầu đầy mặt, hắn nhưng không có nửa điểm ngăn cản, làm cho nụ cười kia đều tràn đầy tà lệ cảm giác, phảng phất trong thiên hạ tà ác nhất ma đầu giáng lâm nơi đây.

Trên người hắn cỗ khí tức kia, để đứng sau lưng hắn Băng Vân cũng hơi nhíu mày, có chút không quá thích ứng.

"Đi chết!" Lực Ma bỗng nhiên há miệng gào thét, không chỉ có không tiếp tục đem chính mình rút ra trường thương cử động, ngược lại đối cứng lấy trường thương tiến tới gần, một quyền hướng Dương Khai nện xuống.

Dốc hết toàn lực liều chết một kích, hư không phá toái.

Dương Khai một tay cầm thương, tay kia nắm chắc thành quyền, ầm vang nghênh tiếp.

Song quyền giao phong trong nháy mắt, to lớn sóng chấn động lấy hai người nơi ở làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....