Chương 3771: Bắt sống

Chương 3771: Bắt sống

Răng rắc răng rắc một trận, hình như có tiếng xương gãy vang lên truyền ra, Lực Ma ngửa mặt bay ngược, Dương Khai thân ảnh cũng ức chế không nổi về sau lùi lại vài chục trượng, hai chân rơi xuống chi địa, xuất hiện từng cái hố sâu, mặt đất lấy dấu chân làm trung tâm hướng bốn phía vỡ ra.

"Tiền bối, còn lại giao cho ngươi, để lại người sống." Ổn định thân hình đằng sau, Dương Khai không có đi đuổi tận giết tuyệt, ngược lại vội vã nói một tiếng, thân thể có chút cong lên, dùng hết toàn lực phía dưới, lưu tinh hướng Huyết Ma đánh tới.

Từ cự lang màu bạc kia hiện thân tập kích, Huyết Ma một chỉ sụp đổ, Dương Khai quỷ mị hiện thân, thương chọn Lực Ma Bán Thánh, hết thảy đều chẳng qua tại trong chớp mắt.

Biến cố tới quá nhanh, Huyết Ma còn chưa kịp cứu mình đồng bạn, Lực Ma kia liền đã người bị thương nặng. Cũng không phải là Lực Ma kia không tốt, chỉ là hắn một môn tâm thần tất cả đều thả trên người Băng Vân, thì như thế nào có thể nghĩ đến hoành không giết ra một cái Dương Khai đối với hắn thi triển đánh lén, Thương Long Thương sắc bén, Tinh Thần cung vị kia chết tại Dương Khai thủ hạ Thạch Ma Bán Thánh sớm đã dùng sinh mệnh nghiệm chứng, Lực Ma thân thể làm sao có thể cản?

Một nước vô ý, liền đã mất đi hơn phân nửa chiến lực.

Còn lại Băng Vân hoàn toàn có thể xử lý, nàng dù sao cũng là Ngụy Đế chi thân, không có đạo lý đánh không lại cả người bị thương nặng Lực Ma.

Huyết Ma dưới sự khẽ giật mình, Dương Khai đã giết tới, trong Thương Long Thương truyền ra tiếng long ngâm, thu hút tâm thần người ta, người mặt như ngọc thương như rồng, thẳng hướng Huyết Ma đảo đi.

Dưới một thương, Huyết Ma như bị sét đánh, toàn thân cứng đờ đứng tại chỗ, mà chỗ ngực đã bị Thương Long Thương đâm ra một cái lỗ thủng, trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Ve sầu thoát xác? Nghĩ hay thật!" Dương Khai nhưng không có mảy may đắc thủ mừng rỡ, trường thương vừa thu lại, không thèm quan tâm cái kia Huyết Ma, mà là thân hình chớp động, hướng một cái phương hướng đuổi theo.

Mà tại hắn sau khi đi, bị vạch trần thân thể Huyết Ma bỗng nhiên hóa thành một đám huyết thủy, dung nhập phá toái đại địa, biến mất vô tung vô ảnh, cái này hiển nhiên không phải Huyết Ma chân thân, mà là thi triển bí thuật làm ra chướng nhãn pháp.

Lực Ma đã không thể cứu, Dương Khai cùng Băng Vân hai người hợp lực, Huyết Ma căn bản không dám đối diện phong mang, tự nhiên là đi trước thì tốt hơn, đáng tiếc Dương Khai một chút liền đã khám phá tính toán của hắn.

Một đạo huyết quang lấy cực nhanh tốc độ xuyên thẳng qua ở trong trời cao, trong huyết quang thình lình truyền lại ra Bán Thánh khí tức, khí tức kia chập trùng không chừng, tựa như nhận lấy cái gì kinh hãi đồng dạng, Hoàng Hoàng chạy trốn như chó nhà có tang.

Huyết quang du địa dừng lại, lộ ra Huyết Ma Bán Thánh thân ảnh, hai mắt màu đỏ tươi kia tràn đầy kiêng kỵ nhìn chăm chú phía trước hư không.

Trong hư không đãng xuất một tầng gợn sóng, Dương Khai thân ảnh từ từ từ đó đi ra, lặng lẽ nhìn qua phía trước: "Ở trước mặt ta ngươi muốn chạy? Chưa tỉnh ngủ sao?"

Huyết Độn chi thuật phóng nhãn toàn bộ Ma Vực thậm chí Tinh Giới, đều là thiên hạ vô song bí thuật, hiếm có cái gì độn pháp có thể so sánh cùng nhau, chỉ riêng phương diện tốc độ tới nói, tuyệt đối có thể xếp trên tất cả độn pháp ba vị trí đầu hàng ngũ.

Mà Huyết Ma bộ tộc cường giả dựa vào Huyết Độn chi thuật cũng nhiều lần thoát khỏi cường địch truy sát, lay lắt mạng sống.

Đáng tiếc lần này gặp Dương Khai! Không gian thuấn di trước mặt, tại phương diện tốc độ  bất kỳ cái gì độn pháp đều là cặn bã.

Con đường phía trước bị cản, hậu phương ẩn ẩn truyền đến khí tức băng hàn, đại khái là nữ tử Nhân tộc kia đã giải quyết đồng bạn của mình, chính hướng bên này chạy đến gấp rút tiếp viện, Huyết Ma trên mặt hiện lên một tia dữ tợn: "Dương Khai, như thức thời, liền thả bản tọa rời đi, nếu không bản tọa liều chết phía dưới, ngươi cũng đừng hòng có cái gì tốt qua."

Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Chó nhà có tang kêu rên thật sự là khó nghe!"

Một chữ cuối cùng hạ xuống xong, nguyên địa đã lưu lại tàn ảnh, chân thân mang theo Thương Long Thương nhào tới Huyết Ma trước mặt, trường thương đảo ra, Huyết Ma gầm thét, thân hình nổ tung, hóa thành một cái biển máu, đem Dương Khai vây quanh.

"Ừm?" Dương Khai nhướng mày, cắn răng nói: "Tráng sĩ chặt tay, quả nhiên có quyết đoán!"

Trường thương vũ động ra, vô biên thương ảnh kia giống như đem huyết hải tràn ngập, trên mũi thương, từng cái hắc cầu chớp hiện, mảng lớn mảng lớn huyết thủy biến mất vô tung vô ảnh. . .

Chờ đến Băng Vân đuổi tới địa phương thời điểm, vừa hay nhìn thấy Dương Khai đem cuối cùng một mảnh huyết thủy quét dọn sạch sẽ, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia kinh dị: "Ngươi. . . Giết hắn?"

Đối với Huyết Ma tới nói, huyết hải kia chính là gốc rễ của hắn, bây giờ ngay cả huyết hải đều bị Dương Khai cho giày vò không có, Huyết Ma đâu còn có mệnh tại, chỉ sợ lập tức liền muốn hồn phi phách tán.

Có thể đây cũng quá bất khả tư nghị.

Dương Khai trước đây có thể một chiêu trọng thương Lực Ma kia, dựa vào là xuất kỳ bất ý cùng địch nhân phớt lờ, thật sự là hữu tâm tính vô tâm kết quả. Khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế chính diện đánh giết một cái Huyết Ma Bán Thánh cũng có chút để cho người ta chấn kinh, chính là Lý Vô Y tự mình tới, cũng không có bản sự này a?

Trong lúc nhất thời, Băng Vân thậm chí đều có chút đặt mình vào mộng cảnh cảm giác.

Dương Khai biết trong nội tâm nàng suy nghĩ, chậm rãi lắc đầu nói: "Trúng kế, đây không phải bản thể hắn, cũng không biết có phải hay không pháp thân loại hình tồn tại."

Thân là Bán Thánh, sao lại không có điểm bảo mệnh bản sự, Huyết Ma pháp thân này, chính là ngay cả Dương Khai đều không có nhìn ra sơ hở, một đường truy kích tới, còn tưởng rằng đem địch nhân chặn lại xuống tới, hắn cũng là không phải muốn cùng Huyết Ma đơn đả độc đấu, mấy ngày trước đây gặp phải còn rõ mồn một trước mắt, hắn cũng không muốn lại đi bế quan chữa thương.

Băng Vân giải quyết Lực Ma kia cũng không phí chuyện gì, chỉ cần hắn có thể kéo dài đến Băng Vân chạy đến gấp rút tiếp viện, lấy hai địch một, Dương Khai có mười phần tự tin cầm xuống Huyết Ma, đến lúc đó cần trả ra đại giới có lẽ có thể bỏ qua không tính.

Nhưng mà vừa động thủ, Dương Khai liền phát hiện không đúng, cái này Huyết Ma thực lực so trước đó biểu hiện ra kém một mảng lớn.

Mặc dù có chỗ phát giác, cũng đã không làm nên chuyện gì.

Ung dung thở dài: "Đáng tiếc a."

Băng Vân nói: "Cũng không có gì đáng tiếc, qua chiến dịch này, cái kia Huyết Ma cần trả ra đại giới chỉ sợ cũng không nhỏ, đại đạo chi tranh hẳn là không hắn chuyện gì, hắn hiện tại cũng chỉ có thể tìm địa phương đi liếm láp vết thương."

"Tiền bối nói cũng đúng." Dương Khai nghe vậy gật đầu, trong lòng phần phiền muộn kia tiêu tán, quay đầu nhìn thoáng qua nàng xách ở trên tay đồ vật, nhếch miệng cười một tiếng: "Tiền bối tốc độ thật nhanh."

Bị nàng xách ở trên tay, thình lình chính là trước đó bị hắn một thương trọng thương Lực Ma kia, chỉ bất quá giờ này khắc này, cái này Lực Ma toàn thân đều bị một cỗ băng lãnh khí tức bao khỏa, phảng phất đông cứng một dạng, nhưng này sinh mệnh khí tức y nguyên tồn tại, hiển nhiên không chết.

Muốn bắt sống một cái Bán Thánh, liền xem như người ta thụ thương, cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy, có thể Băng Vân chỉ dùng thời gian cực ngắn liền đã làm đến, nghĩ đến nàng nội tình cũng không giống mặt ngoài bày ra mỏng như vậy yếu.

"Nếu không phải ngươi đả thương hắn, ta nào có cơ hội bắt giữ?" Băng Vân con ngươi hiện lên một tia phức tạp, tưởng tượng lúc trước, lần thứ nhất nhìn thấy Dương Khai thời điểm, hắn mới bất quá Đạo Nguyên tam trọng mà thôi, mà lúc kia chính mình cũng đã là Đế Tôn tam trọng, những năm này đi qua, mặc dù tu vi còn cao hơn hắn một tầng, nhưng chân thực chiến lực chỉ sợ đã có chút không bằng.

Tiểu tử cùng mình xuất thân cùng một cái cố thổ này, trưởng thành tốc độ thật sự là kinh người đến cực điểm.

Đại loạn chi thế, hẳn là yêu nghiệt mọc thành bụi thời điểm, trước mắt cái này, có thể nói là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Hai tên đồ đệ của mình, quả nhiên tốt ánh mắt.

"Ngươi là muốn đối với hắn sưu hồn sao?" Băng Vân mở miệng hỏi, nếu Dương Khai cố ý dặn dò muốn để lại người sống, hiển nhiên là muốn hỏi chút tình báo đi ra, mà Bán Thánh tâm tính kiên nghị, lại thế nào khả năng tùy tiện vỏ chăn nói? Biện pháp duy nhất chính là sưu hồn, "Nếu là như vậy mà nói, ta khuyên ngươi bỏ ý niệm này đi, có tin tức truyền tới, những này Bán Thánh trong thức hải bị các Ma Thánh từng giở trò, hạ thần hồn cấm chế, một khi sưu hồn, ắt gặp phản phệ."

"Ồ? Mọi người đã biết rồi?" Dương Khai có chút ngoài ý muốn, hắn trước đây thăm dò đến tình báo này thời điểm, còn dự định nói cho những người khác, chỉ bất quá không liên lạc được, lại nóng lòng chữa thương, chỉ có thể coi như thôi.

Cũng không biết tin tức này là thế nào truyền đi, có phải hay không cùng người từng tại âm thầm nhìn trộm mình kia có quan hệ.

"Ngươi biết?" Băng Vân ngạc nhiên.

Dương Khai lộ ra tim đập nhanh chi sắc: "Kém chút bị thiệt lớn." Nếu không phải là hắn thần hồn tu vi vượt qua Ngụy Đế cùng Bán Thánh cấp độ, nếu không phải hắn có Ôn Thần Liên, lại thế nào khả năng còn đứng ở nơi này.

"Bất quá ta cũng không phải muốn sưu hồn, còn có biện pháp khác." Dương Khai cười cười, lấy tay đem Lực Ma bị đóng băng lại kia đề tới, đối với Băng Vân nói: "Còn xin tiền bối làm hộ pháp cho ta."

Băng Vân gật đầu: "Yên tâm."

Dương Khai thân hình thoắt một cái  liên đới lấy Lực Ma kia lập tức biến mất không thấy gì nữa, nguyên địa chỉ để lại một viên lớn chừng trái nhãn hạt châu.

Băng Vân đưa tay tiếp được, cẩn thận chu đáo một trận, như có điều suy nghĩ nói: "Đây chính là Huyền Giới Châu sao?"

Dương Khai trên người cái này Huyền Giới Châu, đã không phải là bí mật gì, nàng đã từng xa xa gặp qua, nhưng như thế cầm trên tay tường tận xem xét, nhưng vẫn là lần đầu.

Nghe nói bây giờ trong các đại quân đoàn Nhất Giới Châu, chính là phỏng theo cái này Huyền Giới Châu luyện hóa đi ra, Băng Vân trên thân cũng có Nhất Giới Châu, đối với loại cảm giác này đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

Thế nhưng là Nhất Giới Châu căn bản là không có cách cùng Huyền Giới Châu đánh đồng, vô luận là nội bộ diện tích, hay là Thiên Địa pháp tắc, đều là khác nhau một trời một vực.

Rất khó tưởng tượng, trong một viên hạt châu nho nhỏ như này, lại thai nghén một cái cự đại thế giới.

Mà tại trong thế giới kia, thân là Huyền Giới Châu chủ nhân Dương Khai, thì Chúa Tể hết thảy!

Có lẽ. . . Hắn thật có thể hỏi ra thứ gì.

Vừa nghĩ đến đây, Băng Vân cũng không nhịn được có chút mong đợi.

Đối với bây giờ Tinh Giới Ngụy Đế bọn họ tới nói, lớn nhất khiếm khuyết, chính là liên quan tới cái này Huyền Thiên điện tin tức.

Không đợi quá lâu, chỉ bất quá sau nửa canh giờ, Dương Khai liền bỗng nhiên hiện thân, Băng Vân đem Huyền Giới Châu đưa tới, hỏi: "Ngươi vừa mới chính là ẩn thân tại trong hạt châu này, đột nhiên gây khó khăn sao?"

Dương Khai khẽ cười nói: "Không tệ."

Trước đó tại chữa thương thời điểm, hắn liền đem Huyền Giới Châu bỏ vào cự lang màu bạc kia trong bụng, dù sao hắn tiến vào Tiểu Huyền Giới mà nói, Huyền Giới Châu liền triệt để bại lộ ở bên ngoài, không ai trông coi mà nói, vô luận an trí ở nơi nào cũng không quá an toàn, chính phát sầu thời điểm, gặp được cự lang màu bạc kia.

Dương Khai dứt khoát để cự lang màu bạc đem Huyền Giới Châu nuốt. Mà lấy hắn bây giờ lực lượng thần hồn, muốn khống chế một cái Yêu Vương cũng không phải việc khó gì. Về sau thương thế khôi phục, cũng không có vội vã đi ra, mượn nhờ cự lang điều tra bốn phía tình huống, trùng hợp tìm được Băng Vân tung tích.

"Có thể có thu hoạch gì?"

"Có một chút, nhưng là cùng chúng ta nghĩ không giống với." Dương Khai chau mày.

Ở trong Tiểu Huyền Giới, Lực Ma kia làm sao có thể đủ phản kháng? Dương Khai lấy thế giới chi chủ lực lượng áp bách, cũng thực là hỏi ra một chút đồ vật.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....