Chương 3772: Giết

Chương 3772: Giết

Chương 3772: Giết

Converter: DarkHero

"Chỗ nào không giống với lúc trước?" Băng Vân hỏi.

"Bọn hắn lại không biết Hư Thiên Đỉnh, tiền bối ngươi nói có kỳ quái hay không?" Dương Khai chau mày.

"Chẳng lẽ chúng ta lấy được tình báo có sai? Lại hoặc là có người cố ý lẫn lộn tầm mắt của chúng ta?"

"Cũng không đến mức." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, Băng Vân lời này có ý riêng, hắn lại sao không biết đối phương là có ý gì, nhưng Hư Thiên Đỉnh tình báo là Thanh Vũ Trúc cố ý tới nói cho hắn biết, hắn cùng Thanh Vũ Trúc không oán không cừu, càng có ân cứu mạng, đối phương không có đạo lý trên một điểm này lừa gạt hắn.

Huống chi, như cái này Hư Thiên Đỉnh thật sự là Thanh Vũ Trúc bịa đặt đi ra, vậy nàng mục đích làm sao tại? Đối với nàng lại có chỗ tốt gì?

"Cái kia Ma Vực các Bán Thánh biết cái gì?"

Dương Khai lộ ra một tia thần sắc cổ quái: "Đây mới là ta địa phương kỳ quái nhất, bọn hắn vậy mà cái gì cũng không biết."

"Cái gì cũng không biết? Chẳng lẽ Tàn Dạ không có nói bọn hắn tin tức gì?" Băng Vân kinh ngạc, Tàn Dạ tham dự qua lần trước đại đạo chi tranh, đồng thời từ đó thu hoạch, vấn đỉnh Đại Đế, đối với trong Huyền Thiên điện này tình huống, toàn bộ Tinh Giới bây giờ không ai so với hắn hiểu rõ hơn, Tinh Giới bên này vốn cho rằng Tàn Dạ khẳng định sẽ tiết lộ ra rất nhiều tình báo, nhưng bây giờ xem ra ngược lại là có chút nhớ nhung nhiều.

"Bọn hắn gần nhất căn bản liền không có gặp qua Tàn Dạ, bất quá cân nhắc đến đối phương ngay tại trong lúc chữa thương, cũng là không gì đáng trách. Huyết Lệ gia hỏa này ngược lại là cho các Bán Thánh hạ một cái mệnh lệnh."

"Cái gì mệnh lệnh?"

Dương Khai nhìn qua Băng Vân, u lãnh mà nói: "Giết!"

Băng Vân bật cười: "Đây coi là cái gì mệnh lệnh." Coi như không có cái số ấy lệnh, Ma Vực Bán Thánh cùng Tinh Giới Ngụy Đế trong này đụng phải, cũng tất nhiên sẽ một trận long tranh hổ đấu, cũng không cần thiết cố ý đi phân phó cái gì.

"Giết nhiều, tự nhiên là biết nên làm như thế nào." Dương Khai nói bổ sung.

"Đây cũng là Ma Thánh?" Băng Vân nhíu mày.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Băng Vân im lặng một lát, ngờ vực vô căn cứ nói: "Chẳng lẽ nói muốn dòm một đường thiên cơ kia, còn cần đến máu tươi cùng sinh mệnh tế điện?"

Dương Khai thở nhẹ một hơi nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy, nếu không, các Ma Thánh không đến mức cố ý có này phân phó. Mặt khác có một việc để cho ta rất để ý. . ." Nói như vậy lấy, hắn bỗng nhiên vung tay lên một cái, một bộ thây khô xuất hiện tại trước mặt.

Thây khô kia toàn thân trên dưới không có nửa điểm trình độ, phảng phất là vô số năm, một thân huyết nhục tinh hoa đều tiêu tán vô tung vô ảnh.

Tuy là thi thể, nhưng dầu gì cũng bảo lưu lại một chút khi còn sống vết tích. Băng Vân liếc mắt liền nhìn ra, thây khô này chính là trước đó Lực Ma kia thi thể.

"Làm sao biến thành dạng này rồi?" Băng Vân đại mi nhíu chặt, ngay sau đó sắc mặt đại biến, nhìn qua Dương Khai nói: "Dương Khai ngươi chẳng lẽ. . ."

Dương Khai bật cười nói: "Tiền bối yên tâm, ta tuy biết Phệ Thiên Chiến Pháp tinh nghĩa điểm chính, nhưng cũng không có tu luyện qua bộ này tà công." Thây khô này nhìn tựa như là bị người dùng công pháp đặc thù nào đó hút khô một thân tinh khí thần dáng vẻ, rất có điểm Phệ Thiên Chiến Pháp vết tích, Dương Khai tự nhiên biết Băng Vân đang lo lắng cái gì.

"Trên thực tế, hắn cũng không phải ta giết chết." Cứ việc ở trong Tiểu Huyền Giới, Dương Khai có năng lực như thế, nhưng cái này Lực Ma chết lại là thần hồn cấm chế bộc phát, trong đầu hắn thần hồn cấm chế, chẳng những có thể mà chống đỡ người ý đồ sưu hồn có phản phệ chi lực, thậm chí tại cái kia Lực Ma hơi thổ lộ ra một chút liên quan tới Huyền Thiên điện tình báo lúc, cũng chợt bộc phát ra đến, trực tiếp làm cho cái kia Lực Ma mệnh tang tại chỗ.

Dương Khai không thể tìm hiểu ra quá nhiều tình báo cũng cùng cái này có quan hệ.

"Bất quá tại sau khi hắn chết trong nháy mắt đó, ta rõ ràng cảm giác được có một cỗ lực lượng vô hình xuyên thấu qua Tiểu Huyền Giới giới bích, đem bao phủ, rút khô hắn tất cả lực lượng."

Hắn là Tiểu Huyền Giới chi chủ, ở trong Tiểu Huyền Giới, cảm giác của hắn nhạy cảm vô cùng, cỗ lực lượng kia mặc dù ẩn nấp đến cực điểm, nhưng hắn hay là có chỗ phát giác.

Hồi tưởng chuyện trước này, Dương Khai cảm giác trước mắt mê vụ bị đẩy ra một tia. . .

"Vì sao lại sẽ thành dạng này?" Băng Vân lộ ra cực kỳ kinh ngạc, mà lại đến cùng là lực lượng gì, có thể đột phá Tiểu Huyền Giới giới bích? Phải biết, đây chính là một cái tiểu thiên địa.

"Trên thực tế, trước đó ta cũng chém giết qua một cái Bán Thánh, tên kia sau khi chết, cùng cái này Lực Ma tình huống giống nhau như đúc, lúc ấy ta không có phát giác được cái gì, nhưng bây giờ xem ra, cái này Huyền Thiên điện tựa hồ có chút không đơn giản."

"Ngươi nói là. . ."

"Tất cả tham dự đại đạo chi tranh tồn tại, chỉ cần chết ở trong Huyền Thiên điện, đều sẽ biến thành cái dạng này." Dương Khai đưa tay chỉ trên đất thây khô, trong mắt lóe lên hào quang sáng tỏ, "Kết hợp với Huyết Lệ trước đó đối với các Bán Thánh phân phó, ta cảm thấy tiền bối trước đó thuyết pháp, rất có đạo lý."

"Nếu thật sự là như thế mà nói, vậy sợ là chúng ta đến tiên hạ thủ vi cường, Ma Vực có chuẩn bị mà đến, chúng ta nếu không tiến hành phòng bị, chỉ sợ phải ăn thiệt thòi." Băng Vân sắc mặt nghiêm túc, âm thầm kinh ngạc Dương Khai thực lực cường đại, trước đó, hắn thế mà đã chém giết một cái Bán Thánh, nàng cũng là Ngụy Đế, tự nhiên biết thực lực đến cấp độ này, đơn đả độc đấu muốn chém giết ngang cấp đối thủ là cỡ nào khó khăn một sự kiện.

Dương Khai đồng ý gật đầu: "Tối thiểu nhất, muốn để mọi người biết tự thân tình cảnh."

Nếu như Huyền Thiên điện cuối cùng chi bí, vấn đỉnh Đại Đế mấu chốt là phải huyết tế rất nhiều người nói, như vậy Ma tộc bên kia tại tình báo phương diện đã ở vào dẫn trước, dù sao bọn hắn có Ma Thánh mệnh lệnh, lại ỷ vào trên nhân số ưu thế, làm việc chỉ sợ sẽ không như vậy hàm súc.

Ngược lại là Tinh Giới bên này Ngụy Đế bọn họ, tại tạm thời còn không có biết rõ ràng tình huống điều kiện tiên quyết, đoán chừng là ôm tránh được nên tránh dự định.

Nếu quả như thật lấy loại tâm tính này đến ứng phó Ma tộc Bán Thánh mà nói, khẳng định phải thiệt thòi lớn.

Sau khi nói xong Dương Khai vừa khổ cười một tiếng: "Bất quá cũng phải trước gặp được người khác lại nói. Từ sau khi đi vào, tiền bối là ta gặp phải cái thứ nhất đồng bạn." Trước đó người trong bóng tối nhìn trộm hắn kia tự nhiên không tính.

Băng Vân cười cười nói: "Ta so ngươi vận khí tốt, ngươi cái thứ hai."

"Ồ?" Dương Khai kinh ngạc, "Tiền bối còn đụng phải người nào."

"Dương Viêm."

Dương Khai nghe vậy đại hỉ: "Nàng ở đâu?" Tại trong kế hoạch lúc đầu, Dương Viêm cùng Băng Vân hai người chính là muốn cùng hắn kết bạn mà đi, chỉ bất quá tiến vào cái này Huyền Thiên điện phân tán ra đến, cũng không có cách nào thăm dò các nàng hai người hạ lạc, lần này có thể tìm tới Băng Vân, cũng là cơ duyên xảo hợp.

Dương Khai thậm chí ẩn ẩn có chút hoài nghi là trên người mình thiên địa ý chí tại quấy phá, nếu không chính mình làm sao lại vừa ra tới liền gặp được Băng Vân bị vây công.

Bất quá nếu đụng phải, vậy dĩ nhiên là theo kế hoạch làm việc, vốn định lại đi tìm kiếm Dương Viêm, ai ngờ Băng Vân cùng nàng thế mà đã gặp mặt.

Băng Vân đưa tay chỉ một cái phương hướng nói: "Lần này đi một ngày lộ trình, chúng ta ở bên kia phát hiện một chút vật có ý tứ, nàng lưu lại xử lý, ta thì đi ra ngoài tìm tìm ngươi tung tích."

Ngay cả Ngụy Đế đều cảm thấy vật có ý tứ, vậy tất nhiên là bảo vật cực kỳ trân quý. Cũng không kỳ quái, cái này Huyền Thiên điện đoạt thiên địa chi tạo hóa, Dương Khai một đường đi tới, nhìn thấy đồ tốt quả thực không ít.

"Đi cùng nàng tụ hợp đi, nhiều người làm việc luôn luôn thuận tiện chút."

"Đang có ý này." Băng Vân mỉm cười.

Hai người lúc này khởi hành, hướng Băng Vân tới phương hướng phi đi, trên nửa đường, Dương Khai thoáng dò xét một chút bên kia tình báo, hắn cũng nghĩ đến rốt cuộc là thứ gì, lại hấp dẫn Dương Viêm lưu tại bên kia.

Băng Vân cũng không có giấu diếm chi ý, nói rõ sự thật.

Theo nàng lời nói, nàng cùng Dương Viêm tại trong Huyền Thiên điện này chạm mặt đằng sau, liền bắt đầu tìm kiếm Dương Khai tung tích, kết quả Dương Khai không tìm được, ngược lại là trong lúc vô tình phát hiện một cái ao kỳ lạ, trong ao kia có vài thước sâu màu ngà sữa ao nước, tản ra mùi thơm ngất ngây, ngửi một ngụm liền thần thanh khí sảng.

Mà theo Dương Viêm đài quan sát nói, một ao ao nước kia, có thể là trong truyền thuyết Thiên Địa Nguyên Dịch.

Nếu là bình thường bảo vật thì cũng thôi đi, đại đạo chi tranh cơ hội khó được, trừ phi thuận tay liền có thể lấy, ai lại sẽ vì một chút phổ thông bảo vật đi lãng phí thời gian quý giá.

Nhưng này thế nhưng là Thiên Địa Nguyên Dịch, lúc thiên địa sơ khai mới có thể đản sinh chí bảo. Thứ này chớ nói đối với Ngụy Đế, chính là đối với Đại Đế đều có cực lớn diệu dụng, nếu có thể phục dụng mà nói, nhất định cảm ngộ Thiên Đạo, thực lực tăng nhiều.

Bất quá bên cạnh ao kia lại có một tòa thiên địa tự sinh đại trận, đại trận huyền diệu vô song, trừ phi phá trận, nếu không căn bản là không có cách tiếp cận ao nước, chớ đừng nói chi là đi lấy đến cái kia Thiên Địa Nguyên Dịch.

Mà Dương Viêm bản thân chính là một vị đỉnh tiêm Khí Trận sư, vô luận là tại trên luyện khí hay là tại Trận Pháp chi đạo, toàn bộ Tinh Giới không người có thể đưa ra phải, nếu nói trên đời này có ai có thể phá giải tự nhiên đại trận kia, trừ nàng ra không còn có thể là ai khác.

Là lấy Dương Viêm liền ở lại nơi đó phá giải trận pháp, mà Băng Vân không giúp đỡ được cái gì, thì đi ra tìm hiểu một chút Dương Khai tung tích.

"Thiên Địa Nguyên Dịch. . ." Dương Khai nghe vậy cũng là đỏ tròng mắt.

Thứ này hắn nghe nói qua, nhưng từ chưa nghĩ tới thế mà còn có thể tìm tới, dù sao cũng là thiên địa sơ khai mới có thể sinh ra chí bảo, coi như thế giới này đã từng từng sinh ra, có thể cái này vô tận tuế nguyệt xuống tới, thương hải tang điền, thay đổi khôn lường, chỉ sợ cũng liền đã sớm tuyệt tích.

Mà Huyền Thiên điện chỗ này Thiên Địa Bí Cảnh, vốn là theo thiên địa mà sinh, có thể giữ lại thiên địa sơ khai lúc một ít gì đó cũng là không phải là không được.

Trách không được Thanh Vũ Trúc nói, phàm là tham gia đại đạo chi tranh Ngụy Đế, coi như không thể vấn đỉnh Đại Đế, nhưng chỉ cần có thể từ bên trong còn sống đi ra, mỗi một cái đều sẽ thực lực tăng nhiều.

Cái này Thiên Địa Nguyên Dịch không thể nghi ngờ chính là có thể khiến người ta thực lực tăng vọt lại không có chút nào nỗi lo về sau đồ tốt.

Bảo vật như vậy, chỉ bằng vào Dương Viêm một người chưa hẳn có thể chiếm dưới, nếu là bị các Bán Thánh phát hiện, không thiếu được một trận long tranh hổ đấu. Liền xem như mặt khác Ngụy Đế phát hiện, chỉ sợ cũng phải sinh ra một chút không phải là tới.

Biết đây có thể là Thiên Địa Nguyên Dịch đằng sau, Dương Khai lập tức tăng nhanh tốc độ, cùng Băng Vân hai người phi nhanh hướng về phía trước.

Một đường bình an vô sự, một ngày hành trình, chỉ tốn hơn nửa ngày liền đã đến.

Dương Viêm cùng Băng Vân phát hiện còn có Thiên Địa Nguyên Dịch ao địa phương là tại trong một khu rừng, trong rừng bốn chỗ đều có thể gặp loại kia to lớn cây cối, duy chỉ có có một khối địa phương trống rỗng, chính giữa vị trí, có lưu một cái ước chừng đường kính ba trượng cọc gỗ, cọc gỗ trống rỗng, tạo thành một cái ao nước, trong hồ chất lỏng màu nhũ bạch, liền có thể là cái kia Thiên Địa Nguyên Dịch.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là Dương Viêm suy đoán, dù sao không có phá đại trận trước đó, nàng cũng vô pháp xác định trong hồ đồ vật đến cùng là cái gì, bất quá mặc dù đây không phải là Thiên Địa Nguyên Dịch, cũng tuyệt đối là đối với Ngụy Đế có tác dụng lớn đồ vật.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.