Chương 3773: Thiên địa sát cục

Chương 3773: Thiên địa sát cục

Chương 3773: Thiên địa sát cục

Converter: DarkHero

Trước một khắc bốn phía còn cảnh sắc hợp lòng người, sau một cái chớp mắt liền đã một đầu đâm vào trong sương mù, đưa tay không thấy được năm ngón, chuyển biến nhanh chóng để cho người ta trở tay không kịp.

Dương Khai giật mình, vội vàng dừng lại thân hình, quay đầu hướng Băng Vân vị trí nhìn lại: "Tiền bối?"

Mặc dù nhìn không thấy bóng người, nhưng Băng Vân thanh âm lại rõ ràng truyền đến: "Ta tại!"

Dương Khai âm thầm thở ra một hơi, từ trên thanh âm phương vị suy đoán, Băng Vân liền đứng ở bên người tự mình không cao hơn ba thước vị trí, nhưng nồng vụ bao phủ phía dưới, cho nên ngay cả hình dáng đều không nhìn thấy, mà lại nồng vụ này giống như còn có ngăn cách thần niệm điều tra hiệu quả, Dương Khai siêu việt Bán Thánh Ngụy Đế thần niệm phóng thích mà ra, lại đều bị sương mù kia áp chế ở bên người, tiến thêm không được.

Hắn đều như vậy, chớ đừng nói chi là Băng Vân.

Nhìn bằng mắt thường không đến, thần niệm không thể dùng, tại này quỷ dị địa phương  chẳng khác gì là mù.

"Trước đó nơi này cũng là dạng này?" Dương Khai ngưng âm thanh hỏi.

Băng Vân nói: "Không phải, trước đây nơi này cũng không đặc biệt dị thường, có lẽ là Dương Viêm tại phá giải trận pháp thời điểm xúc động cái gì."

Dương Khai nghe vậy gật đầu, lời giải thích này cũng là hợp tình hợp lý, bất quá bọn hắn vốn là tìm đến Dương Viêm tụ hợp, thuận tiện nhìn nàng một cái phá giải thiên nhiên đại trận này tiến trình như thế nào, bây giờ xem ra, tựa hồ tình huống có chút không quá lạc quan, hai người đến nơi này, không có gặp Dương Viêm, cũng không có gặp trước đó ao cọc gỗ kia, có chỉ là cổ quái nồng vụ mà thôi.

Tại trong hoàn cảnh quỷ dị này, Dương Khai cảnh giác vô cùng, dặn dò: "Tiền bối cẩn thận, nếu có cái gì phát hiện, lập tức chào hỏi ta một tiếng."

"Ta hiểu được, ngươi cũng là!" Băng Vân thanh âm truyền đến.

Hai người vừa nói chuyện, một bên hướng bên trong xâm nhập, mặc dù nhìn bằng mắt thường không đến, thần niệm cũng không thể dùng, nhưng bằng mượn thanh âm định vị, hai người cũng là không cần lo lắng sẽ phân tán ra tới.

Chỉ bất quá theo xâm nhập, Dương Khai lông mày dần dần nhíu lại, theo Băng Vân trước đó lời nói, bốn phía mộc trì hư hư thực thực nở rộ Thiên Địa Nguyên Dịch kia, bất quá phương viên trăm trượng đất trống mà thôi, nhưng hai người đi thẳng về phía trước thời gian một nén nhang, cũng vẫn không có bất luận phát hiện gì.

Một nén nhang này, đâu chỉ đi trăm trượng, chỉ sợ mười cái trăm trượng cũng có.

"Nghe. . ." Băng Vân bỗng nhiên mở miệng nói.

"Cái gì?" Dương Khai quay đầu nhìn lại, trước mắt cũng chỉ có nồng vụ.

"Ngươi không nghe thấy thanh âm gì?"

"Tiền bối nghe được cái gì rồi?" Tại địa phương cổ quái này, Băng Vân ngoài ý muốn phát hiện chẳng những không có để Dương Khai kinh hỉ, ngược lại có chút cảm giác rợn cả tóc gáy, không khỏi lên một thân nổi da gà.

Băng Vân lại không phản ứng.

Dương Khai bỗng nhiên có chút cảm giác không ổn, kinh ngạc nói: "Tiền bối?"

Liên tiếp hô mấy lần cũng không có nửa điểm đáp lại, Dương Khai lấy tay hướng Băng Vân trước đó vị trí chi địa chộp tới, lại cái gì cũng không có nắm lấy, hướng phía trước vội xông một trận, cũng không có phát hiện Băng Vân tung tích.

Dương Khai sắc mặt không khỏi có chút khó coi.

Rõ ràng trước trong nháy mắt Băng Vân còn ở bên người tự mình, sau một sát na lại cứ như vậy biến mất vô tung vô ảnh, đây rốt cuộc là có người trong bóng tối quấy phá, hay là trận pháp chi uy?

Loại sau khả năng tương đối lớn, dù sao Băng Vân trước đó cũng đã nói, kề bên này có tự nhiên đại trận thủ hộ, Dương Viêm chính là lưu lại phá trận.

Mà Ma Vực trong rất nhiều Bán Thánh, hẳn không có ai có loại năng lực này, tại dưới tình huống Dương Khai không có chút nào phát giác đem Băng Vân bắt đi.

Nói như thế, đây là một cái mê trận? Bất quá tự nhiên đại trận bình thường đều không phải tầm thường, khả năng không đơn giản chỉ có mê trận hiệu quả, Dương Khai tương đối để ý là, Băng Vân biến mất trước đó nói câu nói kia.

Nàng rõ ràng là nghe được thanh âm gì, có thể Dương Khai lại không có chút nào phát hiện, mà lại lúc này cẩn thận lắng nghe cũng là không có nửa điểm tiếng vang truyền ra.

Tuy nói thế gian phàm là trận pháp, đều có thể man lực phá đi, nhưng bây giờ Băng Vân đình trệ trong đó, Dương Viêm tình huống đoán chừng cũng không tốt gì, Dương Khai thật đúng là không dám tùy tiện động thủ, vạn nhất đã ngộ thương các nàng liền không có lời.

Đứng tại chỗ, Dương Khai hít một hơi thật sâu, hai mắt nhắm lại, sau một lát, bỗng nhiên mở mắt ra màn, trong nháy mắt đó, mắt trái chỗ hình như có kim quang chớp hiện, uy nghiêm dựng thẳng nhân hiển lộ.

Được từ Đại Ma Thần Diệt Thế Ma Nhãn vốn là có bài trừ hư ảo năng lực, đối phó loại này mê trận hoặc là huyễn trận loại hình tự có kỳ hiệu. Diệt Thế Ma Nhãn phía dưới, bao phủ tại bốn phía mê vụ tựa hồ trong nháy mắt trở thành nhạt rất nhiều.

Dương Khai trong lòng hơi định, bây giờ xem ra, Đại Ma Thần quả nhiên không phải tầm thường, chính mình cho tới nay, tựa hồ cũng đánh giá thấp cái này Diệt Thế Ma Nhãn uy năng, cũng không thể đem hoàn toàn khai phát đi ra, trong Thiên Địa Bí Cảnh tự nhiên đại trận cỡ nào huyền diệu, Diệt Thế Ma Nhãn phía dưới có thể khuy xuất một chút manh mối.

"Ừm?" Dương Khai thần sắc khẽ động, nhìn chăm chú tự thân bốn phía, trước đó không có trông thấy, giờ phút này Diệt Thế Ma Nhãn phía dưới, ngược lại là phát hiện bên người mình chu vi tụ từng đầu thật nhỏ sợi tơ, sợi tơ kia lít nha lít nhít, mắt thường không thể xem xét, phảng phất từng đầu xúc tu đồng dạng tại không trung phiêu động, thỉnh thoảng địa, những sợi tơ này hướng trước mặt mình dò tới, tựa như muốn tiếp xúc chính mình, nhưng lại rất nhanh rụt trở về, tựa hồ là đang kiêng kị lấy cái gì.

Dương Khai nhíu mày, đưa tay hướng trước mặt một sợi tơ tìm kiếm, sợi tơ kia lại giống như vật sống đồng dạng tránh thoát.

"Chạy đi đâu!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, bản năng cảm giác Băng Vân mất tích cùng những sợi tơ này có thoát không ra quan hệ, bỗng nhiên lấy tay, dưới một trảo, đem một thanh sợi tơ giữ tại trên tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai trong óc bỗng nhiên vang lên một cái kỳ lạ thanh âm, thanh âm kia dường như nỉ non, lại như là triệu hoán, để hắn không khỏi sinh ra một loại hướng một cái hướng khác bước đi bản năng.

Trong đôi mắt thần thái tiêu hết, bị mờ mịt tràn ngập, tâm thần trong nháy mắt này trầm luân!

Trong thức hải, từng đầu sợi tơ hiển lộ ra, xuyên thẳng qua tại thức hải không gian này, những nơi đi qua, nước biển nổi lên một tầng lại một tầng gợn sóng, hướng bốn phía khuếch tán.

Trong thức hải chỗ, Ôn Thần Liên bỗng nhiên tách ra hào quang bảy màu, lực lượng ôn hòa kia tràn ngập thức hải mỗi một hẻo lánh, vuốt lên từng tầng từng tầng gợn sóng ba động.

Mà xông vào trong thức hải vô số sợi tơ, cũng như kiêu dương dưới bông tuyết, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Dương Khai thân thể bỗng nhiên một trận, mờ mịt hai mắt lần nữa khôi phục quang trạch  chờ ý thức được xảy ra chuyện gì thời điểm, mới một mặt nghĩ mà sợ chi sắc.

Thấy lại đi qua, thân thể của mình bốn phía y nguyên vây tụ lấy vô số sợi tơ, còn như trước đó một dạng, những sợi tơ này không ngừng mà ở bên người tự mình quanh quẩn một chỗ, nhưng lại không dám tới gần, vừa rồi nếu không phải là mình chủ động xuất thủ, chỉ sợ bọn chúng cũng sẽ không cùng mình có cái gì tiếp xúc.

Những thứ này rốt cuộc là cái gì? Dương Khai không hiểu ra sao, duy nhất có thể lấy khẳng định là, những này quỷ dị đồ vật cùng Băng Vân mất tích có lớn lao liên quan.

Băng Vân trước đó rõ ràng là nghe được thanh âm gì, mà Dương Khai tại tiếp xúc đến những sợi tơ này thời điểm, trong óc cũng vang lên một trận nỉ non, tiếp theo liền đã mất đi thần trí.

Nghĩ đến Băng Vân cũng là đồng dạng gặp phải.

Nàng nhưng không có Ôn Thần Liên loại này Thiên Địa Chí Bảo thủ hộ thức hải.

Thế nhưng là những sợi tơ này vì sao không dám tùy tiện tiếp xúc chính mình? Trên người mình chẳng lẽ có cái gì Băng Vân không có đồ vật sao?

Ẩn ẩn có chút suy đoán, cũng không dám khẳng định, bây giờ khẩn yếu nhất, hay là tranh thủ thời gian tìm tới Băng Vân cùng Dương Viêm. Hồi tưởng trước đó trong đầu vang lên thanh âm kỳ lạ kia còn có vô hình chỉ dẫn, Dương Khai ngẩng đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, mở ra bộ pháp, nhanh chân hướng về phía trước.

Theo hắn tiến lên, phía trước sợi tơ không tự chủ được liền tránh thoát, mà hắn chỗ tiến lên phương hướng, đương nhiên đó là những sợi tơ này nơi phát ra chi địa.

Càng là đi lên phía trước, tầm mắt càng là sáng tỏ, nồng vụ bao phủ bốn phía kia cũng càng ngày càng mỏng manh.

Một đoạn thời khắc, nương theo lấy răng rắc một trận tiếng vang, Dương Khai dường như dẫm lên thứ gì, cúi đầu nhìn lại, tầm mắt không khỏi co rụt lại, dưới chân lại có một bộ hài cốt, cũng không biết chết đi đã bao nhiêu năm, trắng hếu xương cốt tán loạn trên mặt đất.

Từ hài cốt hình dạng đến xem, rõ ràng là cái nhân loại, mà có thể chết ở nơi này, khẳng định đều là đã từng tham dự đại đạo tranh phong các cường giả, tất cả đều là Ngụy Đế cấp bậc tồn tại.

Nơi này quả nhiên nguy hiểm vô cùng, Dương Viêm cùng Băng Vân phát hiện nơi này, trước kia liền có người phát hiện qua, chỉ bất quá lại gặp phải độc thủ, chết ở chỗ này.

Mà loại tồn tại này, hiển nhiên không chỉ một vị.

Dương Khai đưa mắt nhìn lại, chỉ gặp bốn phía trên đất trống, một bộ lại một bộ hài cốt, chất đầy mặt đất, những hài cốt này có triệt để phong hoá, có còn hơi giữ vững nguyên trạng, quần áo trên người cũng đã sớm hư thối thành bột mịn, nhưng từ hài cốt hủ hóa trình độ đến xem, rõ ràng là ở vào khác biệt niên đại.

Ngoại trừ hài cốt bên ngoài, còn có một cái đường kính khoảng ba trượng hình tròn cọc gỗ, cọc gỗ vị trí trống rỗng, tựa như một cái mộc trì, trong hồ nở rộ một chút chất lỏng màu nhũ bạch.

Dương Khai chóp mũi bị một cỗ kỳ lạ hương khí quanh quẩn, ngửi vào trong mũi, toàn thân huyết nhục đều tùy theo phồng lên  liên đới lấy tâm thần đều trở nên vui thích đứng lên.

Thiên Địa Nguyên Dịch!

Mặc dù chưa bao giờ thấy qua loại vật này, nhưng nhìn thấy ao chất lỏng kia đằng sau, Dương Khai cũng lập tức khẳng định, mười phần chín tám đây chính là trong truyền thuyết Thiên Địa Nguyên Dịch, Dương Viêm cùng Băng Vân cũng không có tính sai.

Nhưng Dương Khai lực chú ý rất nhanh bị chuyện khác vật hấp dẫn.

Ngay tại bốn phía mộc trì kia, thình lình có năm thứ như con con nhộng vây tụ, con nhộng cao bằng một người, từng đầu quỷ dị sợi tơ không ngừng mà quấn quanh lấy, để con nhộng kia càng ngày càng dày.

Mà bên trong một cái con nhộng còn không có triệt để thành hình, trong con nhộng bị sợi tơ bao khỏa, thình lình chính là mới mất tích không lâu Băng Vân, cũng không biết nàng là lúc nào đi đến nơi này tới, giờ phút này hai mắt nhắm nghiền, đứng bình tĩnh ở nơi đó  mặc cho trắng noãn sợi tơ từng tầng từng tầng đem chính mình bao khỏa, mà nàng bản thân đối với dạng này nguy cơ đúng là không có chút nào phát giác, bên khóe miệng thậm chí còn nổi lên một vòng mỉm cười.

Dương Khai da đầu tê rần, nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Từ Băng Vân tình huống đến suy đoán, vậy trong còn dư lại bốn cái con nhộng khẳng định cũng đều có người, hoặc là Tinh Giới Ngụy Đế, hoặc là Ma Vực Bán Thánh, mà Dương Viêm đoán chừng cũng ở trong đó.

Cường giả như vậy, đúng là thần không biết quỷ không hay trúng chiêu mà không biết, lại nhìn bốn phía vô số xương khô kia, đoán chừng nếu là không ai nghĩ cách cứu viện, Băng Vân bọn người cuối cùng cũng sẽ lấy bi kịch kết thúc.

Hít một hơi thật sâu, Dương Khai Ma Nguyên âm thầm thôi động, Diệt Thế Ma Nhãn kích phát đến cực hạn, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Dụng tâm điều tra những sợi tơ quỷ dị kia đầu nguồn, Dương Khai bất đắc dĩ phát hiện, căn bản là không có cách truy tung, những sợi tơ này cứ như vậy trống rỗng xuất hiện, sau đó từng tầng từng tầng quấn quanh lấy tiến vào nơi đây sinh linh, để nhiều đời tới đây Ngụy Đế bọn họ tại không hề hay biết tình huống dưới bỏ mình đạo tiêu.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.