Chương 3774: Thiên Địa Nguyên Dịch

Chương 3774: Thiên Địa Nguyên Dịch

Chương 3774: Thiên Địa Nguyên Dịch

Converter: DarkHero

Kinh khủng bực nào thiên địa sát cục, Dương Khai cả người toát mồ hôi lạnh.

Lấy cái kia Thiên Địa Nguyên Dịch làm dẫn, mê người đến đây điều tra, trong bất tri bất giác làm cho người mê thất tâm thần, say mê tại trong ảo cảnh đủ để cho Ngụy Đế Bán Thánh đều không thể thức tỉnh kia, cuối cùng vẫn lạc nơi đây.

Huyền Thiên điện cái này Thiên Địa Bí Cảnh, có không đơn giản chỉ là vô tận cơ duyên, còn có hung hiểm không thể dự đoán kia, lịch đại đến nay, tham dự đại đạo chi tranh Ngụy Đế bọn họ, cuối cùng có thể sống được nhân số, trên cơ bản sẽ không vượt qua một phần ba, chết ở chỗ này những cái kia không đơn giản có cùng người tranh đấu, thực lực không đủ bị giết, còn có chết tại trong loại thiên địa sát cục này.

Mà người như vậy, số lượng rất nhiều.

Nơi đây có năm cái như con nhộng đồ vật, ngoại trừ Dương Khai có thể thấy được Băng Vân bên ngoài, còn lại bốn cái đều bị bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, nhưng Dương Viêm hẳn là một trong số đó.

Nơi này quỷ dị, ngay cả Dương Viêm dạng này uy tín lâu năm Ngụy Đế đều không thể chống lại, có thể nghĩ những người khác tới nơi này sẽ là kết cục gì. Dương Khai đoán chừng chính mình sở dĩ sẽ bình yên vô sự, hẳn là cùng chính mình thân phụ Tinh Giới một bộ phận thiên địa ý chí có quan hệ.

Huyền Thiên điện là Thiên Địa Bí Cảnh, theo thiên địa sơ khai mà sinh, là đại đạo tranh phong chi địa, từ nơi sâu xa một đường thiên cơ kia, hẳn là đều tại thời thời khắc khắc chú ý nơi này tiến trình.

Dương Khai trước đó còn tại phàn nàn trên người mình một phần này vô ảnh vô hình thiên địa ý chí không dùng được, không nghĩ tới nhanh như vậy liền lên thần hiệu.

Chỗ này thiên địa sát cục đối với hắn cũng không phải là vô hiệu, từ lúc trước hắn chủ động đụng vào những sợi tơ kia kết quả là có thể nhìn ra, hắn cũng sẽ nhận ảnh hưởng, chỉ bất quá có Ôn Thần Liên thủ hộ, không có mê thất ở bên trong. Mà những sợi tơ kia sở dĩ không chủ động đụng vào hắn, đoán chừng cũng là cảm nhận được thiên địa ý chí khí tức, đây vốn là một chỗ thiên địa sát cục, Dương Khai trên người thiên địa ý chí để hắn có thể ở chỗ này lẩn tránh thiên địa địch ý, từ đó để những sợi tơ kia sẽ không chủ động tiếp xúc hắn.

Như vậy xem ra, tại trong Huyền Thiên điện này, trên người mình một phần này thiên địa ý chí cũng không phải là không dùng được, chỉ là chính mình còn chưa phát hiện mà thôi, nghĩ rõ ràng điểm này đằng sau, Dương Khai ngược lại là có chút mong đợi, không biết này thiên địa ý chí ở sau đó tranh phong bên trong, sẽ cho chính mình cung cấp dạng gì trợ giúp.

Bất quá việc cấp bách, hay là trước tiên cần phải đem Dương Viêm cùng Băng Vân cứu ra.

Bước nhanh tiến lên, đi vào Băng Vân trước mặt, hai tay hóa thành vuốt rồng, giật ra bao khỏa trên người Băng Vân sợi tơ, rất mau đem nàng từ bên trong kéo ra ngoài.

Bất quá Băng Vân cũng không có trước tiên tỉnh lại, y nguyên đóng chặt lại hai con ngươi, bên khóe miệng ngậm lấy mỉm cười, giống như nhìn thấy cái gì mỹ hảo đồ vật.

Bất đắc dĩ, Dương Khai chỉ có thể đem thu vào Tiểu Huyền Giới, chuẩn bị đợi nàng tỉnh lại lại tính toán sau.

Cái thứ hai con nhộng rất nhanh bị Dương Khai vỡ ra đến, Dương Khai định nhãn nhìn lên, lập tức vui vẻ.

Trong con nhộng này bao khỏa rõ ràng là một cái Ma tộc Bán Thánh, xem bộ dáng là xuất thân Thi Ma, con nhộng vừa vỡ, một cỗ hư thối khí tức liền nhào tới trước mặt.

Lúc trước hắn suy đoán không sai, trong năm cái con nhộng này quả nhiên là có Ma tộc Bán Thánh. Băng Vân trước đây rời đi nơi này thời điểm, nơi này ngược lại là chỉ có Dương Viêm một cái, phía sau bốn vị hẳn là sau đó chạy tới, lại đều phó Dương Viêm theo gót.

Loại cơ hội đánh chó mù đường này cũng không thấy nhiều, lẫn nhau đã là tử địch, Dương Khai lại làm sao nhân từ nương tay, đầu tiên là đem hắn trên người không gian giới vơ vét đi ra, sau đó đối với cái kia Thi Ma liền một quyền đánh ra, Băng Tháp bí thuật phía dưới, một cái hắc cầu lóe lên một cái rồi biến mất, Thi Ma liên đới con nhộng kia đều biến mất vô tung vô ảnh.

Cứ như vậy dễ như trở bàn tay đất diệt đối phương một cái Bán Thánh, Dương Khai tâm tình không khỏi vui sướng đứng lên.

Trong con nhộng thứ ba bao khỏa ngược lại là một cái Nhân tộc Ngụy Đế, Tinh Giới 55 lộ quân đoàn trưởng một trong, Cam Lễ. Dương Khai tới nhận biết, nhưng cũng không nhiều lớn giao tình, giữa lẫn nhau đã nói tổng cộng cũng không cao hơn ba câu.

May mắn gặp dịp, Dương Khai thuận tay đem hắn cứu lại, cùng nhau thu vào trong Tiểu Huyền Giới.

Cái thứ tư con nhộng lại là một cái Ma tộc Bán Thánh, bắt chước làm theo, ban ân giải thoát.

Đợi cho cái thứ năm con nhộng bị Dương Khai xé rách, mới lộ ra Dương Viêm thân ảnh, thấy thế, Dương Khai không khỏi nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là lo lắng như trong con nhộng thứ năm này không phải Dương Viêm nên làm cái gì, cũng may loại tình huống này cũng không có xuất hiện.

Không cần tốn nhiều sức, diệt sát hai cái Ma tộc Bán Thánh, cứu được Tinh Giới ba vị Ngụy Đế, Dương Khai tâm tình thật tốt, tính như vậy xuống nói, tự đại đạo chi tranh bắt đầu, riêng là chết ở trên tay hắn Bán Thánh, liền có bốn vị nhiều, bực này chiến tích, đoán chừng coi như Lý Vô Y đích thân đến cũng làm không được.

Tuy nói có rất lớn một bộ phận vận khí thành phần ở bên trong, nhưng có đôi khi, vận khí sao lại không phải võ giả leo lên Võ Đạo đỉnh phong lực lượng một trong?

Lại quay đầu nhìn chằm chằm trong mộc trì kia một vũng chất lỏng màu nhũ bạch, Dương Khai hô hấp không khỏi dồn dập lên.

Xuất đạo đến nay, lấy được kỳ trân dị bảo vô số, nhưng hiếm có thứ gì có thể cùng trước mắt một ao này đồ vật đánh đồng, Ôn Thần Liên, Bất Lão Thụ nên tính là vô thượng chí bảo, có thể Thiên Địa Nguyên Dịch cũng có Thiên Địa Nguyên Dịch diệu dụng, nó là thiên địa sơ khai lúc đản sinh tinh hoa, trong mỗi một giọt Thiên Địa Nguyên Dịch đều ẩn chứa khai thiên tích địa thời điểm loại kia Hỗn Độn Hồng Mông khí tức, nếu có thể phục dụng, nhất định có thể giúp người cảm ngộ Thiên Đạo Võ Đạo.

Chí bảo như vậy bày ở trước mắt, Đại Đế chỉ sợ đều sẽ đỏ mắt, huống chi Dương Khai một cái thượng phẩm Ma Vương.

Hung hăng nuốt nước miếng một cái, Dương Khai đầu tiên là duỗi ra ngón tay, hướng trong mộc trì trám một chút Thiên Địa Nguyên Dịch để vào trong miệng, loại thời khắc mấu chốt này, tự nhiên là ăn vào trong miệng mới là thịt.

Còn chưa kịp tinh tế nhấm nháp, liền nghe được trong đầu ông một thân, ngay sau đó toàn thân chấn động, thức hải rung chuyển. Mắt tối sầm lại, ngũ quan tước đoạt, nhìn không thấy nghe không được, cũng cảm giác không thấy bất cứ sự vật gì, phảng phất yên lặng đến một cái chốn Hỗn Độn.

Một đường ánh sáng bỗng nhiên nở rộ, Hỗn Độn sơ khai, thanh khí nổi lên thành trời, trọc khí chìm xuống thành đất, thiên địa sơ khai, vạn vật diễn sinh. . .

Cũng không biết qua bao lâu, Dương Khai mới bỗng nhiên hoàn hồn, trong mắt tinh quang tùy ý, tinh thần phấn chấn, một mặt như có điều suy nghĩ.

Vừa rồi một trận kia, hắn lại có một loại tự thân hóa thành một phiến thiên địa cảm giác, từ Hỗn Độn đến khai thiên tích địa, lại đến một mảnh cẩm tú càn khôn. . .

Mơ hồ, trong lòng của hắn sinh ra một tầng minh ngộ, có lẽ, đây chính là đám võ giả theo đuổi cực hạn chi đỉnh. . .

Nhưng mà đây hết thảy đối với hiện tại hắn tới nói quá mức xa xôi, hắn bây giờ mới bất quá là thượng phẩm Ma Vương mà thôi, về sau còn có Bán Thánh, Ma Thánh. . .

Lần này cảm ngộ đoạt được, đã vượt xa bản thân hắn vốn có cảnh giới, cho nên rất nhiều nơi đều tối nghĩa không rõ. Bất quá hắn cũng không có gì ảo não, cảnh giới tu vi loại vật này, chỉ cần từ từ tích lũy luôn có thể đạt tới, mà loại này cảm ngộ lại là ngàn năm một thuở, bây giờ đem loại cảm giác này ghi lại  chờ đến thời cơ thích hợp lại khôi phục, nhất định có thể trợ chính mình một chút sức lực.

Hiện tại ngược lại là có thể xác định, một ao này chất lỏng màu nhũ bạch là Thiên Địa Nguyên Dịch, nếu không có loại vật thần kỳ này, như thế nào lại mang đến cho mình như vậy kỳ diệu cảm thụ.

Không có gì đáng nói, Dương Khai lập tức thu lấy đứng lên, thần niệm phun trào, đem mộc trì kia bao khỏa, hơi dùng lực một chút, không hề có động tĩnh gì.

Dương Khai da mặt có chút co lại, hắn vốn định đem mộc trì này trực tiếp thu vào Tiểu Huyền Giới, ai ngờ đúng là không nhúc nhích tí nào, thần niệm phun trào phía dưới, rõ ràng có thể cảm giác được mộc trì không lớn này cùng toàn bộ Huyền Thiên điện đều chặt chẽ liên hệ với nhau.

Muốn thu lấy mộc trì, liền phải trước đem Huyền Thiên điện thu lại.

Đây là hoàn toàn việc không thể nào.

Dương Khai chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, bắt đầu thu lấy trong mộc trì Thiên Địa Nguyên Dịch.

Lần này ngược lại là không có gì độ khó, theo hắn hành động, trong mộc trì Thiên Địa Nguyên Dịch không ngừng mà giảm bớt, bị hắn thu vào trong Tiểu Huyền Giới, vì thế, hắn còn cố ý tại Tiểu Huyền Giới trong dược viên làm một cái ao.

Mộc trì không lớn, đường kính mấy trượng phương viên mà thôi, mà trong ao chi thủy cũng bất quá ba thước sâu.

Nhưng trong mộc trì kia Thiên Địa Nguyên Dịch giảm bớt hơn phân nửa thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên động tác một trận, sắc mặt nghiêm túc quay đầu chung quanh.

Trong nháy mắt đó, hắn lại sinh ra một loại bị người theo dõi cảm giác, phảng phất từ nơi sâu xa có một đôi mắt tại quan sát lấy chính mình.

Thần niệm quét ra, không có chút nào phát hiện, cái này khiến Dương Khai có chút không hiểu, lấy hắn bây giờ thần niệm tu vi, tại trong Huyền Thiên điện này không người có thể đưa ra phải, nếu thật có người nào trong bóng tối dò xét hắn, hắn không có khả năng không phát hiện được.

Nhíu mày trầm tư một trận, Dương Khai cười lạnh, cũng mặc kệ người theo dõi kia đến cùng là người hay là ma, lại có gì ý đồ, dù sao trước đem nơi này Thiên Địa Nguyên Dịch dọn sạch lại nói, đến lúc đó vật tới tay, là chiến là lưu, đều là trong một ý nghĩ.

Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng thân thể lại tại cực độ kháng cự, phảng phất nếu thật làm như vậy, khẳng định sẽ có cái gì chuyện không tốt phát sinh.

Dương Khai cái trán từ từ rịn ra mồ hôi lạnh, nhiều lần nếm thử, lý trí đều tại khuyên bảo chính mình thấy tốt thì lấy.

Do dự vùng vẫy một hồi lâu, Dương Khai lúc này mới cắn răng một cái, từ bỏ trong lòng đem tất cả Thiên Địa Nguyên Dịch thu sạch đi dự định, thần kỳ là, khi hắn buông xuống ý nghĩ này thời điểm, loại kia bị theo dõi cảm giác nguy cơ lại cũng trong nháy mắt tan thành mây khói, hết thảy khôi phục như thường.

"Thiên địa ý chí!" Dương Khai sắc mặt ngưng tụ, đến lúc này hắn đâu còn không rõ vừa rồi tình huống căn bản không phải người nào trong bóng tối nhìn trộm, mà là trên người mình một phần kia thiên địa ý chí tại quấy phá.

Thiên địa ý chí vô ảnh vô hình này giao phó Dương Khai chi thân, đó chính là thiên địa khí vận gia trì, luôn có một tia xu phúc tị họa chi năng, mặc dù Dương Khai cũng không biết chính mình vừa rồi động thủ thật sẽ có hậu quả gì, nhưng nghĩ đến sợ cũng là không có kết quả gì tốt.

Bây giờ nếu buông xuống, trong lòng ngược lại là dễ dàng không ít.

Nhưng bảo vật như vậy đặt ở trước mắt không thể thu sạch đi, ai có thể cam tâm. Dương Khai giãy dụa, do dự, mấy lần thăm dò, mỗi khi hắn sinh ra tiếp tục thu lấy suy nghĩ lúc, loại cảm giác khó hiểu kia liền sinh đi ra, buông xuống suy nghĩ lại hết thảy như thường.

Như vậy ba phen, Dương Khai không dám tiếp tục động cái gì ý đồ xấu, quyết tâm tàn nhẫn cũng không quay đầu lại hướng ra ngoài bước đi.

Sau một lát, Dương Khai đi ra mộc trì kia nơi ở, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia cảnh sắc một trận vặn vẹo huyễn hóa, ngay sau đó biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mảnh nồng đậm rừng cây, cùng địa phương khác không cũng không khác biệt gì.

Trong lòng sáng tỏ, bị chính mình như vậy giày vò, thiên địa sát cục từ xưa đến nay liền tồn tại này, chỉ sợ cũng có chỗ tổn hại, không có thiên địa sát cục này thủ hộ, còn lại Thiên Địa Nguyên Dịch như thế nào còn có thể bình yên bảo tồn? Bây giờ chủ động bỏ chạy, sợ là cũng một loại bản thân bảo hộ, cũng không biết nó xuất hiện lần nữa, sẽ là bao nhiêu năm đằng sau.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.