Chương 3775: Câu cá

Chương 3775: Câu cá

Chương 3775: Câu cá

Converter: DarkHero

Tìm một chỗ chỗ ẩn núp, giấu kín đứng lên, hồi tưởng lại cái kia một nửa không có vào tay Thiên Địa Nguyên Dịch, Dương Khai đau lòng không được, mặc dù hắn đã thu không ít, nhưng bực này đồ tốt ai có thể ngại nhiều?

Trong Thiên Địa Nguyên Dịch kia tích chứa khai thiên tích địa Hỗn Độn chi khí, đủ để cho một cái khốn nhiễu bình cảnh nhiều năm Đế Tôn tam trọng đột phá gông cùm xiềng xích, tấn thăng Ngụy Đế chi cảnh, nếu có thể thu nhiều lấy một chút mà nói, trong tương lai hắn liền có thể là Tinh Giới nhiều tạo nên rất nhiều Ngụy Đế cường giả.

Chỉ có thể nói nên chính mình chạy không thoát, không phải là của mình suy nghĩ nhiều cũng vô dụng.

Thở dài thở ngắn một hồi lâu, Dương Khai mới bỏ xuống trong lòng tích tụ, tâm thần khẽ động, thăm dò vào trongTiểu Huyền Giới, phát hiện Băng Vân Dương Viêm cùng cái kia Cam Lễ đều đã vừa tỉnh lại, ba người tụ tại một chỗ nói gì đó.

Bọn hắn hiển nhiên phát hiện vị trí chi địa là Dương Khai Tiểu Huyền Giới, cho nên trên thần sắc cũng không làm sao bối rối, chỉ bất quá hồi tưởng lại trước đây gặp phải, tất cả đều là có chút lòng còn sợ hãi.

Dương Khai thần niệm hiển hóa ra ngoài, đám người chào đằng sau, Cam Lễ nói: "Lần này đa tạ Dương đại nhân, nếu không có Dương đại nhân, Cam mỗ chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

Dương Khai cười nói: "Cam đại nhân khách khí, ngươi ta cùng thuộc Lý tổng quân dưới trướng, vì Tinh Giới an bình xuất lực, bây giờ lại là ngoại ma ngấp nghé thời điểm, như Dương mỗ gặp rủi ro, Cam đại nhân nếu có năng lực cứu vớt chỉ sợ cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

"Đây là tự nhiên." Cam Lễ nghiêm mặt gật đầu, "Bất quá vô luận như thế nào, Dương đại nhân phen này mạng sống chi ân Cam mỗ nhớ kỹ, tại trong Huyền Thiên điện này, Dương đại nhân nếu có phân công cứ việc nói tới."

Hai người khách sáo vài câu, ai cũng không có đi xách cái kia Thiên Địa Nguyên Dịch sự tình, cũng không biết Cam Lễ là không có nhìn thấy, hay là cố ý không có xách. Bất quá ngẫm lại Dương Viêm trước đây liền thấy, cái kia Cam Lễ không có đạo lý không nhìn thấy, định cũng là vì cái kia Thiên Địa Nguyên Dịch dẫn dắt, mới có thể rơi vào trong thiên địa sát cục này.

Về phần hắn có thể hay không nhận ra Thiên Địa Nguyên Dịch liền hai chuyện.

"Không biết Cam đại nhân sau này thế nào dự định?" Chuyện tào lao kéo qua, Dương Khai thẳng vào chính đề.

"Tự nhiên là hết sức đi tranh thủ cái kia đại đạo cơ duyên, tìm kiếm Hư Thiên Đỉnh bóng dáng." Cam Lễ cau mày, cười khổ nói: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Cam mỗ từ tiến vào cái này Huyền Thiên điện liền một mực tại tìm kiếm Hư Thiên Đỉnh, đáng tiếc lại không thu hoạch được gì, mấy vị bên này có thể có phát hiện gì?"

Dương Viêm nói: "Không tìm ra manh mối." Quay đầu nhìn qua Dương Khai nói: "Tiểu tử, ngươi xác định cái kia Thanh Vũ Trúc không phải đang gạt ngươi? Có phải hay không nàng cố ý vứt ra cái mồi nhử đi ra hấp dẫn sự chú ý của người khác lực, sau đó chính mình lén lút đi làm cái gì rồi?"

Dương Khai trầm ngâm nói: "Mặc dù không phải là không có khả năng này, nhưng cái này dù sao cũng là chúng ta duy nhất nắm giữ manh mối." Hắn từ Ma tộc Bán Thánh bên kia cũng không có tìm hiểu ra cái gì tin tức hữu dụng, chỉ có các Ma Thánh phân phó để bọn hắn giết Tinh Giới Ngụy Đế sự tình, có thể loại sự tình này vừa lại không cần cố ý phân phó?

Lưỡng giới chi tranh vốn cũng không có ngừng, Nhân Ma hai tộc cường giả tại nơi này đụng phải, chẳng lẽ còn có hòa bình khả năng sao?

"Dù sao mặc kệ như thế nào, việc cấp bách chúng ta cũng chỉ có thể đi trước tìm kiếm Hư Thiên Đỉnh, tiện thể tìm hiểu mặt khác tình báo." Quay đầu nhìn qua Cam Lễ nói: "Cam đại nhân nếu là không chê, không ngại cùng bọn ta một đạo như thế nào?"

Băng Vân cùng Dương Viêm là khẳng định phải cùng hắn cùng nhau, đây là đang trước đây liền định ra sự tình, hắn thân phụ thiên địa ý chí, Ma tộc bên kia chắc chắn cố ý nhằm vào, dù có Không Gian Pháp Tắc bàng thân, lẻ loi một mình lời nói tình cảnh cũng sẽ rất không ổn. Không chỉ Ma tộc, đến cái kia thời khắc sống còn, Tinh Giới bên này Ngụy Đế chưa hẳn liền sẽ không hướng hắn ra tay.

Cam Lễ hiển nhiên cũng biết loại tình huống này, bây giờ Dương Khai, đã coi như là một loại thất phu vô tội, mang ngọc có tội trạng thái. Hắn tuy có tâm cùng người kết bạn, nhưng lại sợ Dương Khai bọn người hiểu lầm cái gì, cho nên cũng không có chủ động đề cập, chưa từng nghĩ Dương Khai lại biểu hiện như vậy thoải mái, ngược lại để hắn có chút xấu hổ.

Cũng không nói cho hắn cơ hội, Dương Khai tiếp tục nói: "Lần này tiến vào Huyền Thiên điện Tinh Giới Ngụy Đế ba mươi người, Ma Vực Bán Thánh 40 vị, chỉ riêng trên nhân số đến xem, Ma tộc bên kia chiếm cứ mười phần ưu thế, chúng ta nếu không bão đoàn sưởi ấm mà nói, chỉ sợ muốn cho Ma tộc cơ hội tiêu diệt từng bộ phận, cho nên nếu là có thể mà nói, Dương mỗ khẩn cầu Cam đại nhân có thể lưu lại, đợi cho cái kia cuối cùng đại đạo chi tranh thời điểm, chúng ta lại tính toán sau."

Nói đều nói đến nước này, Cam Lễ như lại cự tuyệt đó chính là không thức thời, mà lại, hắn mới nhận Dương Khai ân cứu mạng, lại đâu còn có ý tốt đi cự tuyệt? Chớ đừng nói chi là bản thân hắn cũng có ý tứ này, lúc này chắp tay nói: "Chẳng dám xin vậy, không dám xin mời ngươi."

Dương Khai cười một tiếng: "Như vậy rất tốt, vậy ta liền đi câu cá."

"Câu cá?" Cam Lễ nghi ngờ nhìn qua hắn.

Dương Viêm nhưng trong nháy mắt phản ứng lại, hé miệng cười một tiếng: "Cũng đừng câu đến cá mập."

"Cá mập thì như thế nào." Dương Khai khẽ cười một tiếng, thân hình làm nhạt xuống dưới, trước khi đi, nhìn thấy Dương Viêm hướng hắn nháy mắt ra dấu.

Lúc này Cam Lễ hiển nhiên cũng phản ứng lại Dương Khai cái gọi là câu cá là có ý gì, giật mình nói: "Thú vị thú vị." Đang khi nói chuyện, cũng lộ ra thần sắc mong đợi.

Thân hình ở bên ngoài phi nhanh, phân ra một bộ phận tâm thần đắm chìm trong Tiểu Huyền Giới, lặng lẽ cùng Dương Viêm câu thông, vừa rồi Dương Viêm vụng trộm truyền tới cái ánh mắt kia, rõ ràng là có chuyện gì muốn cùng hắn tự mình trò chuyện.

"Tiểu tử, cái kia Thiên Địa Nguyên Dịch đâu? Vào tay không có."

Quả nhiên, một liên hệ với Dương Viêm, nàng liền lập tức truyền âm tới một câu như vậy, mặt ngoài lại đang cùng Cam Lễ nói chuyện khác.

Dương Khai cười nói: "Ta nếu là nói không có tới tay, ngươi sợ cũng không tin."

"Rất tốt, chia cho ta phân nửa!" Dương Viêm quả quyết nói.

Dương Khai kém chút đầu tựa vào trên mặt đất: "Đại tỷ, ngươi ăn cướp a?" Cái này mới mở miệng liền muốn một nửa, đơn giản không có chút nào nhân tính có thể nói.

Dương Viêm hừ hừ nói: "Nếu không phải ta, ngươi cũng tìm không thấy vật kia, chia cho ta phân nửa là hẳn là."

"Được được được, phân ngươi một nửa." Dương Khai lười nhác cùng với nàng dây dưa, dù sao thu nhiều như vậy Thiên Địa Nguyên Dịch, một mình hắn cũng không có khả năng dùng xong, "Bất quá nơi đó Thiên Địa Nguyên Dịch ta cũng chỉ thu một nửa, còn lại một nửa không có cách nào thu."

"Vì cái gì?" Dương Viêm không hiểu.

"Nói không rõ ràng, chỉ là ta cảm giác, nếu là cưỡng ép động thủ thu lấy mà nói, nhất định đại nạn lâm đầu."

"Tà như thế?" Dương Viêm giật mình, suy nghĩ một chút nói: "Cũng là nói còn nghe được, vật kia dù sao cũng là thiên địa sơ khai lúc đản sinh bảo vật, đám Dược sư hái thuốc còn coi trọng cái gặp ba lưu một, miễn cho đoạn cỏ tuyệt rễ, Thiên Địa Nguyên Dịch bảo vật như vậy nếu thật bị vừa thu lại mà không, cũng là tự tổn khí vận sự tình, bất quá một nửa cũng không ít."

"Nhìn ngươi đối với Thiên Địa Nguyên Dịch sốt ruột như vậy, có phải hay không biết nó thần hiệu?"

Dương Viêm khẽ cười nói: "Muốn biết sao?"

"Nói một chút." Dương Khai trước đây mặc dù nếm thử một chút, cũng khắc sâu cảm thụ cái kia một chút Thiên Địa Nguyên Dịch mang đến cho mình rung động, nhưng đến cùng công hiệu như thế nào, hắn cũng vô pháp toàn bộ khai quật.

Dương Viêm cũng không có thừa nước đục thả câu, mở miệng nói: "Biết Thiết Huyết đại nhân vì sao so mặt khác Đại Đế lợi hại hơn sao?"

"Chẳng lẽ không phải công pháp tu hành nguyên nhân?" Dương Khai ngạc nhiên, bây giờ Tinh Giới mười vị Đại Đế, tuy nói không có người vì đó xếp hạng, nhưng Thiết Huyết Đại Đế Chiến Vô Ngân mạnh nhất lại là công nhận, điểm này, liền ngay cả mặt khác Đại Đế cũng không có phản bác qua.

"Tự nhiên không phải, thân là Đại Đế, cái nào tu hành công pháp so người bên ngoài kém." Dương Viêm cười nhạo một tiếng, "Huống chi, tu vi đến bọn hắn loại trình độ này, so với liều chỉ là tự thân ngộ tính, cùng công pháp không quan hệ nhiều lắm. Bất quá. . . Ô Quảng ngược lại là cái trường hợp đặc biệt, hắn một thân thành tựu đều đến từ Phệ Thiên Chiến Pháp, không thể không nói, gia hỏa này coi là thật khoáng thế kỳ tài."

"Ý của ngươi chẳng lẽ là nói Thiết Huyết đại nhân năm đó phục dụng Thiên Địa Nguyên Dịch?" Dương Khai cả kinh nói.

"Là! Năm đó đại nhân từng cùng ta tùy ý trò chuyện lên qua trong thiên địa này bảo vật sự tình, trong đó liền có cái này Thiên Địa Nguyên Dịch, còn nói hắn ở trong Huyền Thiên điện từng có cơ duyên dùng qua một chén Thiên Địa Nguyên Dịch, mà một chén kia Thiên Địa Nguyên Dịch, để hắn đến nay đều tại được lợi!"

"Tê. . ." Dương Khai bỗng nhiên hít vào một hơi, hướng phía trước phi nhanh thân hình lập tức dừng lại, hắn đã hết khả năng đánh giá cao cái này Thiên Địa Nguyên Dịch tác dụng, không nghĩ tới còn đánh giá thấp.

Thiết Huyết Đại Đế tham dự đại đạo chi tranh, là lần trước nữa Huyền Thiên điện mở ra thời điểm sự tình, cho đến tận này sáu bảy vạn năm là có, lúc kia phục dụng một chén Thiên Địa Nguyên Dịch, lấy được đủ loại cảm ngộ, lại để hắn đến nay đều thụ có thừa ích, có thể nghĩ, cái này Thiên Địa Nguyên Dịch đến cỡ nào quý giá. Mà lại, Chiến Vô Ngân tại trong Huyền Thiên điện này thế mà có thể được đến một chén Thiên Địa Nguyên Dịch, chẳng lẽ hắn cái kia thời điểm có năng lực xông qua thiên địa sát cục này? Nhà khác sự tình, lại qua nhiều năm như vậy, Dương Khai cũng không biết trong đó nội tình, chỉ là càng xác định Thiên Địa Nguyên Dịch khủng bố công hiệu.

"Tiểu tử ngươi cũng đừng đau lòng, cái kia một nửa Thiên Địa Nguyên Dịch ta lấy ra cũng không phải cho hết chính mình, bây giờ Ma tộc xâm lấn, nếu có những Thiên Địa Nguyên Dịch kia mà nói, Tinh Giới Ngụy Đế bọn họ có lẽ có thể tăng lên rất nhiều thực lực, mà lại nếu là các Đại Đế thoát khốn, cố gắng cũng có thể mượn nhờ Thiên Địa Nguyên Dịch tăng cường một chút lực lượng, đến lúc đó ta nói cho bọn hắn biết, bảo bối này là ta từ trong Huyền Thiên điện mang ra."

Dương Khai trả lời: "Vì Tinh Giới, hẳn là."

Kể từ đó, Dương Khai còn lại một nửa Thiên Địa Nguyên Dịch liền toàn về chính mình tất cả, mà lại thế nhân chỉ biết Dương Viêm trên tay có thứ này, cho dù có người lòng sinh ngấp nghé, cũng sẽ không liên tưởng đến trên đầu của hắn đi, chỉ bất quá đến lúc đó Dương Viêm có thể sẽ có chút phiền phức, nhưng ngẫm lại nàng là Chiến Vô Ngân cấp dưới, chỉ sợ cũng không ai có lá gan động thổ trên đầu Thái Tuế.

"Đúng rồi, còn có hai cái Ma tộc đâu? Ngươi có thể từng thấy đến?"

Dương Viêm lúc ấy ngay tại phá giải thiên nhiên đại trận này, ai ngờ thật vừa đúng lúc đất có hai cái Ma tộc Bán Thánh trải qua, bị dưới sự bất đắc dĩ, Dương Viêm chỉ có thể tăng thêm tốc độ, kết quả dường như xúc động cấm chế gì, sau đó liền không hề hay biết, về phần cái kia Cam Lễ là lúc nào bị vây ở bên kia, nàng cũng không biết.

"Cái kia hai cái đã chết." Dương Khai cười một tiếng, cái này sợ rằng sẽ là hắn cả đời này giết thoải mái nhất hai cái Bán Thánh, hoàn toàn không có một chút sức đề kháng.

"Chết tốt." Dương Viêm hừ lạnh một tiếng.

Ngay sau đó, Dương Khai lại đem trước đây hắn tại Lực Ma kia Bán Thánh miệng tìm hiểu đi ra tin tức nói một lần, phụ lên mình cùng Băng Vân suy đoán, còn có ở chỗ này chết đi Ma tộc Bán Thánh thi thể dị thường.

Sau khi nghe xong, Dương Viêm một hồi lâu không có động tĩnh, hồi lâu sau mới nói: "Nói như thế, suy đoán của các ngươi cũng không phải không có đạo lý, giết chóc cùng máu tươi à. . . Có lẽ thật như vậy, chỉ có coi nơi này người phải chết đủ nhiều thời điểm, cái kia sau cùng cơ duyên mới có thể hiển lộ ra."

Khẽ cười một tiếng nói: "Tiểu tử, hảo hảo câu cá đi, Ma tộc bên này chết càng nhiều, ưu thế của chúng ta lại càng lớn, cuối cùng bất kể là ai có thể cướp được một phần kia cơ duyên, đều tuyệt không thể rơi vào Ma tộc trong tay."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.