Chương 3776: Đột nhiên gây khó khăn

Chương 3776: Đột nhiên gây khó khăn

Chương 3776: Đột nhiên gây khó khăn

Thân hóa cầu vồng, bốn phía cảnh sắc về sau lướt qua, Dương Khai tốc độ cao nhất lao vùn vụt, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn lên một cái, tựa hồ phía sau có đồ vật nguy hiểm nào đó đang đến gần.

Phía sau xác thực gặp nguy hiểm, một đạo huyết quang theo đuổi không bỏ, trong huyết quang kia, ẩn có hai bóng người giấu kín, vô luận Dương Khai như thế nào biến ảo phương hướng, huyết quang đều như như giòi trong xương đồng dạng, thoát khỏi không được.

Lẫn nhau khoảng cách trăm dặm chi địa, nhìn như rất xa, nhưng như vậy khoảng cách, đối với Bán Thánh Ngụy Đế cấp bậc cường giả tới nói, cũng bất quá mấy hơi thở sự tình.

Mà lại theo thời gian trôi qua, khoảng cách của song phương cũng càng ngày càng gần.

Không Gian Pháp Tắc thoải mái, Dương Khai thân hình chớp hiện, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, lại hiện thân nữa bây giờ là một lần nữa kéo dài khoảng cách, nhưng vẫn không có thoát khỏi đạo huyết quang kia truy kích phạm vi.

Trong huyết quang, truyền đến tức hổn hển kêu la: "Dương Khai ngươi nhất định phải chết, hôm nay chính là Thiên Vương lão tử tới cũng không thể nào cứu được ngươi, ta tuyệt đối sẽ đem ngươi bắt lại, sau đó một chút xíu nhỏ hút khô máu tươi của ngươi, từng khối cắt lấy huyết nhục của ngươi!"

Có thể thi triển Huyết Độn chi thuật, cũng chỉ có Huyết Ma bộ tộc Bán Thánh, Huyết Độn chi thuật phóng nhãn toàn bộ Ma Vực cũng là cực kỳ xuất sắc độn pháp, tốc độ cực nhanh  người bình thường căn bản không thoát khỏi được Huyết Ma truy kích.

Trên thực tế, chỉ bằng vào Dương Khai tự thân tốc độ, so với Huyết Ma Huyết Độn cũng kém một bậc, nhưng hắn có không gian chi lực, mỗi lần khoảng cách đạt tới nguy hiểm giới hạn giá trị lúc, hắn đều sẽ thuấn di một phen, kéo dài khoảng cách.

Như vậy tình huống đã thật nhiều lần, làm cho Huyết Ma truy kích ở phía sau kia buồn bực sắp thổ huyết.

Nếu là bình thường thời điểm, Huyết Ma cũng sẽ không như vậy theo đuổi không bỏ, người nào không biết Dương Khai thân phụ Không Gian Pháp Tắc, tới lui như gió, người nào không biết Dương Khai lĩnh ngộ chân lý võ đạo, quỷ bí khó chơi, muốn đối phó hắn, tối thiểu nhất cũng muốn tập kết ba bốn vị Bán Thánh lực lượng, nhất cử đem hắn diệt sát, không cho hắn nửa điểm cơ hội phản kháng.

Nhưng mà đây là Huyền Thiên điện, có các loại tự nhiên cấm chế chi lực, Huyết Ma tận mắt thấy, Dương Khai thuấn di mặc dù còn có hiệu quả, lại không cách nào lập tức rời đi khoảng cách rất xa.

Cái này cho hắn một đường truy kích cơ hội.

Huống chi, Dương Khai bây giờ bị thương tại thân, toàn thân vết thương chồng chất, ngay cả khí tức lộ ra ngoài kia đều có chút phù phiếm bất ổn, mặc dù không biết Dương Khai trước đây đến cùng gặp cái gì, nhưng nghĩ đến những ngày này hắn qua tuyệt đối không phải cái gì thời gian thái bình.

Cơ hội tốt như vậy, có thể nào bỏ lỡ, chỉ cần có thể đem Dương Khai chém giết ở chỗ này, liền có thể cướp đoạt thuộc về hắn một phần kia thiên địa ý chí, đây đối với tiếp xuống đại đạo chi tranh tuyệt đối có trợ giúp lớn lao.

Từ xưa đến nay, người chết vì tiền, chim chết vì ăn, như vậy dụ hoặc bày ở trước mắt, Huyết Ma há có thể không động tâm, huống chi, hắn cũng không phải là lẻ loi một mình, hắn còn có đồng bạn, trong huyết quang kia, thế nhưng là lôi cuốn hai bóng người.

"Đêm dài lắm mộng, không thể đợi thêm nữa." Trong huyết quang, một cái khác Ma tộc Bán Thánh thanh âm truyền ra.

Bên người Huyết Ma nghe vậy, sắc mặt âm trầm đáng sợ, nhưng cũng biết hắn nói không sai, đoạn đường này truy kích tới, trọn vẹn hao tốn nửa ngày công phu, náo ra lớn như vậy động tĩnh, nếu là lại để những người khác phát hiện, làm không tốt sẽ gọi nhân gia ngư ông đắc lợi.

Huyết Ma ngưng tiếng nói: "Thi triển bí thuật kia, ta cần trả ra đại giới cũng không nhỏ."

Cái kia cái thứ hai Bán Thánh nói: "Người cho ngươi giết, công lao ta cầm."

Huyết Ma nghe vậy hai mắt tỏa sáng: "Thật chứ?"

"Lấy Đại Ma Thần danh nghĩa phát thệ!"

Huyết Ma cười to: "Tốt tốt tốt, có ngươi câu nói này ta an tâm." Người giết Dương Khai, có thể đoạt này thiên địa ý chí, người cầm công lao, nhưng phải các Ma Thánh coi trọng cùng tự thân chỉ đạo thành thánh chi bí, hai bên đều không ăn thua thiệt, hai câu ba lời thương nghị thỏa đáng, cái kia Huyết Ma Thần sắc nghiêm một chút, hai tay bấm niệm pháp quyết, màu đỏ tươi hai con ngươi nhìn chăm chú phía trước chạy trốn thân ảnh, lấp lóe lạnh lùng quang mang, chợt cắn một cái phá đầu lưỡi, phun ra tinh huyết.

Vốn là tốc độ không chậm huyết quang trong chớp nhoáng này nở rộ thông thiên hồng quang, tốc độ đột nhiên tăng tốc, giống như là một tia chớp hướng phía trước kích xạ, cấp tốc rút ngắn giữa lẫn nhau khoảng cách.

"Không sai biệt lắm đi." Tại phía trước chạy trốn Dương Khai trong lòng lặng yên suy nghĩ, nửa ngày đuổi trốn, hao đối phương không ít khí lực, bây giờ đối phương lại tựa hồ thi triển cái gì tự tổn nguyên khí bí thuật, cũng nên làm kết thúc.

Hướng phía trước phi nhanh thân hình bỗng nhiên dừng lại, chuyển biến do cực động đến cực tĩnh kia, đã đột ngột lại tự nhiên.

"Ừm? Hắn thế mà xông lại!" Trong huyết quang, vị thứ hai Bán Thánh thanh âm kinh ngạc đến cực điểm, giống như không nghĩ tới chạy trốn nửa ngày Dương Khai thế mà ở thời điểm này quay người, đây là tự giác chạy trốn vô vọng, cho nên muốn liều mạng một lần sao?

"Tự tìm đường chết!" Huyết Ma ngược lại là hai mắt tỏa sáng, trong khi nhe răng cười hai tay chấn động, huyết quang nổ tung, hóa thành vô biên huyết hải, thẳng hướng Dương Khai bao khỏa mà đi.

Tiếng long ngâm vang, Thương Long Thương hiện, một thương oanh ra, bổ sóng trảm biển, huyết hải hướng hai bên tách ra, người cầm thương khóe miệng khẽ nhếch, thoáng ánh lên nụ cười quỷ dị.

"Không tốt, có bẫy!" Huyết Ma quá sợ hãi, bản năng cảm thấy không lành, thân hình nhanh chóng thối lui. Mà bên cạnh hắn đồng bạn tại Dương Khai oanh ra một thương kia thời điểm liền đã hướng bên cạnh bỏ chạy.

Đột ngột đến cực điểm, Dương Khai bên người ba đạo thân ảnh hiển lộ ra.

Giống như sớm có thương nghị đồng dạng, trong đó một bóng người cổ tay trắng lắc một cái, từ trên cổ tay trắng noãn kia bay ra ba đạo ánh lửa, hướng Huyết Ma vào đầu đánh tới, mà Dương Khai thì cùng mặt khác hai bóng người đủ nhào một cái khác Bán Thánh.

"Hèn hạ!" Trong chớp nhoáng này, Huyết Ma trên mặt lộ ra bi phẫn vô cùng thần sắc, còn có nồng đậm khuất nhục. Dương Khai trên tay có Nhất Giới Châu, có thể nạp  người sống, không phải bí mật gì, trước đây hắn cùng một vị khác đồng bạn truy kích Dương Khai thời điểm, đã từng đề phòng qua điểm này, nhưng Dương Khai chỉ là hung hăng bỏ chạy, cũng không thấy hắn gọi ra cái gì giúp đỡ đến, hai vị Ma tộc Bán Thánh liền muốn đương nhiên cho rằng Dương Khai lẻ loi một mình.

Ai biết được đến, thật đúng là gọi ra trợ thủ, mà lại lập tức chính là ba cái!

Ẩn giấu đi lực lượng như thế, lại như cũ bày ra địch lấy yếu chạy trốn nửa ngày, có thể thấy được Dương Khai tâm tư ác độc, hắn rõ ràng là cố ý muốn đem hai người mình chém giết nơi đây, lúc này mới một mực ẩn nhẫn không phát, đợi cho thời cơ chín muồi đột nhiên gây khó khăn.

Lấy hai địch bốn, chính là thời kỳ toàn thịnh cũng không thể nào là đối thủ, huống chi Huyết Ma trước đó còn thôi phát tự tổn nguyên khí bí thuật.

Trong lòng hối hận đan xen, Huyết Ma chỉ muốn chạy càng xa càng tốt, về phần đồng bạn kia, đâu còn có thể quản được, nhưng trong đó một nữ tử ném ra ba đạo ánh lửa, trực tiếp hóa thành ba cái to lớn vòng lửa, đem tầng tầng bao khỏa, phong kín thiên địa, đoạn tuyệt hắn chạy trốn hi vọng.

"Dương Viêm!" Huyết Ma gầm nhẹ, cùng Tinh Giới rất nhiều Ngụy Đế cường giả đấu mấy năm, lẫn nhau đều có dạng gì cường giả, trên cơ bản đều là biết đến, nhất là cái này Dương Viêm, cho dù là tại trong Tinh Giới Ngụy Đế, thực lực cũng là số một, cái kia Tam Viêm Hỏa Hoàn uy lực vô cùng lớn, còn có trói buộc hiệu quả, từng có chém giết Ma tộc Bán Thánh tiền lệ.

Dương Viêm cười giống như là trộm gà hồ ly, đừng đề cập nhiều vui vẻ: "Những ngày này thật đúng là câu được không ít cá a."

Huyết Ma sắc mặt càng thêm âm trầm, hít một hơi thật sâu, một thân huyết khí kịch liệt quay cuồng lên, dưới mắt tình huống này, nếu là không thể tại đồng bạn của mình bỏ mình trước đó thoát khốn, chính mình sợ rằng cũng phải dữ nhiều lành ít, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có liều mạng một phen.

Trong khi kêu to, hóa thành huyết quang, hướng ba đạo vòng lửa kia phóng đi.

Dương Viêm thu nụ cười trên mặt, nghiêm nghị mà chống đỡ, mặc dù tại trong kế hoạch nàng chỉ cần vây khốn cái này Huyết Ma, không để cho hắn có cơ hội đào tẩu là được, nhưng nguy cơ sinh tử trước mắt, một cái Ma tộc Bán Thánh có thể sức mạnh bùng lên cũng không dung nàng khinh thường, muốn kéo dài đối phương, cũng nhất định phải treo lên mười hai phần tinh thần.

Một bên khác, Dương Khai hợp Băng Vân Cam Lễ ba người chi lực, đối phó vị thứ hai Ma tộc Bán Thánh, cái này Bán Thánh chính là một cái Vũ Ma, Vũ Ma bộ tộc mặc kệ nam nữ, đều sinh một bộ tốt gương mặt, trước mặt cái này Vũ Ma Bán Thánh liền tuấn tiếu có chút không tưởng nổi.

Mà ở Dương Khai ba người hợp lực vây công phía dưới, trên khuôn mặt tuấn tiếu kia đã là dữ tợn gắn đầy. Vũ Ma bộ tộc, tinh thông nhất chính là dịch thuật, nếu để cho bọn hắn kéo dài khoảng cách  bất kỳ một cái nào Vũ Ma đều có thể lấy yếu thắng mạnh, Ba Nhã lúc trước lấy trung phẩm Ma Vương tu vi, bắn giết thượng phẩm Ma Vương, dựa vào chính là Vũ Ma thiên phú dịch thuật.

Mà thực lực đến Bán Thánh cấp độ này Vũ Ma thì càng ghê gớm.

Trước đây đang truy kích thời điểm, Dương Khai mấy lần bị hắn gây thương tích, có thể nói cái này một thân thương thế có đại nhất bộ phận phải quy công cho cái này Vũ Ma.

Trước đó bày ra địch lấy yếu, bị thương cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy, bây giờ cuối cùng đến rõ ràng sổ sách thời điểm.

Lấy một địch ba, không có cái nào Ma tộc Bán Thánh có thể chịu nổi, chứ đừng nói là bất thiện cận chiến Vũ Ma, một phen triền đấu, đầu tiên là bị Băng Vân hàn ý ăn mòn, hành động thụ trệ, lại bị Cam Lễ đập một chưởng, thổ huyết không ngừng, Dương Khai thừa cơ lấn người mà lên, một thương đảo ra, cái này Vũ Ma tránh cũng không thể tránh, ngực bụng bị vạch trần, nỗ lực tránh đi yếu hại, có thể chân lý võ đạo kia đã ăn mòn nhập thể.

Lên trời không đường, xuống đất không cửa, Vũ Ma bi phẫn đan xen, một bồn lửa giận giấu ở ngực không chỗ phát tiết.

Mà theo thời gian trôi qua, thương thế chuyển biến xấu, chân lý võ đạo ăn mòn, Vũ Ma có thể phát huy ra tới lực lượng cũng càng ngày càng yếu ớt.

Sau một nén nhang, Băng Vân chém xuống một kiếm, Vũ Ma rốt cuộc vô lực ngăn cản, trực tiếp bị một chém này phá làm hai nửa, nhưng không có nửa điểm máu tươi chảy ra, trong nháy mắt đó công phu, đông lạnh triệt nội tâm hàn ý đã đem toàn thân hắn đông kết.

"Chết!" Dương Khai Thương Long Thương thuận thế nện xuống, cuồng bạo chi lực đem hai nửa thi thể kia đập vỡ nát ra, thân hình không ngừng, nhân thương hợp nhất, thẳng hướng một chỗ khác chiến trường đánh tới, một phen động tác nước chảy mây trôi, nhìn mắt người hoa hỗn loạn.

Băng Vân cùng Cam Lễ theo sát mà đi.

Lại là thời gian uống cạn chung trà về sau, Dương Viêm vẫy tay, ba đạo to lớn vòng lửa hóa thành ba cái hỏa hoàn, trở lại trên cổ tay của nàng, nhìn chăm chú phía dưới bộ thây khô kia, nhẹ nhàng thở ra một hơi: "Thật sự là khó chơi."

Băng Vân cùng Cam Lễ cũng đều một bộ tán đồng thần sắc.

Mặc dù tại trên nhân số chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng chém giết Ma tộc Bán Thánh cũng không phải một chuyện dễ dàng, đối phương hai vị Bán Thánh trước khi chết phản công phía dưới, thật sự là để cho người ta sợ ném chuột vỡ bình.

Dương Khai sở thụ tổn thương cũng không cần nói, hai lần sinh tử chi chiến, hắn đều là đè vào phía trước nhất, vô luận là Huyết Ma hay là Vũ Ma công kích, hơn phân nửa đều rơi ở trên người hắn, nếu không phải ỷ vào Long tộc cường đại nhục thân, Dương Khai giờ phút này chỉ sợ cũng không có kết quả gì tốt.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....