Chương 3777: Là tên này

Chương 3777: Là tên này

Chương 3777: Là tên này

Converter: DarkHero

Băng Vân, Dương Viêm, Cam Lễ người người bị thương, bất quá cùng Dương Khai tương đối, tình huống xem như tốt, cũng chỉ là vết thương nhỏ mà thôi, điều dưỡng một trận liền có thể khỏi hẳn.

Riêng phần mình kiểm tra bản thân, xác định không có cái gì trở ngại, tất cả đều nhẹ nhàng thở ra.

Dương Khai ở phía dưới trên chiến trường tìm kiếm một trận, sắc mặt âm trầm bay trở về.

"Thế nào?" Dương Viêm nhíu mày.

Dương Khai tiện tay ném ra ngoài một viên không gian giới, ném cho Dương Viêm nói: "Lại có một vị vẫn lạc."

Dương Viêm tiếp nhận không gian giới, thần niệm tìm tòi, trên mặt cũng không khỏi hiện ra một vòng đau thương, không gian giới này không phải Ma Vực luyện vật, mà là xuất từ Tinh Giới, bên trong di vật cũng đều là đến từ Tinh Giới đồ vật, hiển nhiên không phải Ma tộc Bán Thánh đồ vật.

Dương Khai có thể từ Ma tộc Bán Thánh trên thân lục soát vật này, nói rõ vật này nguyên chủ nhân đã vẫn lạc, mà kẻ cầm đầu không thể nghi ngờ chính là mới vừa rồi bị bọn hắn hợp lực chém giết hai cái Ma tộc Bán Thánh.

Trên thực tế, đây không phải bọn hắn chém giết nhóm đầu tiên Bán Thánh, cũng không phải tìm tới cái thứ nhất thuộc về Tinh Giới Ngụy Đế không gian giới.

Từ khi ngày đó đem Dương Viêm Băng Vân Cam Lễ giấu kín ở trong Tiểu Huyền Giới về sau, Dương Khai liền ở trong Huyền Thiên điện câu lên cá đến, mười mấy ngày xuống tới, tổng cộng ba lần đại chiến, tăng thêm vừa rồi hai cái, chém giết chung bốn vị Ma tộc Bán Thánh.

Thế nhưng là tại bốn vị này Ma tộc Bán Thánh trên thi thể, hắn cũng tìm được ba cái Tinh Giới Ngụy Đế không gian giới.

Bình thường thời khắc, Ngụy Đế Bán Thánh chi lưu cường giả làm sao có thể tuỳ tiện tử vong, tại Ma Thánh Đại Đế không hiện tại thế thời điểm, bọn hắn chính là vô địch tồn tại, là Chúa Tể Tinh Giới cùng Ma Vực bá chủ.

Nhưng Huyền Thiên điện mở ra, lại làm cho vị này vị bá chủ hội tụ một đường, tử thương khó tránh khỏi.

"Khí tức này. . ." Dương Viêm mặt lộ vẻ do dự, cẩn thận phân biệt trên không gian giới lưu lại khí tức, hồi lâu mới ung dung thở dài: "Không có tính sai mà nói, hẳn là Giáp Mão quân Ngụy Vô Pháp."

Cam Lễ biến sắc: "Hắn cũng đã chết?"

Dương Viêm ngưng trọng gật đầu, đem không gian giới trịnh trọng thu hồi: "Ngụy Vô Pháp còn có môn nhân, quay đầu không gian giới liền còn cho bọn hắn đi, hi vọng bọn họ còn có ngày quật khởi."

"Ngụy huynh hắn. . . Trên người hắn thế nhưng là còn có quân đoàn trưởng chi lệnh, làm sao lại dễ dàng như vậy liền vẫn lạc." Cam Lễ thần sắc hãi nhiên.

Mỗi một cái quân đoàn trưởng đều có một khối quân đoàn trưởng chi lệnh, mà trong quân đoàn trưởng chi lệnh kia thế nhưng là đều phong ấn Đại Đế một kích, Dương Khai trước đây cũng có một khối, bất quá ở trong Tuế Nguyệt Thần Điện cùng Phong Quân tranh đấu thời điểm tiêu hao, về sau các Đại Đế mất tích, cũng không ai có thể lại cho hắn luyện chế một khối.

Rất nhiều quân đoàn trưởng quân đoàn trưởng chi lệnh, có sử dụng tới, có còn bảo lưu lấy, Ngụy Vô Pháp quân đoàn trưởng chi lệnh chính là loại sau tình huống.

Theo đạo lý tới nói, nếu là Ngụy Vô Pháp thật gặp nguy hiểm gì, chỉ cần kích phát quân đoàn trưởng chi lệnh, hẳn là đều có thể biến nguy thành an, có thể trên thực tế không gian giới của hắn như là đã rơi vào Bán Thánh trên tay liền đã nói rõ hết thảy.

Dương Khai nghe vậy nói: "Trong Huyền Thiên điện rất nhiều vô hình cấm chế, nghĩ đến Đại Đế cấp bậc lực lượng nơi này cũng không phát huy được tác dụng." Đây cũng là duy nhất giải thích hợp lý.

Cam Lễ sắc mặt không khỏi có chút tái nhợt, chính hắn cũng có một khối quân đoàn trưởng chi lệnh, vốn còn nghĩ có dạng này một đòn sát thủ, chính mình đủ để gối cao không lo, có thể Ngụy Vô Pháp tử vong không thể nghi ngờ cho hắn gõ cảnh báo, nếu thật là trông cậy vào trong quân đoàn trưởng chi lệnh kia Đại Đế thần thông, chỉ sợ đến lúc đó chính mình chết như thế nào cũng không biết.

Mà lại, Ngụy Vô Pháp thế nhưng là hắn người quen biết cũ, thực lực không yếu, nếu thật là đơn đả độc đấu, Cam Lễ cũng không có lòng tin có thể thắng hắn, đương nhiên, sinh tử vật lộn nói liền khác nói, tất cả mọi người có át chủ bài, không đến một khắc này ai cũng không biết ai thắng ai thua.

Nhưng Ngụy Vô Pháp tử vong không thể nghi ngờ cho hắn rất lớn trùng kích, từ tiến vào cái này Huyền Thiên điện đằng sau, hắn liền không có đụng phải người khác, càng không có gặp được chiến đấu, thẳng đến lần trước trong lúc vô tình đình trệ thiên địa sát cục này, bị Dương Khai cứu, về sau cũng một mực đợi ở trong Tiểu Huyền Giới, cùng Dương Khai, Băng Vân hợp tác với Dương Viêm giết địch, ba lần đại chiến, đều là đại hoạch toàn thắng, phe mình bỏ ra một chút cơ hồ có thể không cần tính đại giới, chém giết Bán Thánh bốn vị, có thể nói là xuôi gió xuôi nước đến cực điểm.

Làm sao cũng không nghĩ tới, Ngụy Vô Pháp thế mà cứ như vậy không minh bạch chết rồi, ngay tại tiến vào Huyền Thiên điện đầu một ngày ban đêm, hắn còn cùng Ngụy Vô Pháp nâng cốc dạ đàm, mặc sức tưởng tượng trong Huyền Thiên điện rất nhiều cơ duyên, không khỏi có chút nghĩ mà sợ, nếu là hắn không cùng Dương Khai bọn người kết bạn mà đi, có lẽ chính mình là kế tiếp Ngụy Vô Pháp.

Hảo hữu đã vẫn, lúc trước chém giết hai vị Bán Thánh vui sướng lập tức bị hòa tan rất nhiều, trong lòng không khỏi tuôn ra một tia thỏ tử hồ bi cảm giác, tại trong đại đạo tranh phong này, Ngụy Đế, Bán Thánh chi lưu cường giả cũng bất quá là người bên ngoài mười bậc mà lên leo lên cao phong cầu thang, mà mình rốt cuộc là mười bậc mà lên người, hay là người khác dưới chân bàn đạp?

"Một cái Huyết Ma một cái Vũ Ma phối hợp, không có nhiều người có thể một mình ngăn cản." Dương Khai cầm đồ vật lau sạch sẽ trên người máu tươi, cũng không đổi quần áo, quần áo trên người lam lũ, nhìn thê thảm cực kỳ.

"Không chữa thương sao?" Dương Viêm hỏi.

"Chỉ sợ không có thời gian chữa thương." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, "Luôn có một loại cảm giác, Huyền Thiên điện bí mật chẳng mấy chốc sẽ hiển lộ ra, vấn đỉnh Đại Đế mấu chốt cũng sẽ dần dần sáng tỏ, đến lúc đó hẳn là một trận quyết tử đấu tranh, ở trước đó, tận khả năng nhiều gạt bỏ Ma tộc Bán Thánh mới là quan trọng."

Huyền Thiên điện mở ra đã có kém không nhiều một tháng, mặc dù điểm ấy thời gian đối với tất cả Bán Thánh Ngụy Đế tới nói cũng không tính là cái gì, nhưng đối với toàn bộ Tinh Giới tới nói, cũng đã lửa sém lông mày. Lần này Huyền Thiên điện mở ra, là Tinh Giới thiên địa này ý thức được một tia nguy cơ, bản thân bảo vệ một loại cơ chế, này thiên địa trông cậy vào có thể từ trong Huyền Thiên điện đi ra một vị Đại Đế cấp bậc cường giả, đem trong thiên địa tất cả bình định lập lại trật tự.

Trong Tinh Giới, ma ý không giờ khắc nào không tại từng bước xâm chiếm lấy Tinh Giới cương thổ, nếu là trong Huyền Thiên điện tranh đấu tiếp tục quá lâu, mặc dù thật sự có Đại Đế sinh ra, chỉ sợ cũng vô lực xoay chuyển trời đất.

Cho nên vô luận như thế nào, lần này đại đạo chi tranh vô cùng có khả năng tại trong thời gian rất ngắn hết thảy đều kết thúc, về phần kẻ cười đến cuối cùng kia chính là Ma tộc hay là Nhân tộc, chỉ có thể nhìn bản lãnh của mình.

Người bên ngoài nói như thế, Dương Viêm có lẽ sẽ không coi ra gì, nhưng Dương Khai thân phụ thiên địa ý chí, có lẽ tại từ nơi sâu xa thật cảm ứng được cái gì cũng khó nói.

"Vậy liền tiếp tục đi, hi vọng còn có con cá mắc câu."

Hơn mười ngày cố gắng, cũng bất quá là gặp ba đợt Ma tộc Bán Thánh, về phần Tinh Giới Ngụy Đế, đúng là một cái cũng không có đụng phải, Huyền Thiên điện diện tích thực sự quá lớn.

Dương Khai cũng không biết tại mấu chốt vấn đỉnh Đại Đế kia hiển lộ ra trước đó còn có thể chém giết bao nhiêu Bán Thánh, nhưng vô luận như thế nào cũng chỉ có thể tiếp tục nữa  bất kỳ một cái nào Bán Thánh chết đi, đều đủ để để Nhân Ma hai tộc so sánh thực lực phát sinh nghiêng, có lẽ tại thời khắc mấu chốt kia liền có thể giải quyết dứt khoát.

Một lần nữa đem Dương Viêm bọn người thu vào trong Tiểu Huyền Giới, Dương Khai độc thân lên đường.

Liên tiếp mấy ngày, đúng là không có chút nào thu hoạch, ngược lại là trước đó đại chiến chịu thương thế dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Dương Khai trong lòng âm thầm lo lắng, thần niệm không giờ khắc nào không tại thăm dò bốn phía, chờ mong có thể có cái gì kinh hỉ xuất hiện.

Lại là năm ngày thoáng một cái đã qua, một đoạn thời khắc, ngay tại phi nhanh Dương Khai bỗng nhiên thân hình dừng lại, nhíu mày cảm ứng.

Mơ hồ, hắn hình như có cái gì phát giác, nhưng khi hắn cẩn thận phân rõ thời điểm, lại là không có chút nào phát hiện, đây cũng không phải là là thần niệm của hắn đã nhận ra cái gì, mà là một loại khác tâm hồn cảm ứng.

Hít một hơi thật sâu, hai mắt nhắm lại, bài trừ hết thảy tạp niệm, theo sát bản tâm.

Cái này vừa đứng chính là một canh giờ.

Trong Tiểu Huyền Giới, Dương Viêm nhìn chăm chú trên bầu trời hình chiếu, nhíu mày không thôi, đứng bên người Băng Vân cùng Cam Lễ, cũng đều là lộ ra vẻ không hiểu, ba người bọn họ mặc dù một mực làm kỳ binh đợi ở trong Tiểu Huyền Giới, nhưng đối với ngoại giới tình huống cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Dương Khai thời thời khắc khắc đều đem chính mình hoàn cảnh bốn phía hình chiếu đến trong Tiểu Huyền Giới, thuận tiện bọn hắn quan sát tình huống, cho nên bên ngoài chuyện gì xảy ra, bọn hắn đều là nhất thanh nhị sở.

"Hắn đang làm gì?" Băng Vân không hiểu.

"Có lẽ là cảm ứng được cái gì." Dương Viêm nhớ tới mấy ngày trước Dương Khai đã nói.

"Đại đạo chi tranh mấu chốt muốn hiển lộ ra sao?" Cam Lễ cũng là thần sắc chấn động, nếu thật như thế, vậy hắn liền phải cân nhắc cùng Dương Khai bọn người mỗi người đi một ngả, tuy nói cùng một chỗ hành động tính an toàn tăng nhiều, nhưng vì vị trí Đại Đế kia, cũng chỉ có bắt buộc mạo hiểm.

Bỗng dưng, Dương Khai mở mắt ra màn, bên khóe miệng câu lên một vòng mỉm cười, ánh mắt nhìn chăm chú một cái phương hướng: "Bên này!"

Đang khi nói chuyện, thân hình lắc lư, đã hướng bên kia mau chóng bay đi.

Trong Tiểu Huyền Giới, ba người thần sắc đều là chấn động, một cái chớp mắt không dời chú ý ngoại giới động tĩnh.

Dương Khai một đường lao vùn vụt, càng là hướng phía trước, mơ hồ cảm ứng kia thì càng rõ ràng, lập tức minh bạch, chính mình trước đây cảm ứng không sai, vấn đỉnh Đại Đế mấu chốt chính là vị trí đó, chỉ là bây giờ còn không có triệt để hiển lộ, mà chính mình cũng là dựa vào một phần kia thiên địa ý chí, mới có thể tại từ nơi sâu xa có cảm ứng.

Chỉ từ về điểm này tới nói, hắn đã chiếm cứ một tia tiên cơ, nếu là có thể tại tất cả mọi người kịp phản ứng trước đó tìm tới chỗ mấu chốt kia, có lẽ liền có thể sớm kết thúc lần này đại đạo chi tranh.

Phi nhanh nửa ngày, Dương Khai nhướng mày, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Mấy ngày qua không có đụng phải một cái Bán Thánh, cũng không có gặp được một cái Ngụy Đế, nhưng lúc này lại có hai cỗ cường đại khí tức xâm nhập phạm vi cảm nhận của hắn, mà từ khí tức kia đặc thù đến xem, rõ ràng là hai vị Ngụy Đế.

Lại cẩn thận một phân rõ, Dương Khai nhíu mày: "Là tên này!"

Bị hắn phân biệt ra khí tức, rõ ràng là Thương Mạt gia hỏa này, lúc này cũng không biết gia hỏa này với ai đợi cùng một chỗ, bất quá từ khí tức kia ba động nhìn lại, tình huống tựa hồ có chút không ổn.

Mà sau một lát, Thương Mạt bên kia hiển nhiên cũng đã nhận ra Dương Khai khí tức, đúng là thay đổi phương hướng, dẫn đồng bạn của mình, thẳng tắp hướng Dương Khai nơi ở chạy tới.

Cùng lúc đó, có khác mấy cỗ hung lệ khí tức theo sát mà tới.

Dương Khai sầm mặt lại, cắn răng nói: "Họa thủy đông di, hèn hạ!"

Hắn có thể phân biệt ra Thương Mạt khí tức, Thương Mạt đối với hắn khí tức khẳng định cũng sẽ không lạ lẫm, biết rõ hắn bất quá thượng phẩm Ma Vương tu vi, nhưng tại bị Ma tộc các Bán Thánh truy kích thời điểm, y nguyên lựa chọn hướng Dương Khai bên này chạy trốn, hiển nhiên không có an cái gì hảo tâm.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.