Chương 3778: Tấm mộc

Chương 3778: Tấm mộc

Chương 3778: Tấm mộc

Converter: DarkHero

Bởi vì thân phụ thiên địa ý chí quan hệ, Dương Khai thế tất sẽ bị tất cả Ma tộc Bán Thánh trọng điểm chú ý, mà Thương Mạt lúc này dẫn truy binh đến đây, không thể nghi ngờ cũng là cất mượn Dương Khai chi lực thoát khỏi đuổi địch dự định.

Thử nghĩ một chút, nếu là những Ma tộc Bán Thánh kia nhìn thấy Dương Khai ở đây, đâu còn sẽ đối với Thương Mạt cảm thấy hứng thú, chỉ sợ lập tức liền muốn cùng nhau tiến lên, trước giải quyết Dương Khai lại nói, tại trong lúc này, hắn Thương Mạt liền có thể thong dong chạy trốn.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai sắc mặt đột nhiên lạnh, hắn cùng Thương Mạt ở giữa vốn là có rất nhiều khoảng cách, trước đây khi tiến vào Huyền Thiên điện lúc, Thương Mạt thậm chí còn lấy Dương Khai tu vi cảnh giới không đủ làm lý do nổi lên, ý đồ ngăn cản hắn tiến vào trong Huyền Thiên điện tham dự đại đạo tranh phong, cuối cùng vẫn là Lý Vô Y lực bài chúng nghị, giải quyết dứt khoát.

Cùng Thương Mạt ân oán nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, nhưng lẫn nhau đều là nhìn đối phương không vừa mắt ngược lại là thật, nếu là đơn độc tại trong Huyền Thiên điện này đụng tới, Dương Khai đoán chừng mình cùng hắn chắc chắn sẽ không chung sống hoà bình, thế tất yếu phân ra một cái cao thấp tới.

Phát giác được Thương Mạt làm cho người đến đây thời điểm, Dương Khai thậm chí đang suy nghĩ muốn hay không thừa cơ chơi hắn một vố, thừa cơ hội này đem hắn giết chết được rồi.

Bất quá nhớ tới Tinh Giới Ngụy Đế số lượng vốn cũng không so Ma tộc Bán Thánh, hay là coi như thôi, lúc này nơi đây, hay là đại cục làm trọng.

Trong chốc lát, hai bóng người đối diện chạy tới kia đã khắc sâu vào tầm mắt, giữa lẫn nhau khoảng cách đang nhanh chóng rút ngắn, phóng tầm mắt nhìn tới, Thương Mạt sắc mặt có chút tái nhợt, tựa như bị thương nhẹ, mà cùng hắn kết bạn mà đi một cái khác Ngụy Đế là cái trung niên nam tử, Dương Khai nhớ kỹ hắn tựa hồ là chữ Ất hào quân đoàn một vị quân đoàn trưởng, họ Phùng.

Cùng Thương Mạt so sánh, họ Phùng nam tử trạng thái càng là không tốt, một cái cánh tay mềm nhũn khoác lên bên người, theo phi hành càng không ngừng trước sau đong đưa, chỗ ngực còn có mảng lớn vết máu.

Nghĩ đến là Thương Mạt cùng cái này họ Phùng nam tử trước đây cùng Ma tộc Bán Thánh đánh qua một trận, kết quả không địch lại, đều bị thua thiệt không nhỏ.

Mà truy kích tại phía sau hai người, thình lình có bốn vị Ma tộc Bán Thánh, dẫn đầu vị kia khí thế ngập trời, hung diễm hiển hách, một thân thi khí phồng lên, những nơi đi qua, cây kia mộc đều cấp tốc khô héo xuống tới, cái này Thi Ma đương nhiên đó là Lý Vô Y trước đó để Dương Khai trọng điểm chú ý Giáp Long!

Lúc trước trong lưỡng giới chi chiến, Lý Vô Y từng cùng cái này Giáp Long ba lần giao thủ, lại đều không làm gì được hắn, có thể thấy được cái này Giáp Long thực lực cường đại, mà Lý Vô Y cũng đã nói, gia hỏa này chỉ sợ tại trong Ma tộc tất cả Bán Thánh thực lực cũng là đứng đầu nhất, so với mặt khác Ma tộc Bán Thánh cũng mạnh hơn một chút, cũng là lần này đại đạo chi tranh Tinh Giới bên này địch nhân lớn nhất.

Ngoại trừ cái này Giáp Long, còn lại ba vị Ma tộc Bán Thánh đều xuất thân chủng tộc khác biệt, một cái Cốt Ma, một cái Mị Ma, một cái Vũ Ma, từng cái thực lực bất phàm, ma khí quay cuồng, theo Giáp Long đối với Thương Mạt cùng cái kia họ Phùng nam tử theo đuổi không bỏ.

Ít khi, họ Phùng nam tử cùng Thương Mạt cùng một chỗ hốt hoảng chạy trốn kia bỗng nhiên ngẩng đầu, khi thấy một người cấp tốc hướng bọn họ nghênh đón, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ kinh ngạc chi sắc, đợi thấy rõ người tới khuôn mặt đằng sau, cái này họ Phùng nam tử vội vàng hô to: "Dương đại nhân, đi mau!"

Cùng Thương Mạt tận lực dự định họa thủy đông di tâm tư khác biệt, họ Phùng nam tử nhìn thấy Dương Khai phản ứng đầu tiên chính là gọi hắn cùng một chỗ trốn chạy, dù sao mình cùng Thương Mạt đã thụ thương, mà lại sau lưng truy binh số lượng càng có bốn vị nhiều, mặc dù Dương Khai thực lực hôm nay có thể so với Bán Thánh cũng không có lật bàn cơ hội, Dương Khai lúc này tùy tiện đến đây tiếp ứng, chẳng những không có cách nào cứu bọn họ, sẽ còn đem chính mình rơi vào tới.

Nghe được họ Phùng nam tử gọi hàng, Dương Khai nguyên bản lạnh lùng sắc mặt lập tức hòa hoãn rất nhiều, hướng hắn mỉm cười.

Nếu là chỉ có Thương Mạt một người bị đuổi, Dương Khai có thể hay không đến đây tiếp ứng thật đúng là hai chuyện, tại trong Huyền Thiên điện này cố nhiên muốn lấy đại cục làm trọng, nhưng đối với một người thời thời khắc khắc ôm ác ý, Dương Khai cũng sẽ không quá đi để ý đối phương chết sống, có thể sống là vận mệnh của hắn, chết cũng là đáng đời.

Có thể Thương Mạt bên người còn có một cái khác quân đoàn trưởng, vô luận như thế nào Dương Khai cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ.

Không tới đại đạo tranh phong thời khắc cuối cùng, hắn cũng không muốn cùng Giáp Long chính diện giao phong, hắn trong Tiểu Huyền Giới mặc dù còn cất giấu ba cái kỳ binh, lại thêm Thương Mạt cùng họ Phùng nam tử, trên nhân số lập tức liền có thể chiếm cứ ưu thế, nhưng nếu thật là đánh nhau, chỉ sợ ai cũng chiếm không được cái gì tốt. Giờ phút này tính toán của hắn là tiếp hai người, đem thu vào Tiểu Huyền Giới, sau đó thuấn di bỏ chạy.

Trong Huyền Thiên điện cấm chế không ít, quân đoàn trưởng chi lệnh Đại Đế thần thông không cách nào kích hoạt, Không Linh Châu không thể vận dụng, thậm chí ngay cả hắn thuấn di cũng bị áp chế rất nhiều, nhưng thật muốn một lòng chạy trốn mà nói, cái kia Giáp Long thực lực mạnh hơn cũng bắt hắn không có biện pháp gì.

Là lấy tại họ Phùng nam tử trong ánh mắt kinh ngạc không hiểu, Dương Khai y nguyên cấp tốc tiến lên đón.

"Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!" Sấm rền đồng dạng thanh âm truyền đến, đuổi sát tại Thương Mạt cùng họ Phùng phía sau nam tử Giáp Long trong mắt tinh quang bùng lên, một mặt ngạc nhiên nhìn qua Dương Khai, khóe miệng vỡ ra, lộ ra nhe răng cười: "Tiểu nghiệt súc thật đúng là để bản tọa dễ tìm!"

Làm sao dừng hắn Giáp Long một người đang tìm Dương Khai, Ma tộc bên kia tất cả Bán Thánh đều đang tìm kiếm Dương Khai tung tích, chỉ bất quá trong Huyền Thiên điện diện tích quá lớn, giữa lẫn nhau có rất ít đụng phải cơ hội, mà lại trong khoảng thời gian này Dương Khai cất giấu ba cái kỳ binh bốn chỗ câu cá, mặc dù có Bán Thánh đụng phải Dương Khai, vậy cũng không phải vận khí tốt, mà là vận khí cực kém.

Bất quá đối với Giáp Long tới nói, lúc này đụng phải Dương Khai, đúng là niềm vui bất ngờ, bản thân hắn thực lực mạnh mẽ tạm thời không nói, bên người còn có mặt khác ba cái Ma tộc Bán Thánh, chỉ cần có thể thoáng trở ngại một chút Dương Khai, liền có rất lớn cơ hội đem hắn lưu ở nơi đây.

Đang khi nói chuyện, Giáp Long chấn động mạnh một cái thân thể, ngập trời thi khí từ trong thân thể khôi ngô chen chúc mà ra, như che khuất bầu trời mây đen đồng dạng hướng phía trước lan tràn, tốc độ cực nhanh, đúng là trong nháy mắt liền đuổi tới Nhân tộc bên này trốn chạy hai vị Ngụy Đế.

Thương Mạt cùng cái kia họ Phùng nam tử sắc mặt đều cùng nhau biến đổi, thế mới biết trước đây đánh giá thấp Giáp Long thực lực, người ta đuổi đoạn đường này, cũng không phải là đuổi không kịp chính mình, chỉ bất quá không muốn bỏ ra quá nhiều lực lượng mà thôi, giờ phút này nhìn thấy Dương Khai, rõ ràng là dự định bất kể tiêu hao, tốc chiến tốc thắng.

Thi khí kia cuồn cuộn mà đến, lại có đem thiên địa đều phong tỏa tư thế, Thương Mạt cùng họ Phùng nam tử bị thi khí này xông lên, không khỏi có chút lung la lung lay, chân đứng không vững, cái này khiến hai người không khỏi sắc mặt đại biến, riêng phần mình liều mạng thôi động Đế Nguyên, ngăn cản thi khí kia quấy nhiễu.

Một đường sát cơ tóe hiện, một đạo khí ý khóa chặt phía trước chạy trốn Thương Mạt, hưu một tiếng nhẹ vang lên, một chi vũ tiễn phá không đánh tới.

Thương Mạt sắc mặt đại biến! Mặc dù đang ra sức chạy trốn, không quay đầu lại đi xem, hắn cũng biết xảy ra chuyện gì, rõ ràng là cái kia Vũ Ma tại công kích chính mình.

Một tiễn này cố nhiên vội vàng, không có lấy tính mệnh của hắn chi lo, nhưng nếu là bị một tiễn này trì hoãn mà nói, hắn liền vô cùng có khả năng vĩnh viễn bị lưu ở nơi đây.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Thương Mạt cắn răng một cái, lấy tay hướng bên cạnh một trảo, ôm đồm tại cái kia họ Phùng nam tử trên bờ vai.

Họ Phùng nam tử giật mình, trợn mắt nói: "Thương đại nhân?"

Thương Mạt mặt không biểu tình, nói thật nhỏ: "Xin lỗi!" Trên tay vừa dùng lực, nắm lấy họ Phùng nam tử liền hướng sau lưng ném một cái, tại họ Phùng nam tử ngạc nhiên nhìn soi mói, cấp tốc tiến lên.

Xùy một tiếng nhẹ vang lên, họ Phùng nam tử thân thể chấn động, chỉ cảm thấy khí lực toàn thân đều đang nhanh chóng trôi qua, cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp một cây vũ tiễn thấu ngực mà qua, trên vũ tiễn kia, ma khí quấn quanh, hủ thực chính mình huyết nhục, để vết thương kia cấp tốc mở rộng.

Lại lúc ngẩng đầu, Thương Mạt đã ở mấy chục dặm có hơn.

Tựa hồ cho đến giờ phút này, hắn mới ý thức tới đến cùng xảy ra chuyện gì, trong nháy mắt, trên mặt biểu lộ cực kỳ ngoạn mục, rất nhiều cảm xúc không ngừng chuyển biến, cuối cùng hóa thành vô hạn bi phẫn, giận dữ hét: "Thương Mạt lão cẩu, ngươi chết không yên lành!"

Làm sao cũng không nghĩ tới, tại trong đại đạo chi tranh này, chính mình sẽ bị đồng bạn bên cạnh ám toán, mà người ám toán hắn, chỉ vì tranh thủ một đường cơ hội đào vong kia.

Theo thực lực của bản thân hắn, mặc dù thụ thương tại thân, chưa hẳn liền trốn không thoát một tiễn này, cái kia Vũ Ma dịch thuật cố nhiên khủng bố, nhưng một tiễn này vội vàng mà phát, vốn cũng không phải là vì giết địch, chỉ là vì trở ngại mà thôi, ai ngờ còn có dạng này kinh hỉ ngoài ý muốn.

Trong lúc nhất thời, mấy cái Ma tộc biểu lộ đều có chút cổ quái.

Xoát một tiếng, Giáp Long dẫn ba cái Ma tộc Bán Thánh từ họ Phùng bên người nam tử nhanh như tên bắn mà vụt qua, lấy tay vặn một cái.

Mà chờ bọn hắn lướt qua đằng sau, cái kia họ Phùng sọ đầu của nam tử đã biến mất không thấy gì nữa, vô đầu thi thân lung lay, cái cổ chỗ máu tươi phóng lên tận trời.

"Thương Mạt!" Dương Khai cắn răng gầm thét, vừa rồi trong nháy mắt đó phát sinh sự tình hắn để ở trong mắt, trong lòng khiếp sợ đồng thời, sát cơ cũng giống như là thuỷ triều cuồn cuộn đi ra.

Hắn đã đến đây tiếp ứng, chỉ cần lại cho hắn ba hơi thời gian, là hắn có thể đuổi tới địa phương, đến lúc đó đem Thương Mạt cùng họ Phùng nam tử hướng Tiểu Huyền Giới vừa thu lại, là đi hay ở theo hắn tâm ý, Giáp Long mạnh hơn, chỉ cần không phong tỏa ngăn cản hắn vị trí không gian, liền căn bản không làm gì được hắn.

Ba hơi, cũng vẻn vẹn chỉ là ba hơi, lại làm cho hắn gặp được nhân tính ghê tởm.

Vì mình một chút hi vọng sống, không cố kỵ chút nào đồng bạn chết sống, thậm chí có thể nói, họ Phùng nam tử chính là chết tại Thương Mạt trên tay. Vũ Ma Bán Thánh mũi tên kia căn bản không có lấy hai người bọn họ bất kỳ một người nào tính mệnh năng lực, đáng tiếc Thương Mạt bị sau lưng truy binh sợ vỡ mật, trực tiếp cầm đồng bạn bên cạnh làm tấm mộc.

"Giết!" Dương Khai hai mắt đỏ như máu, quát lớn thời điểm, một thanh nắm chặt Thương Long Thương, hung hăng một thương hướng Thương Mạt đâm tới.

Tại bắt bên người đồng bạn ném đến sau lưng đằng sau, Thương Mạt tiện ý biết đến tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, cho nên hắn căn bản liền không có hướng Dương Khai vị trí chạy, mà là vòng vo cái phương vị trốn chạy.

Dù sao sau lưng Ma tộc Bán Thánh bọn họ đã phát hiện Dương Khai, so sánh với mà nói, Thương Mạt xác định Ma tộc bên kia đối với Dương Khai hứng thú tuyệt đối lớn hơn một chút, hẳn là sẽ không lại đến truy kích chính mình, chỉ cần Dương Khai có thể đem Ma tộc lực chú ý hấp dẫn tới, vậy hắn liền có thể gối cao không lo.

Lại không nghĩ rằng Dương Khai sẽ như thế làm việc.

Dương Khai người tại bên ngoài mấy chục dặm ra thương, một thương ra, không nhìn không gian cùng khoảng cách cách trở, trong nháy mắt đột phá đến Thương Mạt trước mặt.

Tiếng long ngâm lên, Thương Mạt sắc mặt đại biến, trong tầm mắt, một đầu to lớn Thương Long lắc đầu vẫy đuôi hướng chính mình đánh tới, mở ra miệng to như chậu máu tựa hồ muốn chính mình thôn phệ vào bụng, trên long nha kia hàn quang lấp lóe, giống như tùy ý một nhai liền có thể để cho mình thịt nát xương tan.

Thiên Tằm Thổ Đậu sách mới: http://truyencv.com/nguyen-ton/.