Chương 3779: Hư Thiên Đỉnh hiện

Chương 3779: Hư Thiên Đỉnh hiện

Chương 3779: Hư Thiên Đỉnh hiện

Converter: DarkHero

Đã sớm nghe nói Dương Khai khi tiến vào Ma Vực mấy năm đó được cơ duyên lớn như thế, sau khi trở về lợi dụng thượng phẩm Ma Vương tu vi có có thể so với Bán Thánh chi lực, Thương Mạt còn không thể nào tin được, hắn thấy, Dương Khai xác thực tư chất không tầm thường, nhưng tu vi cảnh giới bày ở đó, lại thế nào khả năng vượt qua cái này lạch trời có khác, mặc dù Dương Khai từng có chém giết Bán Thánh chiến tích, đó cũng là có người phối hợp kết quả.

Có thể cho tới giờ khắc này tới giao thủ, Thương Mạt mới phát hiện truyền ngôn không giả.

Tiểu súc sinh này lại thật sự có có thể so với Bán Thánh thực lực, một thương này đâm tới, Thương Mạt trực giác cảm giác áp lực như núi, lại có chút hô hấp không khoái.

Vội vàng ứng đối, đưa tay một chưởng hướng phía trước vỗ tới.

Oanh một tiếng, Thương Mạt kêu rên, thân hình lui nhanh, Dương Khai thân thể lại chỉ là lung lay mấy cái liền một lần nữa ổn định, kết quả như thế, cũng không phải Dương Khai thực lực mạnh hơn Thương Mạt rất nhiều, một là chiếm cứ Thương Long Thương ưu thế, hai là Dương Khai nén giận xuất thủ, Thương Mạt vội vàng chống đỡ nguyên nhân.

Xoát xoát xoát. . .

Tiếng xé gió đánh tới, Ma tộc bốn vị Bán Thánh tại Giáp Long dẫn dắt phía dưới đã đuổi đến bên cạnh, giống như sớm có thương nghị đồng dạng phân tán ra đến, phân tứ phía phong tỏa, đem Dương Khai cùng Thương Mạt vây quanh ở giữa, ánh mắt cười lạnh nhìn về phía giữa sân.

Hôm nay cục diện này cũng không phải tùy tiện có thể nhìn thấy, so sánh với phí sức chém giết Tinh Giới Ngụy Đế tới nói, các Bán Thánh không thể nghi ngờ càng ưa thích nhìn thấy Nhân tộc tự giết lẫn nhau.

"Đáng chết!" Thương Mạt cắn răng gầm nhẹ, ánh mắt đảo qua tả hữu, đang lúc sợ hãi kẹp lấy nồng đậm vẻ kiêng dè, thấy lại hướng Dương Khai thời điểm, đầy mắt cừu thị chi ý: "Dương Khai ngươi làm gì?"

Dương Khai cúi thấp xuống tầm mắt, trên trán tóc dài rủ xuống, bỏ ra nồng đậm ế ảnh, ngưng tiếng nói: "Đáng chết chính là ngươi a, Thương Mạt lão cẩu!"

Thương Mạt cắn răng nói: "Hại người hại mình, cùng ngươi có gì chỗ tốt?"

"Tâm bất bình, đạo bất bình!" Dương Khai chầm chậm nâng lên Thương Long Thương, chỉ phía xa Thương Mạt, sâm tiếng nói: "Hôm nay nơi đây, chính là nơi chôn thây ngươi!"

"Khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi có thể còn sống sót rồi nói sau!" Thương Mạt da mặt co rúm, trong lòng tràn đầy phẫn hận, trước đó vì cho mình tranh thủ một chút hi vọng sống, đem đồng bạn ném đến sau lưng làm tấm mộc chính là bản năng cho phép, một lần nữa lời nói hắn y nguyên sẽ chọn lựa như vậy, chỉ là để hắn không nghĩ tới lời nói Dương Khai tính cách lại là như vậy cương liệt, biết rõ bốn vị Ma tộc Bán Thánh truy kích mà đến, chẳng những không nghĩ đào vong, ngược lại còn đem chính mình cho ngăn lại, đây quả thực là hại người không lợi mình, hắn chẳng lẽ cũng không biết bị những Bán Thánh kia vây khốn đằng sau sẽ là kết cục gì à.

"Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ so ngươi sống lâu." Dương Khai sắc mặt lạnh lùng, trường thương bất động, quay đầu nhìn về một bên nói: "Giáp Long, thương lượng thế nào."

Giáp Long trong mắt tràn đầy cười lạnh dáng tươi cười, thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy. . . Lúc này cảnh này, ngươi có tư cách cùng bản tọa thương lượng cái gì?" Ngừng lại một chút, cười to lên: "Thôi được, nể tình các ngươi để bản tọa nhìn vừa ra trò hay phân thượng, có cái gì di ngôn mau chóng bàn giao đi, nếu có thể để bản tọa vui vẻ, chưa hẳn không thể thỏa mãn ngươi."

Hắn một bộ ăn chắc Dương Khai tư thế, cũng là không phải cuồng vọng tự đại, thật sự là chiếm cứ ưu thế quá mức rõ ràng, bốn vị Bán Thánh khí cơ một mực khóa chặt trên người Dương Khai, chỉ cần hắn có chút dị động, lập tức liền sẽ nghênh đón giống như mưa to gió lớn đả kích, đến lúc đó hắn Không Gian bí thuật quỷ dị kia có thể hay không thi triển đi ra đều là hai chuyện.

Dương Khai thần sắc không thay đổi, yên tĩnh phảng phất yên lặng nhiều năm núi lửa: "Ta muốn giết tên cặn bã này, các ngươi ở một bên đợi  chờ ta giết hắn đằng sau, ngươi có thủ đoạn gì dùng lại đi ra, ta cùng nhau đón lấy."

Lời vừa nói ra, Thương Mạt sắc mặt tái nhợt, ngược lại là bốn cái Ma tộc Bán Thánh biểu lộ đều có cười lạnh, Giáp Long càng là sờ lên cằm, lộ ra vẻ trầm tư: "Dựa vào cái gì?"

Dương Khai hừ lạnh nói: "Ta đánh với hắn một trận, vô luận cuối cùng ai thắng ai thua, còn lại cái kia đều là nỏ mạnh hết đà, đến lúc đó các ngươi bốn vị đồng loạt ra tay, ai có thể cản? Chuyện này với các ngươi chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, chẳng lẽ không đúng sao?"

Thương Mạt nghe một trái tim thẳng hướng chìm xuống, la thất thanh: "Dương Khai ngươi điên rồi!"

Như Giáp Long bọn hắn thật theo Dương Khai lời nói làm việc, vậy hắn hôm nay tuyệt đối dữ nhiều lành ít, mặc kệ là Dương Khai giết hắn vẫn là hắn giết Dương Khai, đều khó có khả năng sống rời khỏi nơi đây, hắn ban đầu dự định cũng triệt để không có đất dụng võ, trong lúc nhất thời trong lòng đại loạn, toàn thân rét run.

Thầm mắng Dương Khai ác độc, vì đối phó chính mình mà ngay cả loại đề nghị này đều nói rồi đi ra, chỉ sợ Giáp Long bọn hắn muốn cự tuyệt đều cự tuyệt không được.

Quả nhiên, Giáp Long suy nghĩ một chút, liền vuốt cằm nói: "Ngươi nói cũng có chút đạo lý." Bỗng lộ ra nhe răng cười, mặt mũi tràn đầy dữ tợn: "Thế nhưng là bản tọa nếu muốn cái gì, sẽ chỉ tự mình động thủ đi lấy!"

Dứt lời giây lát giây lát, nồng đậm thi khí cuồn cuộn mà đi, từ trong thi khí kia, lần lượt từng bóng người nổi lên, thình lình đều là Giáp Long luyện chế luyện thi, những luyện thi kia trên cơ bản đều là thượng phẩm Ma Vương tu vi, trong đó thậm chí còn có ba cái Ma tộc Bán Thánh cấp bậc luyện thi, hiển nhiên là Giáp Long cả đời này cất giữ thành quả.

Mà liền tại Giáp Long động thủ trong nháy mắt, Cốt Ma Bán Thánh cũng há miệng ra, trong miệng phun ra một đoàn xanh biếc U Minh Quỷ Hỏa, hóa thành xanh lục bát ngát hỏa vân, hướng Dương Khai trùm tới.

Vũ Ma cài tên, giương cung kéo dây cung, Mị Ma yêu kiều cười, thần hồn công kích vô ảnh vô hình.

Chỉ một thoáng, đại chiến bắt đầu, bốn vị Ma tộc Bán Thánh, riêng phần mình thần thông xuất thủ, hướng Dương Khai cùng Thương Mạt đánh tới, một chớp mắt kia, thiên địa biến sắc, Huyền Thiên điện nội thiên địa linh khí cuồng bạo không yên.

Tiếng long ngâm vang, vàng óng ánh đầu rồng lóe lên một cái rồi biến mất, Dương Khai thân hình tăng vọt, hóa thành trăm trượng thân rồng, Thương Long Thương đảo qua, hướng hắn đánh tới rất nhiều luyện thi nhao nhao sụp đổ ra, ngay cả vô biên thi khí kia đều bị càn quét không còn, trường thương không ngừng, vung tay lại, chém xuống Vũ Ma một tiễn, đại thủ nhô ra, Băng Tháp bí thuật, thiên địa sụp đổ, thôn phệ xanh biếc Quỷ Hỏa.

Lấy lực lượng một người, độc đấu ba vị Bán Thánh liên thủ, mặc dù ngay đầu tiên hóa giải công kích, Dương Khai cũng là thể nội khí huyết quay cuồng, yết hầu ngòn ngọt.

Hắn nhưng không có mảy may trì hoãn, túc hạ hơi điểm, cả người thẳng hướng Thương Mạt đánh tới, trong miệng gào thét: "Nhận lấy cái chết!"

Dương Khai bị ba vị Ma tộc Bán Thánh trọng điểm chiếu cố, trái lại Thương Mạt tình huống bên kia liền tốt rất nhiều, bốn vị Bán Thánh xuất thủ, chỉ có Mị Ma thần hồn công kích là nhằm vào hắn.

Thương Mạt ánh mắt có chút ngốc trệ một cái chớp mắt, mà như vậy a trong nháy mắt công phu, Dương Khai đã cầm thương bổ nhào vào phụ cận, lăng liệt sát cơ lại để hắn da thịt phát lạnh, trong cơn tức giận rống to nói: "Ngươi cũng không muốn ta tốt hơn, ngươi cũng đừng hòng tốt hơn."

Oanh một tiếng, cuồng bạo Đế Nguyên quét sạch ra, Thương Mạt cả người tựa hồ cũng bành trướng một vòng, trần trụi ở bên ngoài trên da thịt hiện ra một chút quỷ dị hoa văn đồ án, lấy tay ở trong hư không một trảo, một thanh trường kiếm giữ tại trên lòng bàn tay, trường kiếm chém xuống, như dải lụa kiếm mang đón lấy phía trước.

Tiếng vang truyền ra, năng lượng tùy ý, làm cho cái kia càn khôn điên đảo, Tứ Cực vỡ nát.

Dương Khai thân thể cao lớn về sau lùi lại vài chục bước, Thương Mạt cả người cũng lộn ra ngoài.

Căn bản không cho Dương Khai thở dốc thời khắc, Giáp Long cùng hai vị khác Bán Thánh đã lần nữa công tới.

Xoát xoát xoát, ba đạo thân ảnh xuất hiện ở bên người Dương Khai, băng hàn pháp tắc tràn ngập, cùng vô biên thi khí kia lẫn nhau va chạm, Băng Vân một tay bấm niệm pháp quyết, thần sắc ngưng trọng.

Dương Viêm trên cổ tay trắng Tam Viêm Hỏa Hoàn bay ra, hóa thành ba cái to lớn vòng lửa, hướng cái kia Cốt Ma trùm tới.

Cam Lễ thân hình lắc lư, hướng cái kia Vũ Ma phóng đi, trong nháy mắt chiến làm một đoàn.

"Các ngươi. . ." Về sau ngã bay Thương Mạt trợn to tròng mắt, nhìn qua đột ngột xuất hiện ba đạo thân ảnh, trên mặt biểu lộ cực kỳ ngoạn mục.

Hắn trong nháy mắt liền thấy rõ Dương Viêm ba người là như thế nào xuất hiện, rõ ràng chính là đã sớm ẩn thân tại Dương Khai trong Tiểu Huyền Giới.

"Lực lượng như thế, phục binh như vậy. . ." Thương Mạt kém chút đem răng của mình cho cắn nát, nếu là sớm biết Dương Khai còn ẩn tàng ba cái phục binh, trước đó hắn chỉ sợ cũng sẽ không đem họ Phùng nam tử xem như bia đỡ đạn, chỉ cần bọn hắn có thể cùng Dương Khai tụ hợp, phe mình lập tức liền có sáu vị Ngụy Đế chi lực, Giáp Long mạnh hơn, trên nhân số thế yếu cũng đủ làm cho hắn hành quân lặng lẽ.

Nhưng hắn lúc ấy chỉ thấy Dương Khai một người, lại đang trong trốn chạy, trước mắt sinh tử tồn vong sao có thể nghĩ đến nhiều như vậy? Chỉ muốn có thể lợi dụng Dương Khai hấp dẫn Ma tộc lực chú ý, chính mình thừa cơ đào tẩu.

Cũng không biết chính mình trước đó cách làm có hay không bị Dương Viêm bọn hắn nhìn thấy, nếu là nhìn thấy mà nói, vậy sau này mình tại Tinh Giới chỉ sợ cũng không có nơi sống yên ổn.

Chỉ có Dương Khai một người nhìn thấy lời nói hắn thật cũng không sợ, chết không đối chứng phía dưới, hắn nói cái gì cũng sẽ không thừa nhận tự mình làm qua loại chuyện đó, nghĩ đến Ma tộc coi như lộ ra cái gì cũng chỉ sẽ bị người cho rằng là châm ngòi ly gián, không đủ để tin.

"Gian trá tiểu súc sinh!" Thương Mạt trong lòng bi phẫn vô cùng, âm thầm trách cứ Dương Khai không đồng nhất bắt đầu đem tất cả lực lượng bày ra, dẫn đến hắn không nhìn thấy bất cứ hy vọng nào mới có thể làm ra loại kia lựa chọn.

Mà bây giờ, Dương Viêm bọn người dây dưa kéo lại ba vị Ma tộc Bán Thánh, cái kia Mị Ma còn tại đối phó chính mình, Dương Khai lập tức không có kiềm chế, nguy cơ to lớn cảm giác trong nháy mắt đem Thương Mạt bao phủ, trong cuộc đời này, chỉ có lần đó bị Cùng Kỳ áp bách lúc mới có cảm giác như vậy.

Lần này thật sự có chút dữ nhiều lành ít. . .

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

To lớn vù vù truyền đến, toàn bộ Huyền Thiên điện đều run lẩy bẩy, Bán Thánh, Ngụy Đế, ở đây chư vị vô luận là ai đều lập tức chân đứng không vững, thân hình lay động, mà giữa thiên địa linh khí nồng nặc, càng là nhanh chóng hướng một cái phương hướng hội tụ tới, trong thời gian cực ngắn cuốn lên một cỗ năng lượng cuồng quyển mặt đất cây cối chập chờn không thôi.

Mọi người đều đều biến sắc, nhao nhao dừng tay, cảnh giác dò xét bốn phía, như vậy biến cố, hiển nhiên là xảy ra đại sự gì.

Thanh âm ầm ầm bên tai không dứt, kéo dài một hồi thật lâu công phu.

"Đây là. . ." Thương Mạt tròng mắt trừng đi ra, ngẩng đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, ngay sau đó lộ ra vẻ mừng như điên, tê thanh nói: "Hư Thiên Đỉnh!"

Tại trên phương hướng hắn nhìn, một cái cự đại vuông vức cự đỉnh bỗng nhiên bày biện ra đến, cự đỉnh kia bốn phía điêu khắc lấy vô số kỳ diệu hoa văn đồ án, quang mang lấp lóe, lưu động không ngừng, đồ án kia, giống như đều ám hợp đại đạo chí lý, lại để tất cả người nhìn thấy cự đỉnh này, đều trong nháy mắt này có chỗ thất thần.

Cự đỉnh cũng không phải là thực thể, mà là một cái hư ảnh, lại ngưng thực không tưởng nổi, mà theo Huyền Thiên điện nội thiên địa linh khí điên cuồng rót vào, cự đỉnh kia cũng càng lúc càng lớn, hình như có muốn đem cái này toàn bộ Huyền Thiên điện đều đặt vào tư thế.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.