Chương 3780: Ngạc nhiên Thương Mạt

Chương 3780: Ngạc nhiên Thương Mạt

Chương 3780: Ngạc nhiên Thương Mạt

Converter: DarkHero

Thiên địa vù vù, linh khí cuồng loạn, cự đỉnh hiển lộ, khí tức của "Đại Đạo" chảy xuôi tại Huyền Thiên điện mỗi một hẻo lánh, giờ này khắc này, thân ở ở trong Huyền Thiên điện mỗi một cái Ngụy Đế, bao quát Ma tộc các Bán Thánh, cũng không khỏi sinh ra một loại trước mặt có một cái vô hình đại môn bị đẩy ra cảm giác, mà tại trong đại môn kia, chính là bọn hắn suốt đời theo đuổi Võ Đạo chi đỉnh, đó là đủ để trả bất cứ giá nào, thậm chí tự thân tính mệnh đồ vật!

Trong Huyền Thiên điện, lần lượt từng bóng người nổi lên, hóa thành các loại lưu quang, hướng cự đỉnh kia chỗ phương vị phi đi.

"Hư Thiên Đỉnh!" Cam Lễ nhịn không được nuốt từng ngụm nước bọt, cho đến giờ phút này, hắn mới xác định trước đây Tinh Giới bên kia lấy được tình báo không có sai, trong Huyền Thiên điện này, thật sự có Hư Thiên Đỉnh, mà vấn đỉnh Đại Đế mấu chốt, chính là ở trong Hư Thiên Đỉnh, trong lòng mặc dù rục rịch, để hắn có một loại liều lĩnh tiến đến cự đỉnh chỗ tìm hiểu ngọn ngành suy nghĩ, nhưng bốn phía Ma tộc Bán Thánh nhìn chằm chằm, để hắn thực sự không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

Một bên khác, Giáp Long nhìn chăm chú cự đỉnh kia một lát, lại quay đầu nhìn một cái cách đó không xa  bên kia có một bộ vô đầu thi thân, chính là trước đây bị Thương Mạt hại họ Phùng nam tử, mặc dù mới tử vong bất quá trong chốc lát, nhưng này bị vặn dưới đầu lâu thậm chí vô đầu thi thân, đều đã hóa thành khô quắt đồ vật.

Trong con ngươi màu vàng đất hiện lên một tia trầm ngâm, đây chính là lâm môn một cước kia à.

So sánh với mặt khác Ma tộc Bán Thánh tới nói, Giáp Long đối với trong Huyền Thiên điện tình huống giải càng nhiều hơn một chút, tại lên đường tiến vào Huyền Thiên điện đầu một ngày, Huyết Lệ từng tại Tinh Thần cung triệu kiến hắn mật thám một đêm, đêm hôm đó Huyết Lệ đến cùng dặn dò qua cái gì không ai biết, chỉ có Giáp Long chính mình rõ ràng.

Mặt khác Ma tộc Bán Thánh đều chỉ biết tiến vào Huyền Thiên điện đằng sau, chỉ có thể là đánh giết Tinh Giới Ngụy Đế, nhưng loại sự tình này căn bản không cần cố ý đi phân phó, Nhân Ma hai tộc liền xem như bên ngoài đụng phải, cũng sẽ không làm như không thấy, huống chi nơi này hay là tranh phong đại đạo Huyền Thiên điện.

Chỉ có Giáp Long rõ ràng, trong Thiên Địa Bí Cảnh này, vấn đỉnh Đại Đế mấu chốt, cùng tử vong cùng giết chóc thoát không ra quan hệ, chỉ có coi nơi này máu tươi chảy đủ nhiều thời điểm, đồ vật mấu chốt kia mới có thể hiển lộ ra.

Họ Phùng nam tử tử vong, không thể nghi ngờ chính là một cây rơm rạ đè sập lạc đà cuối cùng kia.

Hiện nay, cự đỉnh hiển lộ ra, đại đạo tranh phong thời khắc cuối cùng đã đến gần, tất cả ẩn nhẫn cùng âm mưu quỷ kế tại thời khắc này đều sẽ vô dụng, muốn lấy được duy nhất cơ duyên kia, chỉ có dựa vào tự thân bản sự.

Oanh một tiếng vang thật lớn, năng lượng cuồng bạo, tất cả mọi người là giật mình, quay đầu hướng động tĩnh nơi phát ra chi địa nhìn lại, đã thấy Dương Khai sắc mặt dữ tợn, thân hình khổng lồ thẳng hướng Thương Mạt bức bách mà đi, Thương Long Thương quét ngang ra, Thương Mạt ứng thanh bay ngược, giữa không trung miệng phun máu tươi.

Vừa rồi cự đỉnh hiển lộ, tất cả mọi người tâm thần đều bị hấp dẫn, hắn cùng Dương Khai cũng không ngoại lệ, chỉ bất quá Dương Khai hồi thần mau một chút, bỗng nhiên nổi lên, hắn lại không thể hoàn toàn ngăn cản.

Lực lượng cuồng bạo kia đánh tới, để hắn ngũ tạng lục phủ một trận kịch liệt quay cuồng, thầm mắng tiểu súc sinh khí lực thật là lớn, cái này cũng khó trách, trăm trượng thân rồng bày ở đó, khí lực lại có thể nhỏ đến đi đâu.

Mà càng làm cho Thương Mạt cảm thấy tuyệt vọng là, mình bị Dương Khai cái này quét qua, đúng là thẳng tắp hướng Giáp Long bay đi. Tuy là liều mạng thôi động Đế Nguyên, muốn ổn định thân hình, cũng khó có thể làm đến.

Trong lúc nhất thời buồn từ tâm đến, chỉ biết lần này là thật tai kiếp khó thoát, Dương Khai muốn hắn chết, Giáp Long như thế nào lại để hắn sống? Lúc này nơi đây, đúng là tứ phía đều là địch, thập tử vô sinh chi cục.

Mắt thấy trước Phương Dương mở lại là một thương đâm tới, tầm mắt bị một đầu to lớn Thương Long thân ảnh tràn ngập, Thương Mạt trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Nhưng đúng lúc này, một bóng người bỗng nhiên từ bên cạnh hắn lướt qua, ngay sau đó, một cái quái vật khổng lồ bỗng nhiên ngăn tại trước mặt mình, quái vật khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện kia toàn thân trên dưới tản ra cực hạn thi xú, khối lớn khối lớn thịt thối từ trên thân rơi xuống, rơi trên mặt đất, chính là cái này đến cái khác hố sâu.

Quái vật khổng lồ này, không phải Giáp Long là ai!

Giờ này khắc này, Giáp Long cũng không biết thi triển bí thuật gì, thân hình lập tức tăng vọt hơn mười trượng có thừa, mặc dù không thể so với Dương Khai trăm trượng thân rồng, nhưng cũng cực kỳ bất phàm.

Ngập trời lệ khí từ trong thân thể kia truyền ra, nghênh tiếp Dương Khai, chỉ một thoáng chính là một trận long tranh hổ đấu.

Mắt thấy cảnh này, Thương Mạt là vừa mừng vừa sợ, kinh hãi là Giáp Long thế mà không có thừa cơ xông chính mình thống hạ sát thủ, ngược lại vòng qua chính mình nghênh chiến Dương Khai, vui chính là giờ phút này thình lình không ai có công phu để ý tới hắn.

Thân hình không ngừng, mượn nhờ Dương Khai vừa rồi một thương chi lực, cấp tốc bỏ chạy, bay thẳng ra khoảng cách thật xa, y nguyên có thể nghe được phía sau truyền đến từng đợt tiếng vang ầm ầm, còn có Dương Khai tiếng gầm gừ phẫn nộ cùng không cam lòng kia.

Sống sót sau tai nạn, Thương Mạt mới phát hiện chính mình toàn thân quần áo đều bị mồ hôi ướt nhẹp, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn thật cho là mình bỏ mạng ở tại chỗ, ai ngờ thời khắc sống còn đúng là liễu ám hoa minh! Bất quá nghĩ lại, Giáp Long sẽ như vậy thoải mái mà buông tha hắn, chỉ sợ cũng bất an cái gì hảo tâm, trên mặt mừng rỡ thối lui, bao trùm lên vẻ lo lắng.

Bất quá bây giờ nghĩ những thứ này cũng vô dụng, vì kế hoạch hôm nay, trước tiến đến cự đỉnh kia hiển lộ chi địa mới là quan trọng, như vậy thiên địa dị tượng, không thể nghi ngờ là một loại chỉ dẫn, bây giờ trong Huyền Thiên điện này tất cả còn sống Ngụy Đế Bán Thánh đều tại triều bên kia hội tụ, mình nếu là đi trễ, liền sợ người bên ngoài nhanh chân đến trước. Vừa nghĩ đến đây, Thương Mạt bỏ đi trong lòng rất nhiều tạp niệm, hướng trong miệng lấp mấy cái linh đan, một bên đi đường một bên khôi phục tự thân.

Vừa rồi một trận chiến, hắn ngược lại là không chút thụ thương, Dương Khai công kích cố nhiên khủng bố, hắn cũng không phải quả hồng mềm, mặc dù nôn mấy ngụm máu, thế nhưng không có gì đáng ngại, cũng không ảnh hưởng hắn ở sau đó đại đạo tranh phong.

Giờ này khắc này, Dương Khai cùng Giáp Long bên người đều đều có ba vị giúp đỡ, riêng phần mình tìm tới mục tiêu, thả đơn từng đôi, đánh hừng hực khí thế.

Trơ mắt nhìn xem Thương Mạt trốn chạy lại vô kế khả thi, Dương Khai trong lòng tức giận như núi lửa bộc phát hung mãnh bành trướng, như muốn đem trời này đều cùng nhau đốt cháy, ra chiêu ở giữa không lưu tình chút nào, không gian thần thông, thần hồn công kích, Long tộc bí thuật, các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, đánh Giáp Long đáp ứng không xuể.

Bất quá đến cùng là Lý Vô Y để Dương Khai trọng điểm chú ý đối tượng, gia hỏa này so với mặt khác Ma tộc Bán Thánh xác thực lợi hại hơn một chút, vô luận chính mình thi triển dạng thủ đoạn gì, hắn đều có thể tại thời khắc mấu chốt hóa giải vô hình, liền ngay cả Dương Khai muốn ở trên người hắn lưu lại một bị thương thế cũng làm không được.

Giáp Long rõ ràng biết chân lý võ đạo kia quỷ quyệt cùng khó chơi, cho nên vô luận như thế nào cũng không có khả năng để Dương Khai thương tới bản thân, kể từ đó, hai người tranh đấu liền có vẻ hơi tức cười.

Giáp Long tu vi cảnh giới rõ ràng là so Dương Khai cao hơn, nhưng đánh nhau lên tràng cảnh lại là giống như bị Dương Khai áp chế đồng dạng, nhưng hắn hết lần này tới lần khác tựa như là một chiếc kiên cố thuyền gỗ, tại trên biển lớn mưa to gió lớn kia bổ sóng trảm biển, nhìn như tùy thời đều có phá vỡ nguy hiểm, kì thực hết thảy đều nắm trong tay.

Lại đấu một trận, Giáp Long bỗng nhiên cất tiếng cười to: "Dừng ở đây đi, vô luận như thế nào ngươi cũng không làm gì được bản tọa."

Đang khi nói chuyện, giả thoáng một chiêu nhảy ra vòng chiến.

Dương Khai một cánh tay cầm thương, ánh mắt lạnh lùng, tuy có tâm giết địch nhưng cũng biết hắn nói không sai, tu vi cảnh giới là chính mình bây giờ lớn nhất nhược điểm, đối mặt Giáp Long dạng này Ma tộc Bán Thánh, chính mình một thân bản sự thực sự có chút khó mà hành động, lại tiếp tục tiếp tục tranh đấu, cũng bất quá là lãng phí thời gian thôi.

Bất quá Giáp Long như vậy làm dáng, ngược lại là lộ ra hắn vừa rồi đang cố ý nghĩ cách cứu viện Thương Mạt một dạng, hắn rõ ràng có thể thừa cơ trọng thương thậm chí đánh giết Thương Mạt, lại vẫn cứ buông tha hắn, ngược lại đi dây dưa Dương Khai, để Dương Khai không thoát thân được, ý đồ chi rõ ràng, chỉ cần không phải mù lòa đều có thể nhìn ra.

Mà bây giờ lúc này, Thương Mạt đoán chừng đã sớm không biết chạy đến địa phương nào đi, hắn tự nhiên là không có tiếp tục dây dưa tất yếu.

Huống chi, Hư Thiên Đỉnh đã hiển lộ, còn có người nào tâm tư trong này giằng co.

Cho nên Giáp Long thối lui thời điểm, Dương Khai cũng không có ngăn cản.

Bọn hắn bên này vừa thu lại tay, mặt khác ba khu chiến trường cũng nhao nhao dừng tay.

Trong nháy mắt, phong ba lắng lại.

Tám đôi ánh mắt ở trong hư không va chạm, ẩn có hỏa hoa văng khắp nơi.

Giáp Long nhếch miệng nhe răng cười, ông thanh nói: "Đại đạo chi tranh mấu chốt đã hiển lộ, bất quá. . . Lúc này mới chỉ là mới bắt đầu mà thôi, Dương Khai, chỉ mong ngươi có sống đến sau cùng bản sự, bản tọa thế nhưng là muốn tự tay giết ngươi."

"Yên tâm, ngươi sẽ chỉ chết trên tay ta." Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

Giáp Long nói: "Vậy trước tiên cáo từ, chúng ta sau đó gặp lại!"

Thi khí cuốn một cái, đem mặt khác ba cái Bán Thánh cuốn vào trong đó, hóa thành ô chướng đồ vật, hướng cự đỉnh chỗ phương hướng phi đi.

"Chúng ta cũng đi!" Dương Khai khổng lồ thân hình cấp tốc thu nhỏ, dần dần hóa thành bản thể, Không Gian Pháp Tắc phun trào phía dưới, đem Dương Viêm bọn người bao vây lấy, một cái thuấn di biến mất không thấy gì nữa.

Gặp tình hình này, Cam Lễ âm thầm nhẹ nhàng thở ra đồng thời lại có chút tự giễu cảm giác, cảm thấy mình có chút lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

Hắn mới vừa rồi còn đang lo lắng, nếu là Dương Khai lại muốn cầu mấy người bọn hắn tiến cái kia Tiểu Huyền Giới nên làm cái gì. Trước đây nguyện ý đợi tại Tiểu Huyền Giới, đó là bởi vì cân nhắc nhiều người lực lượng lớn, liên hợp một chỗ cũng an toàn chút, bây giờ Hư Thiên Đỉnh đều đã hiển lộ ra, hắn nếu là lại tiến Tiểu Huyền Giới, chẳng khác nào đem hết thảy giao cho Dương Khai.

Như Dương Khai không thả hắn ra Tiểu Huyền Giới mà nói, hắn thế tất yếu cùng lần này đại đạo chi tranh bỏ lỡ vai kề vai, đây là hắn vô luận như thế nào cũng không nguyện ý sự tình.

Bây giờ xem ra, Dương Khai làm việc ngược lại là quang minh lỗi lạc rất, hắn rõ ràng cũng cân nhắc đến điểm này, cho nên cũng không có lại để cho nhóm người mình tiến trong Tiểu Huyền Giới, mà là không tiếc hao phí càng nhiều lực lượng, mang theo mấy người bọn hắn tiến lên.

Ngẩng đầu nhìn lại, Cam Lễ trong lòng lửa nóng, hiện nay, đại đạo tranh phong mấu chốt đã hiển lộ, có thể sau đó phải làm thế nào ai cũng không biết, càng không rõ ràng trong cự đỉnh kia đều có cái gì.

Cự đỉnh kia từ hiển lộ đằng sau liền một mực tại điên cuồng hấp thu trong Thiên Địa Bí Cảnh linh khí, cuốn lên năng lượng triều dâng một khắc cũng chưa từng ngừng, theo linh khí hấp thu, cự đỉnh cũng càng biến càng lớn, giờ này khắc này, đã đỉnh thiên lập địa.

Một đoạn thời khắc, cự đỉnh bỗng nhiên an ổn xuống tới, bốn phía điêu khắc phức tạp hoa văn loé lên tia sáng chói mắt, làm cho trong toàn bộ Thiên Địa Bí Cảnh đại đạo khí tức càng nồng đậm.

Vô luận là Ma tộc Bán Thánh hay là Nhân tộc Ngụy Đế, tại một cái chớp mắt này đều nhưng lại lộ ra đăm chiêu chi sắc, trong lúc vô hình đối với đại đạo huyền cơ kia lý giải càng thâm hậu một tầng.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.