Chương 3781: Thanh đồng đại điện

Chương 3781: Thanh đồng đại điện

Chương 3781: Thanh đồng đại điện

Converter: DarkHero

Soạt một thanh âm vang lên động, cự đỉnh vỡ nát ra, trong chớp mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Dương Khai như rớt vào hầm băng, bỗng nhiên dừng lại thân hình, thất thần nhìn qua phía trước: "Tình huống như thế nào?"

Cái này Hư Thiên Đỉnh thế nhưng là đại đạo tranh phong mấu chốt  chờ nhiều ngày như vậy rốt cục thiên hô vạn hoán bắt đầu đi ra, bỗng nhiên cứ như vậy nát, nếu là như vậy, đây chẳng phải là nói lần này tất cả mọi người muốn tay không mà về? Bất quá rất nhanh, Dương Khai liền định ra tâm thần, bởi vì cự đỉnh kia mặc dù vỡ nát, nhưng giữa thiên địa đại đạo khí tức nhưng không có biến mất, ngược lại càng thêm nồng đậm.

Mà lại cự đỉnh kia vốn là một cái hư ảnh, dường như chân chính Hư Thiên Đỉnh hình chiếu mà ra, hư ảnh vỡ nát, cũng không đại biểu Hư Thiên Đỉnh bản thân xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Cho nên hắn vẻn vẹn chỉ là ngừng chân một cái chớp mắt, liền lại lập tức bay về phía trước.

Mà theo thời gian trôi qua, Dương Khai biểu lộ dần dần trở nên cổ quái, trong thiên địa này bây giờ tràn ngập đại đạo khí tức quá mức nồng nặc, để hắn có một loại hận không thể dừng lại bộ pháp hảo hảo cảm ngộ một chút xúc động, nhưng nếu thật sự làm như vậy nói, đó chính là nhặt được hạt vừng ném dưa hấu chuyện ngu xuẩn, cho nên mặc dù trong lòng khát vọng, hắn cũng một mực áp chế.

Bất quá cái này đại đạo khí tức tùy ý, quả thật có thể để tất cả Ngụy Đế cùng Bán Thánh thu hoạch được chỗ tốt rất lớn, mặc dù thụ thiên địa thời hạn, để bọn hắn không cách nào tấn thăng Đại Đế Ma Thánh cấp độ, nhưng được cái này Thiên Địa Đại Đạo khí tức thoải mái, chỉ cần có thể còn sống rời đi Huyền Thiên điện, nhất định đều có thể thực lực đại tiến.

Đáng tiếc a. . . Dương Khai chợt nhớ tới Lý Vô Y, lấy Lý Vô Y bản sự, nếu là đi vào nơi này, có thể được đến chỗ tốt chỉ sợ khó có thể tưởng tượng, mà cơ duyên duy nhất kia, hắn có cực lớn tỷ lệ có thể cầm xuống. Nhưng mà Lý Vô Y vì Tinh Giới mà tính, vì thương sinh mà tính, chủ động từ bỏ lần này cơ duyên, như vậy hi sinh, có thể nói là tự tuyệt con đường phía trước, để cho người ta kính nể sau khi lại cảm giác đau lòng.

Cũng may lần này chính mình góp nhặt không ít Thiên Địa Nguyên Dịch, quay đầu đưa một chút cho hắn, hẳn là có thể đền bù một chút tổn thất của hắn, trong Thiên Địa Nguyên Dịch kia tích chứa khai thiên tích địa khí tức, đúng vậy so giờ phút này trong Huyền Thiên điện đại đạo khí tức kém thứ gì.

"Có hay không ngửi được mùi vị gì?" Băng Vân bỗng nhiên mở miệng hỏi, đang khi nói chuyện, mũi thở nhẹ nhàng run run đứng lên.

"Hương khí." Dương Viêm lập tức nói, hiển nhiên nàng cũng có chỗ phát giác.

Hai người bọn họ sau khi nói xong, Cam Lễ mới bốn phía xác thực nhiều một chút như có như không hương khí, hương khí kia trước kia chưa bao giờ ngửi qua, không nói rõ được cũng không tả rõ được, lại làm cho người thần sắc vui vẻ  liên đới lấy trước đó một trận đại chiến mỏi mệt đều quét sạch sành sanh, làm cho cả người trở nên tinh thần sáng láng đứng lên.

Dương Khai mặc dù tại cắm đầu đi đường, nhưng cũng ngửi được cỗ hương khí này, ban đầu thời điểm hương khí còn không quá rõ ràng, bất quá theo tiến lên, hương khí kia cũng càng ngày càng rõ ràng.

Giống như là mùi trái cây, cũng giống là hương hoa. . .

Trong thần niệm cảm giác, đã có không ít khí tức cường đại xâm nhập Dương Khai giám sát phạm vi, những khí tức này có Tinh Giới Ngụy Đế, cũng có Ma tộc Bán Thánh, chẳng qua hiện nay tất cả mọi người thụ Hư Thiên Đỉnh hấp dẫn, toàn bộ đều từ bốn phương tám hướng hướng bên kia tiến đến, cho nên căn bản không ai có tâm tư cùng người bên ngoài động thủ.

Trong chớp nhoáng này, trong toàn bộ Huyền Thiên điện, tất cả mọi người đang làm một sự kiện —— lao tới Hư Thiên Đỉnh chỗ!

Hư Thiên Đỉnh vị trí, rõ ràng là trong một tòa thanh đồng đại điện, thanh đồng đại điện kia nguy nga phong cách cổ xưa, cũng không biết là từ lúc nào liền tồn tại, riêng là nhìn lên một cái, liền có một cỗ tuyên cổ thê lương khí tức nhào tới trước mặt, phảng phất muốn đem người kéo vào trong thời đại cực kỳ cổ lão kia.

Dương Khai thân phụ không gian thần thông, mặc dù khoảng cách xa xôi, nhưng đuổi tới nơi đây coi như sớm, liếc nhìn lại, chỉ gặp thanh đồng đại điện kia đứng vững phía trên đại địa, đại điện mặt ngoài, tuế nguyệt pha tạp, từ trong tòa đại điện kia, tản ra một cỗ để cho người ta nhịn không được quỳ bái khí tức, khí tức kia, phảng phất thiên địa chi ý, trong nháy mắt, Dương Khai liền cảm giác mình thể nội có đồ vật gì ngay tại rục rịch, cùng toàn bộ thanh đồng đại điện hô ứng lẫn nhau.

Trong lòng minh ngộ, đó là chính mình thân phụ một tia thiên địa ý chí, mà tại Hư Thiên Đỉnh hiển lộ trước đó, hắn chính là dựa vào một phần kia thiên địa ý chí chỉ dẫn, mới ẩn ẩn phát giác được vấn đỉnh Đại Đế chỗ mấu chốt phương vị. Chỉ bất quá hắn còn chưa kịp cẩn thận điều tra, lại đụng phải Thương Mạt cùng Giáp Long bọn người, một phen đại chiến, Hư Thiên Đỉnh đã hiển lộ ra, để hắn vừa mới lấy được một tia tiên cơ đã mất đi đất dụng võ.

Đây mới là Huyền Thiên điện!

Tuy nói từ xưa đến nay, tất cả mọi người đem chỗ này Thiên Địa Bí Cảnh xưng là Huyền Thiên điện, nhưng này Huyền Thiên điện chỉ hẳn là trước mắt thanh đồng đại điện này.

Trong Huyền Thiên điện có Hư Thiên Đỉnh, trong Hư Thiên Đỉnh có vấn đỉnh Đại Đế bí mật!

Từng bước một đi tới, lớn nhất huyền bí liền bày ở trước mắt mình  chờ lấy chính mình đi để lộ khăn che mặt thần bí kia, nói không kích động đó là giả, nhưng kích động về kích động, Dương Khai còn chưa tới nhiệt huyết xông lên đầu thời điểm, chính như Giáp Long trước đây nói, Hư Thiên Đỉnh hiển lộ mới bất quá là mới bắt đầu, kết quả cuối cùng như thế nào, còn phải nhìn mọi người thủ đoạn.

Hít một hơi thật sâu, Dương Khai trầm giọng nói: "Cam đại nhân, tiến vào Huyền Thiên điện, là đi hay ở tùy ngươi tâm tư, bất quá trước đó, còn xin giúp ta một chút sức lực."

Cam Lễ nghe vậy gật đầu: "Dương đại nhân yên tâm, không tới một khắc cuối cùng kia, lão phu địch nhân vĩnh viễn chỉ có Ma tộc." Đồng thời trong lòng cuối cùng một tia lo lắng cũng để xuống, hắn vốn là đang suy nghĩ tiến vào trong Huyền Thiên điện cùng Dương Khai bọn hắn mỗi người đi một ngả, suốt đời truy cầu đang ở trước mắt, cho dù liều đi tính mệnh, hắn cũng muốn đi giành giật một hồi, đến lúc đó tự nhiên không thể lại cùng Dương Khai bọn hắn một đạo.

"Như vậy rất tốt!" Dương Khai cười lớn một tiếng, Không Gian Pháp Tắc phun trào, bọc lấy ba người hướng phía trước phóng đi.

Trước đại điện có đại môn, mấy trăm trượng cao cửa đồng lớn, nguy nga to lớn, tràn đầy cảm giác áp bách, hai bên rộng mở, giống như đang nghênh tiếp xa như vậy đạo mà đến khách nhân, đen ngòm trong đại điện, ai có thể dự đoán bên trong tích chứa như thế nào cơ duyên và hung hiểm.

Dương Khai lách mình mà vào.

Trong nháy mắt, cuồng bạo công kích từ bốn phương tám hướng đánh tới, ầm ầm ngắn ngủi một trận giao thủ, có người kinh hô: "Dừng tay dừng tay, người một nhà!"

Thân ảnh giao thoa lúc, riêng phần mình hai bên tản ra.

Băng Vân, Dương Viêm cùng Cam Lễ chăm chú vây tụ tại Dương Khai bên cạnh, cảnh giác nhìn chăm chú bốn phía, đợi thấy rõ đến cùng là ai đang đánh lén nhóm người mình đằng sau, lúc này mới bật cười một tiếng.

Tại nhìn thấy hai phiến cửa đồng lớn kia mở rộng thời điểm, Dương Khai liền có dự cảm, khẳng định có người so với chính mình tới trước Huyền Thiên điện, nếu đổi lại là mình, như chính mình chiếm cứ tiên cơ, rất có thể sẽ mai phục tại cửa vào phụ cận, sau đó thừa cơ chém giết tiến đến địch nhân. Cho nên tại tiến đến trước đó, Dương Khai liền đã làm xong bị công kích chuẩn bị.

Nếu không có như vậy, vừa rồi một vòng tấn công mạnh kia, nhất định phải để hắn đầy bụi đất.

"Nguyên lai là Dương đại nhân chư vị." Cầm đầu một cái choai choai lão giả lộ ra vẻ lúng túng dáng tươi cười, làm một cái chắp tay bốn phía, một mặt xin lỗi nói: "Chuyện xảy ra bất ngờ, cũng không thấy rõ, còn xin mấy vị chớ trách."

Dương Khai giơ tay lên nói: "Lạc đại nhân nghiêm trọng, chúng ta cũng không có gì tổn thương." Đang khi nói chuyện, dò xét đối diện đội hình, nhân số không nhiều, chỉ có ba cái mà thôi, bất quá đều không có cái gì thương thế nghiêm trọng, trạng thái tinh thần không sai, cầm đầu lão giả choai choai chính là xuất thân Tây Vực Ngụy Đế, cũng là bây giờ quân đoàn trưởng một trong, Lạc Mông.

Đây đối với Dương Khai tới nói, xem như một tin tức tốt, Tinh Giới bên này Ngụy Đế còn sống số lượng càng nhiều, như vậy ở sau đó tronng đại đạo chi tranh liền chiếm cứ càng nhiều ưu thế.

"Lạc đại nhân bao lâu đuổi tới nơi đây?" Dương Khai hỏi.

Lạc Mông nhìn mặt mà nói chuyện, âm thầm kinh ngạc, Dương Khai bốn người, tu vi cảnh giới lấy hắn thấp nhất, nhưng bọn hắn mấy cái tựa như là lấy Dương Khai cầm đầu, cái này khiến hắn không khỏi liên tưởng rất nhiều, mà lại vừa rồi một trận giao phong rất ngắn kia, hắn xác thực từ trên thân Dương Khai cảm nhận được lực lượng cường đại.

Không cùng Dương Khai chân chính giao thủ so chiêu, là rất khó trải nghiệm một cái thượng phẩm Ma Vương có thể có được thực lực mạnh cỡ nào, tất cả mọi người chỉ biết là hắn từng có liên hợp Lam Huân bọn người chém giết một vị Ma tộc Bán Thánh tiền lệ, nhưng này dù sao chỉ là nghe nói, nào có trực quan cảm thụ, thẳng đến vừa rồi.

Yêu nghiệt! Lạc Mông âm thầm cho Dương Khai một cái đánh giá, thượng phẩm Ma Vương tương đương với Đế Tôn tam trọng, hắn tại Đế Tôn tam trọng thời điểm, chỉ sợ ngay cả cho Dương Khai xách giày cũng không xứng. . .

Trong lòng xấu hổ, trong miệng trả lời: "Mới đến không bao lâu, vốn nghĩ có thể trong này âm mấy cái ma tể tử, nhưng không nghĩ kém chút đã ngộ thương chư vị đại nhân."

Dương Khai nói: "Lạc đại nhân ý nghĩ không sai, nhưng Lạc đại nhân dám khẳng định, cái này Huyền Thiên điện chỉ có nơi đây một cái cửa vào sao?"

Lạc Mông ngạc nhiên: "Chẳng lẽ còn có rất nhiều cửa vào?"

Dương Khai lắc đầu: "Ta cũng không biết, ta chỉ là tuyển một cái gần nhất phương hướng tới, liền thấy được cửa vào, có lẽ mặt khác phương vị cũng có cửa vào cũng khó nói."

Lạc Mông nghe vậy da mặt co lại, nếu thật như thế, vậy bọn hắn còn ở nơi này mai phục cái gì? Uổng phí hết thời gian không nói, còn khó có thu hoạch, dù sao coi như thật sự có Ma tộc Bán Thánh từ nơi này xông tới, ai có thể cam đoan nhất định có thể đem đối phương lưu lại chém giết.

"Mà lại, Giáp Long bọn hắn hẳn là cũng muốn đi qua." Đoàn người mình cùng Giáp Long bọn hắn vị trí một cái phương vị, dựa vào không gian thần thông, chính mình đi đầu đến, không bao lâu, Giáp Long khẳng định sẽ dẫn cái kia ba cái Ma tộc Bán Thánh đuổi tới nơi đây.

Lấy Lạc Mông lực lượng của bọn hắn, coi như trong này mai phục Giáp Long, đoán chừng cũng là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo kết quả.

Quả nhiên, vừa nhắc tới Giáp Long, Lạc Mông đám người sắc mặt liền nhịn không được biến đổi: "Dương đại nhân đụng phải Giáp Long bọn hắn rồi?"

"Mới cùng bọn hắn giao thủ qua." Dương Khai gật đầu, nhớ tới người bị Thương Mạt hại chết kia, con ngươi không khỏi âm lãnh rất nhiều, lần này, tuyệt đối không thể để cho Thương Mạt sống rời Huyền Thiên điện.

"Bọn hắn có mấy người?"

"Bốn cái!"

Lạc Mông lập tức lạnh lùng chảy ròng ròng, thầm hô may mắn, may mắn vừa rồi tới là Dương Khai bọn người, nếu là đụng phải Giáp Long bọn hắn, mấy người bọn hắn nào có cái gì quả ngon để ăn, Giáp Long cái thằng kia khó chơi chính là Lý Vô Y đều không làm gì được.

Mà lại lấy bốn cặp bốn, có thể từ Giáp Long trên tay toàn thân trở ra, Lạc Mông phát hiện chính mình tựa hồ vẫn còn có chút coi thường Dương Khai thực lực.

"Vậy theo Dương đại nhân ý kiến, chúng ta nên như thế nào?" Lạc Mông hỏi.

Dương Khai nhìn xem hắn nói: "Bây giờ Hư Thiên Đỉnh đã hiện, có thể khẳng định Hư Thiên Đỉnh ngay tại trong Huyền Thiên điện này, hay là trước tiên tìm kiếm Hư Thiên Đỉnh quan trọng, vô luận như thế nào, mọi người cuối cùng sẽ chạm mặt, đến lúc đó lại tranh cơ duyên, quyết sinh tử cũng không muộn."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.