Chương 3782: Quần hào tụ

Chương 3782: Quần hào tụ

Chương 3782: Quần hào tụ

Lạc Mông suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Dương đại nhân nói không sai, nếu như thế, vậy bọn ta liền kết bạn tiến lên đi, giữa lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Như vậy rất tốt!" Dương Khai gật đầu, quay đầu nhìn về đại điện chỗ sâu, vừa rồi hắn vừa tiến đến liền cùng Lạc Mông bọn người giao thủ, căn bản không có thời gian đi điều tra cái gì, giờ phút này liếc nhìn lại, chỉ gặp trước đó phương đen nhánh một mảnh, đúng là cái gì cũng thấy không rõ, mà lại thần niệm thăm dò vào trong đó cũng như đá ném vào biển rộng, không có nửa điểm tin tức.

Trong toàn bộ đại điện, giống bị một tầng nồng vụ bao phủ, cỗ mùi thơm kỳ lạ kia gần trong gang tấc, đại đạo ý vị ở bên cạnh chảy xuôi.

"Lạc đại nhân có thể từng tra xét phía trước tình huống?" Dương Khai quay đầu hỏi.

Lạc Mông lắc đầu nói: "Chúng ta cũng là mới đến không lâu, còn chưa kịp điều tra, bất quá trong Huyền Thiên điện này cổ quái rất, con đường phía trước sợ là sẽ phải có chút long đong."

Dương Khai cười nói: "Chúng ta tu hành, một đường đi tới, lại nào có vùng đất bằng phẳng chi đạo, gặp rất nhiều bụi gai gặp trắc trở, cũng chỉ có dũng cảm tiến tới, vượt mọi chông gai."

Lạc Mông gật đầu: "Dương đại nhân nói đúng lắm."

"Dạng này." Dương Khai quay đầu nhìn đám người một vòng: "Ta đằng trước dẫn đường, Dương Viêm Lạc đại nhân bọc hậu, những người khác ở giữa phối hợp tác chiến, nếu có cái gì dị biến, còn xin kịp thời chư vị kịp thời xuất thủ."

Dương Viêm nhướng mày: "Ta dẫn đường đi."

Vô luận như thế nào, đi ở trước nhất một người cũng là nguy hiểm nhất, ai cũng không biết trong Huyền Thiên điện này có cái gì cấm chế loại hình đồ vật. Dương Khai tu vi cảnh giới mặc dù thấp một chút, nhưng thân phụ một đạo thiên địa ý chí, là lần này đại đạo chi tranh hữu lực nhân tuyển, Dương Viêm có thể nào để hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nàng cùng Băng Vân lần này tiến đến, chính là muốn bảo hộ Dương Khai an toàn, việc này cũng nói với Lý Vô Y qua, từng chiếm được hắn cho phép.

Dương Khai đưa tay dừng lại: "Thời gian không nhiều, cũng đừng có dây dưa những thứ này, bảo mệnh bản sự ta vẫn là có."

Thấy hắn như thế kiên trì, Dương Viêm cũng không tốt nói thêm gì nữa: "Vậy ngươi cẩn thận." Nói, xông Băng Vân nháy mắt ra dấu, Băng Vân hiểu ý, nhẹ nhàng gật đầu.

Đơn giản thương nghị, hai nhóm nhân mã hội tụ, hướng phía trước bước đi, Dương Khai dẫn đầu dò đường, Băng Vân theo sát phía sau, Đế Nguyên âm thầm thôi động, tùy thời chuẩn bị xuất thủ, những người khác tả hữu tản ra, Lạc Mông cùng Dương Viêm bọc hậu, riêng phần mình cách xa nhau bất quá mấy bước xa.

Bước vào trong bóng tối, đưa tay không thấy được năm ngón, chính là thần niệm cũng bị áp chế đến cực hạn, may mà thanh âm cũng không đoạn tuyệt, lẫn nhau nghe được bên cạnh đồng bạn hô hấp và rất nhỏ tiếng bước chân, tối thiểu nhất sẽ không cảm thấy cô đơn.

Trước mọi người tiến tốc độ không nhanh, nhưng cũng không chậm, ngoài ý liệu, tiến vào trong đại điện một đường bước đi, đúng là thông suốt, không như trong tưởng tượng nguy hiểm cùng cấm chế, nhưng vô luận là ai, đều không có buông lỏng cảnh giác.

Dương Khai không giờ khắc nào không tại quan sát đến tình huống chung quanh, cũng tại lưu ý lấy sau lưng đám người động tĩnh.

Một đoạn thời khắc, khi hắn điều tra sau lưng tình huống của mọi người thời điểm, bỗng nhiên biến sắc, chỉ vì sau lưng đúng là không có một ai! Mà liền tại trước trong nháy mắt, hắn còn có thể nghe được sau lưng truyền đến rất nhỏ nhịp tim cùng tiếng bước chân, sau một khắc một mực cùng sau lưng hắn đám người đúng là biến mất vô tung vô ảnh!

Bỗng nhiên quay người, hướng nhìn lại đi, chỗ nào có thể nhìn thấy người bên ngoài, một mực theo sát sau lưng hắn, cách xa nhau bất quá ba bước xa Băng Vân cũng xa ngút ngàn dặm không tin tức.

Một tia mồ hôi lạnh từ trên trán chảy ra, Dương Khai bỗng nhiên thôi động thần niệm, cảnh giác bốn phía động tĩnh.

Hắn hoàn toàn không có phát giác được sau lưng những người kia là làm sao biến mất, lấy hắn bây giờ thần hồn tu vi, chính là Ma Thánh Đại Đế bọn họ xuất thủ, cũng không thể nào làm được loại này thần không biết quỷ không hay trình độ, giải thích duy nhất chính là xúc động trong Huyền Thiên điện cấm chế gì, từ đó làm cho mình cùng những người khác tách rời.

Chính mình như vậy, tình huống của bọn hắn như thế nào? Mà cấm chế này lại sẽ có dạng gì hung hiểm? Dương Khai hoàn toàn không biết gì cả, bây giờ có thể làm cũng chỉ là âm thầm cảnh giác, tiếp tục tiến lên mà thôi. . .

Cùng lúc đó, ngay tại trong đại điện hành tẩu Băng Vân một tiếng thấp giọng hô.

"Thế nào?" Dương Viêm lập tức hỏi.

"Dương Khai không thấy." Băng Vân kinh ngạc nói.

Một lời ra, đám người rùng mình, chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đều bắt đầu dựng ngược lên.

Bọn hắn đều là Ngụy Đế cấp bậc cường giả, giữa lẫn nhau lại cách xa nhau không xa, mặc dù nơi đây tình huống cổ quái, thần niệm nhận cực lớn áp chế, có thể chỉ cần hữu tâm, y nguyên có thể giám sát đến bất kỳ một người động tĩnh.

Có thể trên thực tế, thẳng đến Băng Vân lên tiếng, cũng không ai phát giác được Dương Khai là thế nào biến mất.

Liền ngay cả một mực mật thiết chú ý Dương Khai động tĩnh Dương Viêm cũng không có.

Xoát một tiếng, Dương Viêm từ phía sau chạy tới, ngưng thần nhìn lại, phía trước quả nhiên không có một ai, ngưng tiếng nói: "Lúc nào không thấy?"

Ngay tại vừa rồi, nàng rõ ràng còn nghe được Dương Khai nhịp tim cùng tiếng hít thở.

"Chính là vừa mới!"

"Làm sao không thấy?"

"Không rõ ràng." Băng Vân đại mi nhíu chặt, nàng cũng không có bị cái gì khác phân tán lực chú ý, bởi vì nàng khoảng cách Dương Khai gần nhất, cho nên không giờ khắc nào không tại chú ý Dương Khai, có thể mà ngay cả nàng đều không có phát giác Dương Khai là thế nào không thấy  chờ Dương Khai biến mất đằng sau nàng mới phản ứng được, cái này có chút khó tin.

Nàng cùng Dương Viêm mục đích của chuyến này chính là vì bảo hộ Dương Khai, tham dự sau cùng đại đạo chi tranh kia, bây giờ mà ngay cả Dương Khai cả người đều làm mất rồi, dù là Băng Vân tâm tính kiên nghị, giờ phút này cũng không nhịn được có chút loạn tâm thần.

Nếu là như vậy mà nói, vậy Lý Vô Y hi sinh còn có ý nghĩa gì?

"Mọi người cẩn thận một chút, Dương đại nhân có lẽ là xúc động cấm chế gì." Lạc Mông khẽ quát một tiếng.

Dương Viêm cau mày nói: "Nếu là cấm chế nói, vì sao là hắn một người biến mất không thấy gì nữa? Chúng ta hẳn là cũng lại nhận liên luỵ mới đúng." Tuy nói không bài trừ cấm chế kia chỉ nhằm vào một người phát động, có thể đây cũng quá kì quái một chút.

Mà đúng lúc này, trong đại điện hắc ám, bỗng nhiên tách ra một chút ánh sáng, ánh sáng kia giống như tại trên vị trí xa, mơ mơ hồ hồ, ánh sáng truyền lại mà khi đến, bao phủ đại điện hắc ám đều lui tản không ít, một đầu bề rộng chừng ba trượng, tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt thông đạo nối thẳng đám người dưới chân, dẫn hướng phía trước nơi ánh sáng truyền đến kia.

Dương Khai đột nhiên biến mất không thấy, bây giờ lại xuất hiện dạng này một đầu vi quang đại đạo, tất cả mọi người là không hiểu ra sao, đặt mình vào tại trên đại đạo này, không có bất kỳ nguy hiểm gì, ngược lại có một loại mơ hồ kêu gọi từ tiền phương truyền đến, tựa hồ đám người truy tìm mục tiêu ngay tại phía trước.

Trầm ngâm một lát, Lạc Mông nói: "Dương Viêm đại nhân, Dương đại nhân mặc dù mất tích, nhưng lấy bản lãnh của hắn nghĩ đến cũng sẽ không tuỳ tiện xảy ra chuyện, như hắn thoát khốn, định cũng sẽ đi nơi cuối cùng kia, không bằng chúng ta đi đầu tiến về  chờ hắn đến đây, như thế nào?"

Dương Viêm nghe vậy lặng yên trong chốc lát, lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu. Nàng cũng biết Lạc Mông nói không sai, Dương Khai đến cùng là thế nào mất tích, bây giờ người ở chỗ nào, nàng hoàn toàn không biết, mặc dù đi tìm cũng là không tìm ra manh mối, cùng dạng này còn không bằng đi điểm cuối cùng chỗ chờ đợi, còn có thể nhìn thấy Dương Khai.

Đã hạ quyết tâm, đám người cũng không lại trì hoãn thời gian, lúc này lên đường.

Bất quá có vết xe đổ về sau, đám người làm việc càng thêm cẩn thận, có thể để người bất ngờ chính là, thẳng đến cuối cùng vi quang đại đạo kia, đều lại không ngoài ý muốn xuất hiện.

Đại đạo nơi cuối cùng, là một tòa đại điện trống trải, cao mấy trăm trượng có thừa, không gian to lớn, mà tại cung điện kia chính trung tâm vị trí, một cái phong cách cổ xưa cự đỉnh ngay tại chầm chậm xoay tròn lấy, cự đỉnh bốn phía hoa văn chớp hiện lấy quang mang nhàn nhạt, nồng đậm đại đạo khí tức từ trong cự đỉnh kia truyền ra ngoài.

"Hư Thiên Đỉnh!" Lạc Mông hô nhỏ một tiếng, ánh mắt lửa nóng nhìn chăm chú cự đỉnh điêu khắc phức tạp hoa văn đồ án kia.

Cự đỉnh này, chính là trước đây hình chiếu giữa thiên địa cự đỉnh, mặc dù rút nhỏ vô số lần, nhưng cũng có cao mấy trượng.

Đâu chỉ Lạc Mông ánh mắt lửa nóng, ở đây sáu vị Ngụy Đế, ánh mắt đều trong nháy mắt này nóng rực lên.

Sớm tại tiến vào Huyền Thiên điện trước đó, mọi người liền biết tiến vào cái này Thiên Địa Bí Cảnh muốn đi tìm tìm Hư Thiên Đỉnh, có thể Hư Thiên Đỉnh đến cùng ở vào phương nào ai cũng không biết, giờ này khắc này, đồ vật mấu chốt quan hệ đến vấn đỉnh Đại Đế rốt cục hiện ra trong tầm mắt của mọi người, mà kham phá Hư Thiên Đỉnh chi bí, liền có thể thành tựu Đại Đế chi thân.

Xoát một tiếng, một bóng người từ Lạc Mông bên cạnh lướt qua, thẳng hướng cái kia Hư Thiên Đỉnh đánh tới, lại là bên người một đồng bạn đã tiên hạ thủ vi cường.

Đối với Tinh Giới Ngụy Đế tới nói, Ma tộc Bán Thánh cố nhiên là kẻ thù sống còn, nhưng đến cuối cùng này một khắc, ban đầu đồng bạn cũng thay đổi thành đối thủ cạnh tranh.

Lạc Mông giật mình, bất quá rất nhanh liền phản ứng lại, thân hình lắc lư, đuổi sát mà đi.

Xoát xoát xoát, Cam Lễ cùng một cái khác Ngụy Đế cũng không cam chịu rớt lại phía sau, nguyên địa trong nháy mắt cũng chỉ còn lại có Dương Viêm cùng Băng Vân hai người.

Hai nữ liếc nhau, đều không có nghĩ đến dễ dàng như vậy liền đi tới Huyền Thiên điện chỗ sâu nhất, càng dễ dàng như vậy tìm được Hư Thiên Đỉnh, kể từ đó, đại đạo tranh phong đã đến thời khắc quan trọng nhất, mặc dù các nàng không muốn, nhưng thân ở trong vòng xoáy này, ai có thể chỉ lo thân mình?

Lẫn nhau xem hiểu riêng phần mình trong mắt ý tứ, Dương Viêm quát khẽ nói: "Đi!"

Đế Nguyên thúc giục, cùng Băng Vân cùng nhau mà lên. Dương Khai bây giờ không tại, các nàng trước đó nhiệm vụ sẽ không có ý nghĩa, lại không quản Dương Khai sống hay chết, đại đạo cơ duyên bày ở trước mắt, ai có thể làm như không thấy?

Nhưng mà đúng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Trong đại điện bỗng nhiên năng lượng cuồng bạo, lần lượt từng bóng người từ bốn phương tám hướng nổi lên, một kích kích thần thông từ các nơi đánh tới, mục tiêu trực chỉ người tiếp cận nhất Hư Thiên Đỉnh kia.

Người kia chính là cùng Dương Viêm bọn người cùng nhau đến chỗ này, cái thứ nhất thoát ra ngoài Ngụy Đế.

Lạc Mông thấy thế, sắc mặt đại biến, quát lớn nói: "Chu huynh cẩn thận!"

Cái kia họ Chu nam tử cũng là giật nảy cả mình, hắn vốn cho là mình bọn người nhanh chân đến trước, có thể nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, ai ngờ tình huống thật cũng không phải là như vậy, giờ phút này quay đầu nhìn lại, chỉ gặp đại điện này bốn phía từng đầu thông đạo hiển lộ, từ trong lối đi kia, từng cái thân ảnh chạy như bay tới, những người này, có Tinh Giới Ngụy Đế, có Ma tộc Bán Thánh, hiển nhiên đều là vừa đuổi tới nơi này, cùng bọn hắn đến thời gian cũng không kém bao nhiêu, chỉ bất quá cũng không phải là từ cùng một cái vi quang đại đạo tới đây mà thôi.

Những cái kia hướng hắn xuất thủ, đều là Ma tộc Bán Thánh, Nhân tộc Ngụy Đế bọn họ mặc dù tại tranh đoạt tiên cơ, vẫn còn không tới tự giết lẫn nhau thời điểm.

Dù là như vậy, họ Chu nam tử cũng là tê cả da đầu, thần thông đánh phía hắn, tối thiểu nhất cũng có hơn mười đạo, mặc dù chuyện xảy ra bất ngờ, nhưng nhiều như vậy công kích, hắn làm sao có thể cản? Sắc mặt một trận tái nhợt, trong lúc nhấc tay, rất nhiều bí bảo cùng một chỗ tế ra, hóa thành từng tầng từng tầng phòng hộ thủ hộ bên người.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....