Chương 3783: Như thế nào đạo

Chương 3783: Như thế nào đạo

Chương 3783: Như thế nào đạo

Converter: DarkHero

Ầm ầm một trận, năng lượng tàn phá bừa bãi thời điểm, một tầng lại một tầng nhìn như không tệ phòng hộ giống như giấy đồng dạng kia không chịu nổi một kích, tầng tầng phá toái ra.

Tiếng rên rỉ vang lên thời điểm, một bóng người ngã bay trở về, toàn thân máu tươi chảy đầm đìa, khí tức phù phiếm, Lạc Mông lấy tay đem tiếp vào trong ngực, định nhãn nhìn lại, trong lòng trầm xuống.

Giờ này khắc này, này họ Chu nam tử một thân Đế Nguyên chìm nổi không chừng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trên thân các nơi vết thương chồng chất, nghiễm nhiên đã trọng thương. Cái này cũng khó trách, nhiều như vậy Ma tộc Bán Thánh đồng loạt ra tay công tới, chỉ sợ Lý Vô Y cũng ngăn cản không nổi, huống chi một lòng bị Hư Thiên Đỉnh hấp dẫn họ Chu nam tử? Chuyện xảy ra bất ngờ, có thể bố trí xuống tầng tầng phòng hộ đã là cực hạn, mà tầng kia tầng phòng hộ cũng không phải không hề có tác dụng, tối thiểu nhất để hắn bảo vệ tính mệnh.

Mà ngay tại lúc này bản thân bị trọng thương  chẳng khác gì là đã mất đi cạnh tranh đại đạo tư cách.

"Lạc huynh. . ." Họ Chu nam tử há miệng, lại là một ngụm máu tươi phun tới, thần sắc trên mặt càng thêm uể oải, trong hai con ngươi tràn đầy ảo não hối hận, cả đời tu hành, khó được tới mức độ này, lại tại thời khắc sống còn thất bại trong gang tấc, gọi hắn như thế nào cam tâm? Hối hận cuống quít không nên đi làm chim đầu đàn kia, nhưng mới rồi ai có thể nghĩ đến chỗ này đã tới nhiều người như vậy?

"Lạc huynh tự đi đi, Chu mỗ đi đầu chữa thương." Họ Chu nam tử gian khổ nói một câu, quay đầu hướng Hư Thiên Đỉnh bên kia nhìn một cái.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, chỉ gặp Tinh Giới một vị khác Ngụy Đế giờ phút này đã vọt tới Hư Thiên Đỉnh phía trước, trên mặt kia tràn đầy lửa nóng thần sắc, thân hình thoắt một cái liền hướng Hư Thiên Đỉnh đâm vào.

Nhưng mà còn không đợi hắn tới gần Hư Thiên Đỉnh, liền bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn lại, tựa như cái kia Hư Thiên Đỉnh bốn phía có một tầng vô hình cấm chế, cấm chế không phá  bất kỳ người nào đều mơ tưởng tới gần cự đỉnh.

Lần trì hoãn này công phu, rất nhiều công kích lần nữa đánh tới, người kia sắc mặt đại biến, vội vàng trốn tránh, lại như cũ trúng mấy chiêu, lúc này đẫm máu trời cao.

Càng nhiều người vọt tới Hư Thiên Đỉnh bên cạnh, đều không ngoại lệ đều bị lực vô hình kia ngăn lại, mà lúc này giờ phút này, Ma tộc các Bán Thánh xuất thủ hung ác, đục không để ý Hư Thiên Đỉnh tích chứa cơ duyên lớn như thế, chỉ thừa cơ đối với Tinh Giới Ngụy Đế bọn họ thống hạ sát thủ.

Một phương tán loạn thành cát, một phương có chuẩn bị mà đến, kết quả như thế nào có thể nghĩ.

Trong nháy mắt công phu, Tinh Giới bên này liền bị thiệt lớn, ngắn ngủi mười mấy hơi thở giao phong, liền có một vị Tinh Giới Ngụy Đế chết thảm tại chỗ.

Mà ăn mấy lần thua thiệt đằng sau, Tinh Giới rất nhiều Ngụy Đế bọn họ cũng không còn đi tùy tiện tiếp cận Hư Thiên Đỉnh, bây giờ cục diện này mọi người cũng đều đã nhìn ra, Hư Thiên Đỉnh mặc dù hiển lộ, nhưng hẳn là còn chưa tới thời khắc mấu chốt kia, lúc này đi tranh đoạt không có chút ý nghĩa nào, còn không bằng nhân cơ hội này chém giết cường địch.

Hỗn chiến lên, trong đại điện lớn như vậy, khắp nơi quang mang lấp lóe, Đế bảo Ma Bảo chi uy nở rộ ra, tiếng vang ầm ầm bên tai không dứt.

Thỉnh thoảng lại có tiếng kêu thảm thiết truyền ra, tại trong chiến trường thuộc về Ngụy Đế cùng các Bán Thánh này  bất kỳ cái gì một chút lơ là sơ suất đều sẽ trở thành sơ hở trí mạng.

Theo tranh đấu tiếp tục, song phương đều có thương vong, từng bộ thi thể từ trên cao ngã xuống, còn không đợi rơi xuống đất, một thân tinh khí thần liền biến mất vô tung vô ảnh, hóa thành từng bộ thây khô.

Mà Hư Thiên Đỉnh sừng sững trong đại điện kia, tốc độ xoay tròn tựa hồ có chút tăng nhanh không ít, trong đỉnh đoàn tinh thuần Hồng Mông nguyên khí kia từ từ tăng lớn, có tiết tấu bành trướng co vào đứng lên, hình như có thứ gì muốn phá đỉnh mà ra.

Trong đại điện, Ngụy Đế Bán Thánh hỗn chiến thời điểm, Dương Khai thân ở trong một chỗ không gian trống rỗng, tại hắn không có chút nào phát giác tình huống dưới cùng Dương Viêm bọn người lạc đường, đi thẳng tới không gian quỷ dị này.

Không có bao nhiêu sợ hãi, cũng không có phát giác được khí tức nguy hiểm, ngược lại để hắn có một loại về đến nhà an bình cảm giác.

Loại cảm giác này để cho người ta mê luyến, để cho người ta không nhịn được muốn vĩnh viễn lưu tại nơi này, tịch diệt trầm luân.

Suy nghĩ cả đời, Dương Khai trong đầu liền truyền đến một cỗ thanh lương chi ý, để hắn trong nháy mắt bừng tỉnh. Đó là Ôn Thần Liên tại phát huy tác dụng, mà chỉ có khi hắn thần hồn chịu ảnh hưởng thời điểm, Ôn Thần Liên cây này Thiên Địa Chí Bảo mới có phản ứng như vậy.

Trong lòng giật mình, rõ ràng đã đáp lại đầy đủ lòng cảnh giác, lại không muốn lại vẫn là kém chút bị mê tâm thần, mà trong không gian quỷ dị này căn bản không có cái gì, chỉ là để cho mình thân ở nơi đây liền có ý nghĩ như vậy.

Đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì?

Chính nghi hoặc lúc, trong óc bỗng nhiên vang lên một cái hồng chung đại lữ giống như tiếng vang: "Như thế nào thiên địa?"

"Người nào?" Dương Khai quát khẽ, quay đầu tứ phương, lại là không có chút nào phát hiện, chỗ này không gian quỷ dị trống rỗng một mảnh, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, nào có cái gì ngoại nhân, không khỏi nhướng mày, mà lại bây giờ suy nghĩ một chút, vừa rồi thanh âm kia tựa hồ cũng không phải từ bên ngoài truyền đến, ngược lại ngược lại là giống như là trong cơ thể mình phát ra thanh âm.

"Như thế nào thiên địa?" Thanh âm kia vang lên lần nữa.

Dương Khai ngưng thần đề phòng, trầm giọng nói: "Đến cùng người nào lén lén lút lút?"

Không có hồi âm, lại đợi một trận, thanh âm kia lần nữa truyền đến, hay là vừa rồi vấn đề kia: "Như thế nào thiên địa?"

Một bộ này không chiếm được giải đáp liền sẽ không từ bỏ thôi tư thế để Dương Khai quả thực đau đầu, nếu là có hình chi địch, hắn đều có thể hảo hảo mà náo trận trước, nhìn phải chăng có thể thoát khốn mà ra, nhưng bây giờ ngay cả thanh âm này nơi phát ra đều có chút không có biết rõ ràng, Dương Khai cũng vô kế khả thi.

Trầm ngâm một lát, cất cao giọng nói: "Thiên địa sinh vạn vật, nuôi vạn vật, thế gian vạn vật theo thiên địa mà tồn, thiên địa đến vạn vật mà linh, vạn vật tức là thiên địa."

Nói xong, Dương Khai ngưng thần đề phòng bốn phía.

Chờ một hồi thật lâu, thanh âm kia lại không còn vang lên, Dương Khai có chút nhíu mày, thầm nghĩ đây coi như là vượt qua kiểm tra sao?

Suy nghĩ vừa mới chuyển xong, thanh âm kia liền vang lên lần nữa, y nguyên như hồng chung đại lữ, điếc màng nhĩ người, rung chuyển tâm thần: "Như thế nào đạo!"

Có trước đó kinh nghiệm, Dương Khai lần này đổ không có lại cùng nó phân cao thấp, mà là mở miệng đáp: "Đạo là quy luật, là pháp tắc, là vĩnh hằng, là thế gian vạn vật chi bản nguyên."

"Như thế nào đạo?" Lần này thanh âm kia không có chút nào dừng lại, liền vang lên lần nữa.

Dương Khai nhướng mày, đây là đáp sai lầm rồi sao?

"Đau thương bi hoan là đạo, sinh lão bệnh tử là đạo, dưa chín cuống rụng là đạo, công thành lui thân là đạo, nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên!"

"Như thế nào đạo!"

"Tâm đã là đạo!"

"Như thế nào đạo?"

"Đạo chính là đường dưới chân, thế gian vạn vật, chính là một cái cây, một hạt hạt cát cũng có chính mình đạo, đạo này chính là vận mệnh của bọn nó, bọn chúng tồn tại, bọn chúng đạo!"

"Như thế nào đạo!"

. . .

Ban đầu thời điểm, Dương Khai trả lời còn cần trầm tư một trận, nhưng theo thanh âm kia hỏi thăm, Dương Khai trả lời càng lúc càng nhanh, tựa như không còn là người bên ngoài đang hỏi, mà là hỏi bản tâm!

Theo một câu kia câu nói nói ra, Dương Khai lại không khỏi sinh ra một loại đẩy ra mây đen gặp minh nguyệt cảm giác, trong lòng rất nhiều suy nghĩ bỗng nhiên thông suốt, thần thanh khí sảng.

"Như thế nào đạo!"

Dương Khai cúi đầu, nhếch miệng mỉm cười: "Như thế nào đạo a?" Thoáng một trận, uể oải ánh mắt trở nên kiên định: "Chớ có hỏi, ngươi lại như vậy líu lo không ngừng, ta chính là đạo!"

Oanh

Hình như có thứ gì tại thể nội nổ tung, không gian bốn phía đột nhiên phá toái ra, như bị đánh nát mặt kính, từng mảnh tước đoạt, trước mắt mê vụ quét sạch sành sanh, đột nhiên xuất hiện tại trong một cái đại điện.

Dương Khai còn chưa kịp điều tra hoàn cảnh chung quanh như thế nào, liền cảm giác từng tia ánh mắt bốn phương tám hướng chú mục mà tới.

Quay đầu nhìn lại, Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Không ít người a!"

Trong đại điện, hai nhóm nhân mã phân biệt rõ ràng, một phương chính là Tinh Giới Ngụy Đế, một phe là Ma Vực Bán Thánh, trong trận doanh riêng phần mình, đều có khoảng hơn mười người, mà Ma tộc bên kia Bán Thánh, hơi muốn so Tinh Giới bên này nhiều hơn mấy vị.

Bất quá giờ này khắc này, ở đây những này Ngụy Đế Bán Thánh bọn họ, cơ hồ người người mang thương, Dương Khai tại Ma tộc trong trận doanh thấy được Giáp Long, ngay cả tên này chỗ ngực đều có một đạo vết thương to lớn dữ tợn, có thể thấy được hắn đã trải qua như thế nào tàn khốc đấu tranh.

Mà ngoại trừ hai nhóm nhân mã này bên ngoài, bốn phía đại điện, càng là tản mát từng bộ thây khô.

Từ thây khô kia phục sức nhìn lại, chết đi người có Tinh Giới Ngụy Đế, cũng có Ma tộc Bán Thánh, mà số lượng càng là có hai ba mươi vị nhiều.

Lần này Huyền Thiên điện mở ra, tiến vào bên trong nhân số tổng cộng bất quá 70 mà thôi, trong 70 số lượng này, 30 vị Tinh Giới Ngụy Đế, 40 vị Ma tộc Bán Thánh!

Nếu như tính luôn trước đây tại Huyền Thiên điện bên ngoài vẫn lạc các cường giả, như vậy giờ phút này còn còn sống, còn có sức đánh một trận, chỉ sợ đều tụ tập tới nơi này.

Đại đạo chi tranh ở chỗ này rốt cục lộ ra dữ tợn răng nanh.

Huyền Thiên điện mở ra đến nay, cũng bất quá hơn một tháng thời gian mà thôi, mà tại trong một tháng ngắn ngủi này, Tinh Giới Ma Vực vẫn lạc cường giả số lượng chừng bốn năm mươi vị nhiều.

Loại sự tình này đặt ở trước kia là căn bản không dám tưởng tượng, thế nhưng là tại trong Huyền Thiên điện này, tử vong cũng đã thành chuyện thường ngày.

"Dương Khai, ngươi không sao chứ?" Dương Viêm tiếng hô truyền đến.

Chợt vừa thấy được Dương Khai xuất hiện ở đây, nàng là vừa mừng vừa sợ, mặc dù cảm thấy Dương Khai trạng thái bây giờ không sai, nhưng dù sao vẫn là có chút bận tâm hắn có hay không gặp phải ngoài ý muốn gì.

Dương Khai lắc đầu: "Không sao."

Đâu chỉ không có việc gì, tại kinh lịch vừa rồi một phen kinh lịch kỳ lạ kia đằng sau, cảm giác của hắn cực kỳ tốt, thể nội hình như có thứ gì buông lỏng.

Ánh mắt hướng bên kia nhìn lại, gặp được Dương Viêm cùng Băng Vân mắt ân cần thần, không chỉ như thế, hắn còn tại trong đám người gặp được Thanh Vũ Trúc, bốn mắt nhìn nhau, Thanh Vũ Trúc mỉm cười, Dương Khai gật đầu ra hiệu.

Ánh mắt trong đám người đảo qua, chào đón đến một người trong đó đằng sau, sắc mặt lập tức lạnh xuống, sát cơ phun trào nói: "Thương Mạt lão cẩu, ngươi còn có mặt mũi hiện thân!"

Thương Mạt nhìn qua Dương Khai biểu lộ cũng đầy là oán độc, đối mặt hắn thóa mạ lại là không nói một lời, chỉ vì hắn làm qua cái gì sự tình trong lòng mình rõ ràng, lúc này cùng Dương Khai ồn ào sẽ chỉ đem chuyện này bộc lộ ra đi, đến lúc đó Tinh Giới bên này đâu còn có hắn nơi sống yên ổn.

Đông đảo Ngụy Đế nghe vậy nhíu mày, mặc dù đều biết Dương Khai cùng Thương Mạt có oán, nhưng này bất quá là thù riêng mà thôi, ai cũng không biết Dương Khai lần này vì sao bỗng nhiên nổi lên.

Dương Viêm truyền âm nói: "Thương Mạt sự tình trở về rồi hãy nói, dưới mắt trước ứng phó trước mắt nan quan quan trọng."

Dương Khai nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, thân hình thoắt một cái, hướng Tinh Giới đám người bên kia phi đi, mặc dù rất muốn nhân cơ hội này một thương đâm chết Thương Mạt tên này, nhưng hắn nếu thật động thủ, sẽ chỉ làm Ma tộc bên kia chế giễu, thậm chí vô cùng có khả năng đánh vỡ trước mắt này quỷ dị bình tĩnh.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.