Chương 3784: Nguyên Thiên Quả

Chương 3784: Nguyên Thiên Quả

Chương 3784: Nguyên Thiên Quả

Converter: DarkHero

Là lấy Dương Khai mặc dù sát niệm như nước thủy triều, cũng chỉ có thể âm thầm nhẫn nại.

Đi vào Dương Viêm trước mặt, Dương Khai thấp giọng nói: "Trước đó xảy ra chuyện gì rồi?"

Trước mắt cái này thảm liệt chi cục, không thể nghi ngờ nói rõ tại chính mình tới trước đó Nhân Ma song phương đã trải qua một trận khoáng cổ tuyệt kim đại chiến, mà đại chiến căn do, tuyệt đối cùng đại đạo cơ duyên kia thoát không ra quan hệ.

"Hư Thiên Đỉnh ở chỗ này!" Dương Viêm chỉ một ngón tay Dương Khai sau lưng.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, tầm mắt co rụt lại, chỉ thấy mình phía sau, nơi đây đại điện chính giữa chỗ, một cái phong cách cổ xưa cự đỉnh sừng sững ở đó, giống như từ trong lịch sử trường hà cổ lão mà ra, chảy xuôi thê lương khí tức.

Cự đỉnh bốn phía, điêu khắc vô số kỳ lạ hoa văn đồ án, những bức vẽ kia chợt nhìn không cảm thấy cái gì, nhưng cẩn thận nhìn lại mà nói, có thể phát hiện đều không bàn mà hợp đại đạo chí lý. . .

Mặc dù trước đây xa xa thấy được Hư Thiên Đỉnh to lớn hình chiếu, nhưng khi Dương Khai lần thứ nhất nhìn thấy Hư Thiên Đỉnh vật thật thời điểm, vẫn là không nhịn được khẽ giật mình, tâm thần giống như đều muốn bị Hư Thiên Đỉnh hấp dẫn tới, để hắn có loại liều lĩnh đi nghiên cứu trong cự đỉnh này tích chứa đủ loại huyền bí xúc động.

Mà lại giờ này khắc này, trong Hư Thiên Đỉnh này cũng không phải là không có vật gì, trong cự đỉnh có gốc cây, một viên cây nhỏ, không cao, ước chừng ba trượng mà thôi, cành lá xanh biếc, phía trên mỗi một cành cây, còn treo một viên trái cây, trái cây lớn nhỏ cỡ nắm tay, óng ánh sáng long lanh, bên trong chảy xuôi biến hóa không hiểu rực rỡ sắc thái.

Kỳ lạ hương khí quanh quẩn tại chóp mũi, bay thẳng tâm thần.

Mùi thơm này có chút quen thuộc, chính là trước đó đang đi đường lúc ngửi được hương vị, Dương Khai giật mình, nguyên lai hương khí kia đầu nguồn ở chỗ này.

"Đây là cái gì?" Dương Khai chau mày, hắn từ Thanh Vũ Trúc bên kia lấy được tình báo thế nhưng là chỉ có Hư Thiên Đỉnh tồn tại, mà giờ khắc này, trong Hư Thiên Đỉnh này lại có một viên cây nhỏ, trên cây nhỏ treo một viên trái cây. . .

Quay đầu hướng Thanh Vũ Trúc nhìn lại, người sau chậm rãi lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không rõ.

Không biết nàng là thật không biết hay là giả không biết, nhưng giờ phút này Dương Khai ẩn ẩn có loại cảm giác, vấn đỉnh Đại Đế mấu chốt cũng không phải là Hư Thiên Đỉnh, mà là trong Hư Thiên Đỉnh trên cây nhỏ này kết viên trái cây này!

Dương Viêm ở một bên giải thích một phen.

Nguyên lai mấy người bọn hắn cùng Dương Khai phân biệt đằng sau, liền một đường thẳng đến nơi đây mà đến, bất quá đến nơi này đằng sau mới phát hiện, tất cả mọi người tụ tập tới đây, lẫn nhau gặp mặt, tự nhiên không có gì đáng nói, không nói lời gì một trận đại chiến.

Không ngừng mà có người vẫn lạc, mà theo vẫn lạc nhân số gia tăng, trong Hư Thiên Đỉnh kia dần dần sinh ra một viên cây nhỏ, trên cây nhỏ dần dần kết xuất một viên trái cây, sau đó liền thành trước mắt tình cảnh này.

Lẫn nhau song phương nhân số tử vong thực sự nhiều lắm, những người còn lại tất cả mọi người bị thương, tử vong cùng đau xót để lẫn nhau song phương dần dần tỉnh táo lại, tại Dương Khai đến nơi này trước đó, Nhân Ma song phương ngay tại giằng co.

"Đây là Nguyên Thiên Quả!" Giáp Long thanh âm từ đối diện chỗ truyền đến, Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Giáp Long chính một mặt si mê nhìn qua trên cây nhỏ kia duy nhất một viên trái cây, nói chuyện thời điểm thậm chí còn nhịn không được liếm môi một cái, "Ai có thể đoạt được Nguyên Thiên Quả, ăn vào luyện hóa, liền có thể cướp đoạt đại đạo cơ duyên kia." Liếc mắt hướng Dương Khai trông lại, khiêu khích nói: "Muốn không?"

"Nguyên Thiên Quả?" Dương Khai nhíu mày, "Tàn Dạ nói cho các ngươi biết?"

Không thể không nói, tại lần này đại đạo chi tranh tình báo thu hoạch phương diện, Tinh Giới bên này ở vào tuyệt đối thế yếu, rất nhiều Đại Đế bị nhốt không hiểu không gian, không được mà ra, ngược lại là Ma tộc bên kia có một cái Tàn Dạ trước đó có thể chỉ điểm sai lầm, để Ma tộc Bán Thánh sớm biết mục tiêu của chuyến này là cái gì.

"Lịch đại đến nay, tiến vào cái này Thiên Địa Bí Cảnh, không khỏi là Ngụy Đế chi lưu, những người này cái nào không phải người đoạt thiên địa tạo hóa, đến thiên địa chiếu cố." Giáp Long cũng không trả lời Dương Khai vấn đề, ngược lại tự lo nói, "Không nói các ngươi Tinh Giới Ngụy Đế, chính là chúng ta Ma Vực Bán Thánh, lại có cái nào không phải tình huống như vậy?"

Tuy là đối địch lập trường, Giáp Long lời nói này Dương Khai cũng vô pháp phản bác.

Có thể tu luyện tới Ngụy Đế Bán Thánh cấp độ cường giả, chẳng lẽ có đại khí vận tại thân người, chẳng lẽ sống ra cả đời đặc sắc. Liền lấy chính hắn tới nói, đoạn đường này tu hành mà đến, rất nhiều cơ duyên gia thân, đếm mãi không hết, nếu không có từng kiện cơ duyên để người bình thường đỏ mắt kia, lại thế nào khả năng đi đến một bước này.

Trên đời này, luôn có một chút người vận khí đặc biệt tốt, rơi xuống vách núi cũng có thể may mắn không chết, ngược lại đến cổ nhân tiền bối còn sót lại động phủ tài phú, luyện thành thần công, một chiêu thoát khốn, lên như diều gặp gió chín vạn dặm.

Đứng ở chỗ này từng vị Ngụy Đế, từng cái Bán Thánh, ai còn không có điểm thuộc về mình cơ duyên và tạo hóa.

"Trong Thiên Địa Bí Cảnh này Nguyên Thiên Quả, chính là lấy những này khí vận cùng tạo hóa là chất dinh dưỡng kết thành, nếu không có những khí vận cùng tạo hóa kia, viên trái cây này cũng sẽ không xuất hiện." Giáp Long nhàn nhạt nhìn qua Dương Khai, bên khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh dáng tươi cười.

Dương Khai như có điều suy nghĩ, cau mày nói: "Ý của ngươi là nói, chỗ này Thiên Địa Bí Cảnh chiếm những người chết đi kia khí vận cùng tạo hóa, kết xuất viên Nguyên Thiên Quả này."

"Không sai biệt lắm!" Giáp Long thần sắc nghiêm lại, "Cho nên mỗi một lần đại đạo chi tranh, đều có hơn phân nửa người tham dự tử vong, không chết không được a, không chết mà nói, viên trái cây này thì như thế nào có thể xuất hiện, chỉ có khi người chết gần hết rồi, trên thân những người chết kia thiên địa khí vận trả lại thiên địa này, Nguyên Thiên Quả mới có thể sinh ra, thiên địa khí vận tổng lượng là có hạn đó a!"

Lần này sở dĩ chỉ sinh ra một viên Nguyên Thiên Quả, cũng là bởi vì ở giữa thiên địa này chỉ cho phép có một vị Đại Đế ra đời, nếu là cái kia Thiên Địa Chi Bình còn có dung lượng mà nói, chỉ sợ lúc này trên cây nhỏ sinh ra liền không chỉ một viên Nguyên Thiên Quả.

"Nói như thế, ta nếu là phục dụng cái này Nguyên Thiên Quả, chẳng khác nào chiếm những người chết đi kia khí vận cùng tạo hóa."

Trong lòng run lên, nhiều như vậy Ngụy Đế Bán Thánh khí vận cùng tạo hóa thêm tại một thân một người, khó trách Nguyên Thiên Quả có như vậy thần hiệu.

"Đó là tự nhiên." Giáp Long trầm giọng nói, "Mà lại lần này đại đạo chi tranh cùng dĩ vãng cũng khác nhau, lần này có chúng ta Ma tộc tham dự trong đó!"

Dương Khai thần sắc nghiêm lại: "Đây chính là hai cái Càn Khôn thế giới thật nhiều tạo hóa."

Giáp Long hai tay chấn động, mặt lộ vẻ điên cuồng: "Viên Nguyên Thiên Quả này, so lịch đại đến nay Nguyên Thiên Quả đều cường đại hơn, ai nếu có được chi, có lẽ ngày sau liền có thể đứng tại tất cả Đại Đế cùng Ma Thánh phía trên!"

Dương Khai hít sâu một hơi: "Thì ra là thế." Chợt lại nhếch miệng cười một tiếng: "Xem ra lần này người phải chết còn chưa đủ nhiều."

Giáp Long cũng cười: "Đó là đương nhiên, trái cây còn không có thành thục đâu."

Giờ này khắc này, trên cây nhỏ kia Nguyên Thiên Quả mặc dù tản ra mùi thơm mê người, bên trong quang hoa chảy xuôi, nhìn cực kỳ bất phàm, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Nguyên Thiên Quả còn không có triệt để thành thục, cái kia Hư Thiên Đỉnh bên cạnh, còn có một tầng vô hình cấm chế ngăn cản  bất kỳ người nào đều mơ tưởng tới gần cướp đoạt.

Bất quá trái cây đã trưởng thành dạng này, mặc dù còn không có triệt để thành thục, cũng sắp.

Giáp Long bỗng nhiên dựng thẳng lên ba ngón tay, trầm giọng nói: "Ba vị, nhiều lắm là chỉ cần lại có ba vị vẫn lạc, Nguyên Thiên Quả liền có thể dưa chín cuống rụng!"

Dương Khai sờ lên cằm, vuốt cằm nói: "Nói cách khác, chỉ cần lại giết các ngươi ba người liền đại công cáo thành."

Giáp Long nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi lấy ở đâu lớn như vậy tự tin? Trên nhân số thế nhưng là chúng ta bên này chiếm ưu thế."

Dương Khai đem cằm nhìn qua hắn: "Nếu thật có lớn như vậy ưu thế, ngươi cùng ta nói nhảm những này làm gì? Các ngươi người người mang thương, bản tọa đỉnh phong chi lực, thật đánh nhau ai ăn thiệt thòi còn chưa nhất định đâu."

Giáp Long nói: "Cho nên, ta có cái đề nghị."

Giảng

"Ba trận đơn đả độc đấu, phân thắng thua cũng quyết sinh tử  bất kỳ người nào không được nhúng tay trong đó, sinh tử các an Thiên Mệnh, ba trận đằng sau, Nguyên Thiên Quả quen, mọi người lại mỗi người dựa vào thủ đoạn."

Dương Khai nghe vậy nhíu mày, ánh mắt sau lưng Giáp Long trong đám Ma tộc Bán Thánh đảo qua, ẩn ẩn cảm thấy những này các Bán Thánh thương thế tựa hồ so với chính mình tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn một chút, nếu không có như vậy, tại nhân số chiếm cứ một chút ưu thế tình huống dưới, Giáp Long vì sao lại có đề nghị này.

Bất quá. . . Quay đầu nhìn về Tinh Giới bên này trận doanh, tình huống cũng không có tốt đi nơi nào.

Giáp Long nói: "Như lại tiếp tục hỗn chiến xuống dưới, ai cũng khó đảm bảo có thể thu dừng tay, lần này vô luận là các ngươi Tinh Giới hay là chúng ta Ma Vực, tổn thất đều đã cũng đủ lớn, cho nên bản tọa nguyện ý dùng cái giá thấp nhất đem đổi lấy lợi ích lớn nhất, không biết các ngươi ý như thế nào."

Ma Vực bên kia, lấy Giáp Long cầm đầu, quyết định của hắn mặt khác Bán Thánh cũng sẽ không phản đối cái gì.

Tinh vực bên này lại không cái người dẫn đầu, Dương Khai tự nhiên cũng sẽ không tùy tiện thay người bên ngoài đáp ứng, trầm ngâm chốc lát nói: "Chúng ta cần thương nghị một chút."

Giáp Long đưa tay ra hiệu, quay đầu đi, tiếp tục nhìn chằm chằm cái kia Nguyên Thiên Quả, trong mắt không che giấu được tham lam.

Không có cách nào không tham lam, chỉ cần có thể đoạt được viên này Nguyên Thiên Quả ăn vào, vậy hắn liền có thể trong nháy mắt đưa thân Ma Thánh hàng ngũ, đó là cỡ nào vô thượng vinh quang, mà lại chính như hắn trước đây lời nói, viên Nguyên Thiên Quả này cùng dĩ vãng Nguyên Thiên Quả cũng không giống nhau, thế nhưng là hội tụ hai cái Càn Khôn thế giới rất nhiều tạo hóa, thật như nuốt vào đến, ai cũng không biết sẽ có như thế nào thần hiệu.

Dương Khai quay người, nhìn qua Tinh Giới đông đảo Ngụy Đế, giá trị này thời điểm, Tinh Giới bên này còn sống, bao quát chính hắn, cũng chỉ còn lại 12 vị.

Phải biết, khi tiến vào Huyền Thiên điện cái này Thiên Địa Bí Cảnh thời điểm, thế nhưng là có ròng rã ba mươi người.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, 18 vị Ngụy Đế vẫn lạc nơi đây, hóa thành Nguyên Thiên Quả sinh ra cùng thành thục chất dinh dưỡng, trước đó một mực đi theo hắn Cam Lễ cũng không thấy, đoán chừng kết cục bi thảm.

Dương Khai trong con ngươi không khỏi lộ ra một vòng đau đớn chi sắc, nhẹ nhàng hít vào một hơi nói: "Cái thằng kia mà nói, chư vị đại nhân chắc hẳn cũng nghe đến, không biết chư vị là nghĩ thế nào?"

Dương Viêm cau mày nói: "Ngươi tin hắn?"

Dương Khai hơi làm trầm ngâm: "Nguyên Thiên Quả bộ phận kia ta tin, việc đã đến nước này, hắn mặc dù nói láo cũng không làm nên chuyện gì, mà lại ta cảm giác trái cây kia xác thực hẳn là vấn đỉnh Đại Đế mấu chốt, về phần mặt khác. . ." Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Băng Vân nói: "Nguyên Thiên Quả những tin tình báo kia xác thực không giống làm bộ, chúng ta tới nơi này thời điểm, trong Hư Thiên Đỉnh còn không có cây ăn quả kia, thế nhưng là theo không ngừng có người tử vong, cây ăn quả kia cùng trái cây liền từ từ xuất hiện."

Lại có người nói: "Nếu thật như vậy, vậy đáp ứng hắn đề nghị cũng không sao, mặc kệ như thế nào, đây đối với chúng ta không có chỗ xấu, ngược lại là bọn hắn bên kia bị thất thế."

"Chỉ là ba trận tranh đấu, do người nào ra sân đi ứng đối còn phải cẩn thận châm chước.".