Chương 3785: Ba trận

Chương 3785: Ba trận

Chương 3785: Ba trận

Converter: DarkHero

Chỉ có ba trận tranh đấu, như vậy những người còn lại liền có thể nghỉ ngơi dưỡng sức, tuy nói không biết có thể nghỉ ngơi bao lâu thời gian, nhưng tối thiểu nhất miễn trừ vẫn lạc nơi đây phong hiểm, mà người ra sân vô luận thắng thua, chỉ sợ đều không có cái gì tốt kết cục, vô cùng có khả năng cùng lần này đại đạo chi tranh bỏ lỡ vai kề vai.

Việc quan hệ suốt đời truy cầu, không ai sẽ ở lúc này nhiệt huyết xông lên đầu, chủ động ôm lấy dạng này việc xấu, dù sao đây không phải quyết thắng thua tranh đấu, mà là định sinh tử chi tranh, Nguyên Thiên Quả muốn triệt để thành thục, nhất định phải đến người chết ở chỗ này.

Ánh mắt đảo qua đám người, Dương Khai há miệng, còn chưa kịp nói chuyện, Dương Viêm liền đánh gãy hắn: "Nếu như thế, chúng ta trước hết đáp ứng bọn hắn đề nghị, về phần nhân tuyển ra sân kia, xem bọn hắn lựa chọn thế nào lại nói."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Dương Viêm hung hăng khoét Dương Khai một chút, một bộ cảnh cáo hắn không nên nói lung tung ý tứ, Dương Khai bất đắc dĩ, hít mũi một cái.

Xoay người, Dương Khai nhìn qua Giáp Long nói: "Chúng ta thương lượng xong."

"Như thế nào?" Giáp Long chắp hai tay sau lưng, mỉm cười trông lại, trên mặt một mảnh lạnh nhạt, cũng biết Tinh Giới bên này sẽ không cự tuyệt đề nghị của hắn.

"Đề nghị của ngươi, chúng ta có thể tiếp nhận!"

Giáp Long cười khẽ: "Như vậy rất tốt."

"Bất quá ba trận này. . ." Dương Khai đang chuẩn bị cùng hắn cẩn thận nghiên cứu thảo luận hạ lên trận nhân tuyển thời điểm, bất ngờ xảy ra chuyện.

Tiếng vang ầm ầm bỗng nhiên từ dưới đất truyền đến, để hắn bỗng nhiên dừng lại, cảnh giác hướng phía trước nhìn lại, đã thấy bên kia Giáp Long cũng là thần sắc nghiêm lại, ngưng thần trông lại.

Bốn mắt đối mặt, đều thấy được lẫn nhau trong mắt mờ mịt, trong lòng biết hẳn không phải là đối phương động tay chân gì.

Sau một khắc, đất bằng nổi sóng, nguyên bản đại điện trống trải, một khối to lớn nền tảng bỗng nhiên trên chỉnh thể phù, trong nháy mắt hiện lên 30 trượng có thừa, lúc này mới dừng lại.

Ngay sau đó, hai đạo hơi mờ màn ánh sáng từ trên trời giáng xuống, phân biệt chụp vào Tinh Giới cùng Ma Vực hai đại trận doanh.

Chuyện xảy ra đột ngột, ai cũng không thể kịp phản ứng, đợi nhìn thấy màn sáng kia chụp xuống thời điểm, còn muốn thoát khốn đã chậm, từng tiếng gầm thét truyền ra, Đế Nguyên Ma Nguyên phun trào, lẫn nhau song phương thi triển thủ đoạn, lại đều không ngoại lệ đều vô công mà trở lại.

Hai đạo hình nửa vòng tròn màn ánh sáng rơi xuống, đem Nhân tộc Ngụy Đế cùng Ma tộc Bán Thánh ngăn cách hai bên.

Dương Khai chau mày, thân hình lung lay, trong khoảnh khắc đó giống như hư vô một chút, nhưng rất nhanh lại ngưng thực đứng lên, loại dấu hiệu này, không thể nghi ngờ là thuấn di cũng vô pháp vận dụng.

Màn sáng hình nửa vòng tròn bỗng nhiên xuất hiện này, lại có phong tỏa thiên địa hiệu quả.

Vô luận là phương nào trận doanh, giờ phút này đều là hỗn loạn tưng bừng, không ngừng mà có thần thông đánh ra, hướng màn sáng kia đánh tới, có thể màn sáng kia trình độ bền bỉ viễn siêu tưởng tượng của mọi người, xuất thủ đều là Ngụy Đế Bán Thánh chi lưu, lại cầm màn ánh sáng phong tỏa thiên địa kia không có biện pháp.

Lại là một trận tiếng vang ầm ầm truyền ra, hai đạo ánh sáng màn phạm vi bao phủ, mặt đất dâng lên, lên thẳng so trong lúc này ở giữa đài cao cao hơn vài chục trượng mới dừng lại.

Giờ này khắc này, song phương mỗi nơi đứng tại trên một tòa đài cao, đài cao bên ngoài có ánh sáng màn bao phủ, mà trung ương chỗ  đồng dạng có một tòa đài cao, bất quá tòa đài cao này quy mô phải lớn hơn nhiều.

Khi tất cả dị biến ngừng thời điểm, ở đây hơn 20 vị Ngụy Đế Bán Thánh tất cả đều hai mặt nhìn nhau, ai cũng không biết đến cùng chuyện gì xảy ra.

Dương Khai nhíu mày hướng trung ương chỗ đài cao nhìn lại, còn không có xem rõ ngọn ngành, liền nghe được bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một tiếng xoát nhẹ vang lên, ngay sau đó, đài cao kia nhích lại gần mình bên này nhiều hơn một bóng người.

Dương Khai tròng mắt trừng một cái, giật mình nói: "Lận đại nhân!"

Thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở trung ương trên đài cao kia, rõ ràng là Đinh Thân quân quân đoàn trưởng Lận Như Tùng, một thân là cái người hiền lành, trước đây khi tiến vào Huyền Thiên điện thời điểm Thương Mạt xông Dương Khai nổi lên, hắn còn chủ động đề nghị chính mình nhường ra một cái tiến vào Huyền Thiên điện danh ngạch lắng lại phong ba, ý chí sự rộng lớn làm cho người kính nể.

Dương Khai kinh ngạc tột đỉnh, bên người mặt khác Ngụy Đế bọn họ cũng thấp giọng hô một trận, chỉ vì ngay tại vừa rồi Lận Như Tùng còn cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, ai cũng không thấy rõ hắn đến cùng là thế nào chạy đến trong lúc này trên đài cao đi.

Lận Như Tùng bản nhân hiển nhiên cũng giật mình không nhỏ, bỗng nhiên xuất hiện tại trên đài cao kia, trên mặt một mảnh mờ mịt.

Mà đúng lúc này, đài cao kia đối diện chỗ, đột ngột xuất hiện một cái Ma tộc Bán Thánh.

Cùng Lận Như Tùng một dạng, cái kia Ma tộc Bán Thánh hiện thân thời điểm có chút không có biết rõ ràng tình huống, mờ mịt tứ phương.

Lẻ loi trơ trọi đài cao, một vị Tinh Giới Ngụy Đế, một vị Ma tộc Bán Thánh quỷ dị xuất hiện, giữa lẫn nhau cách không đến trăm trượng khoảng cách, mà những người khác thì đều bị vây ở trong màn sáng hai bên đài cao khác, thoát khốn không được, tình hình như thế, há không chính là đơn đả độc đấu tốt nhất thuyết minh.

"Thiên địa có linh!" Dương Khai cắn răng quát khẽ, ngẩng đầu nhìn lên trời, có thể trong đại điện này, thấy chỉ có một vùng tăm tối.

Hắn bên này vừa mới đáp ứng Giáp Long đề nghị liền sinh ra như vậy biến cố, làm giống như từ nơi sâu xa tự có một phần ý chí đang chú ý bên này, chỉ đợi song phương đồng ý liền lập tức tạo nên một mảnh đơn đả độc đấu sân bãi tới. Lần này, ai cũng không cần lo lắng đối phương sẽ âm thầm nhúng tay.

Giáp Long hiển nhiên cũng nghĩ minh bạch tầng này, nhịn không được nhếch miệng cười nói: "Xem ra, vùng thiên địa này đều có chút không thể chờ đợi đâu, thú vị, thú vị."

Trước đó Nhân Ma song phương dừng tay giằng co, Nguyên Thiên Quả no bụng mà không quen, bây giờ có cơ hội này, thiên địa phần ý chí kia lập tức tăng nhanh toàn bộ đại đạo chi tranh tiến trình! Thậm chí ngay cả cho song phương xác định tham chiến nhân tuyển cơ hội đều không có, mà là trực tiếp từ riêng phần mình trong trận doanh tuyển một cái đi lên.

"Lận đại nhân, động thủ!" Dương Khai chợt quát một tiếng.

Lận Như Tùng một cái giật mình, bất quá cũng rất nhanh phản ứng lại, mặc kệ vì sao hắn sẽ xuất hiện tại trên đài cao này, đối diện đã có một cái Ma tộc Bán Thánh, như vậy hắn muốn sống sót mà nói, chỉ có đi đầu đánh giết đối phương.

Dương Khai dứt lời thời điểm, hắn đã đưa tay tế ra một cây thước, cây thước kia dài khoảng lòng bàn tay, Đế Nguyên phun trào rót vào lúc, cây thước hóa thành vô biên thước ảnh, hướng đối diện đánh tới.

Cười khằng khặc quái dị âm thanh truyền đến, đối diện Ma tộc Bán Thánh hóa thành một đạo huyết quang, chạy nhanh đến, xuyên thẳng qua tại trong vô biên thước ảnh, đúng là lông tóc không thương, thành thạo điêu luyện.

Lận Như Tùng không hoảng hốt, hắn mặc dù niên kỷ già nua, Ma tộc xâm lấn Tinh Giới trước đó cũng một mực ẩn cư tại trong rừng sâu núi thẳm tu thân dưỡng tính, nhưng Ngụy Đế nội tình chính ở chỗ này, bí bảo hình thước này càng bị hắn tế luyện vô số năm, sớm đã tâm thần hợp nhất. Mắt thấy đối thủ gián tiếp vọt tới, lập tức nắm tay một nắm, vô biên thước ảnh kia một trận vặn vẹo, hóa thành một cây cự thước, hướng ngang quét tới.

Tung không có trực diện một kích này, tất cả quan sát cảnh này Ngụy Đế cùng các Bán Thánh đều có thể cảm nhận được một kích này cường đại, cây thước kia trước mặt liền xem như có một tòa núi lớn, sau một khắc chỉ sợ đều muốn bị trực tiếp bình định.

Mà cái kia Huyết Ma Bán Thánh quả nhiên có chút đáp ứng không xuể, trực tiếp bị cây thước quét vừa vặn.

Tinh Giới trong trận doanh, lập tức truyền ra một trận reo hò.

Nhưng đúng lúc này, oanh một tiếng bạo hưởng truyền ra lúc, bị quét trúng Huyết Ma lập tức sụp đổ ra đến, hóa thành một cái biển máu, từ cây thước tả hữu hai bên vòng qua, hướng Lận Như Tùng bao khỏa mà đi.

Lận Như Tùng biến sắc, một tay bấm niệm pháp quyết, cự thước trở về thủ, lần nữa hóa thành vô biên thước ảnh, đánh vào trên huyết hải kia, mảng lớn mảng lớn huyết thủy bị quét sạch sẽ, nhưng này huyết hải lại giống như vô cùng vô tận, đúng là thế đi không giảm.

Lận Như Tùng lùi lại lại lui, cũng đã không đường thối lui, trên đài cao hình như có vô hình cấm chế, hắn căn bản là không có cách thoát ly đài cao chỗ phạm vi.

Trong lúc vội vã, cắn một cái phá đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết đến, trên cây thước quang hoa đại phóng, trong nháy mắt xông phá huyết hải quấy nhiễu trở lại trước người, lập tức quay chung quanh bản thân cấp tốc xoay tròn, hóa thành một tầng kiên cố phòng hộ.

Món này bí bảo, rõ ràng là công phòng nhất thể đỉnh cấp bí bảo.

Tiếng cười quái dị không ngừng truyền đến, huyết hải kia giống như là biển gầm che đậy đến, đem Lận Như Tùng bao khỏa ở trong đó, không thấy bóng dáng.

Hai người giao thủ bất quá ngắn ngủi mấy hơi thở công phu, ai ưu ai kém còn chưa biết được, nhưng khi trong tầm mắt đã mất đi Lận Như Tùng thân ảnh đằng sau, đông đảo Tinh Giới Ngụy Đế hay là không khỏi lộ ra vẻ lo lắng.

Tiếng vang ầm ầm từ trên đài cao truyền ra, chỉ bất quá bởi vì huyết hải quấy nhiễu, dù ai cũng không cách nào thấy rõ bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng từ những động tĩnh này đến xem, Lận Như Tùng cùng cái kia Huyết Ma hiển nhiên ngay tại quyết tử đấu tranh.

"Lận đại nhân thương thế như thế nào?" Dương Khai vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua bên kia, trầm giọng hỏi.

Băng Vân ảm đạm lắc đầu: "Không tính nhẹ, trước đó cũng có chút nội thương, nhiều lắm là có thể phát huy ra đỉnh phong chi lực bảy thành."

Dương Khai nghe vậy thần sắc ảm đạm, trong lòng biết Lận Như Tùng lần này sợ là dữ nhiều lành ít, đối thủ của hắn kia mặc dù cũng thụ thương, nhưng từ vừa rồi thế công đến xem, hẳn là không Lận Như Tùng nghiêm trọng như vậy, mà lại Lận Như Tùng thực lực rất lớn một bộ phận trình độ dựa vào bí bảo hình thước kia, mà Huyết Ma huyết hải lại có cực mạnh ăn mòn chi lực, Lận Như Tùng nếu như không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn giải quyết chiến đấu mà nói, một khi đợi đến hắn bí bảo bị huyết hải ăn mòn, như vậy liền sẽ mất đi chỗ dựa lớn nhất, đến lúc đó cục diện sẽ chỉ càng thêm không chịu nổi.

Loại cảm giác biết rất rõ ràng đồng bạn có sinh mệnh nguy hiểm, lại không cách nào đi nghĩ cách cứu viện này cực kỳ hỏng bét, Dương Khai nhiều lần nếm thử dùng thuấn di lập tức bản thân vị trí đài cao, lại đều bất lực, màn ánh sáng bao phủ tại đài cao bốn phía kia, triệt để khóa cứng vùng không gian này, một mặt âm trầm nhìn qua trung ương đài cao, Dương Khai nắm đấm nắm chặt.

Hắn cùng Lận Như Tùng mặc dù không có quá mức gặp nhau, nhưng đối phương trước đây nguyện ý nhường ra sự tình tiến vào Huyền Thiên điện danh ngạch kia để Dương Khai ký ức vẫn còn mới mẻ, bực này người tâm vô tư niệm không nên chết ở chỗ này.

Ngược lại là Thương Mạt lão cẩu ám toán đồng bạn kia, thế mà còn an ổn đứng tại trên đài cao, Dương Khai quay đầu lạnh lùng nhìn hắn một cái, mơ hồ có chút cảm nhận được cái gì gọi là Thiên Đạo vô tình.

"Chỉ mong Lận đại nhân người hiền tự có thiên tướng." Dương Viêm ung dung hít một tiếng, nhưng cũng biết đây bất quá là cái bản thân an ủi thôi, tại trong loại hoàn cảnh phong bế này đơn đả độc đấu, có khả năng bằng vào cũng chỉ có thực lực bản thân.

Đối diện chỗ, Giáp Long mặt ngậm mỉm cười trông lại, đối đầu Dương Khai ánh mắt đằng sau, đưa tay tại trên cổ lau một chút.

Kịch chiến như cũ tại tiếp tục, huyết hải bao khỏa, bên trong tình huống hoàn toàn không biết, chỉ là không ngừng mà từ trong biển máu kia truyền đến tiếng vang ầm ầm, trên đài cao kia, Ma Nguyên cùng Đế Nguyên cũng đang kịch liệt va chạm.

Dương Khai một trái tim không ngừng mà chìm xuống dưới, thời gian kéo dài quá lâu. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.