Chương 3786: Trận thứ hai

Chương 3786: Trận thứ hai

Chương 3786: Trận thứ hai

Converter: DarkHero

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, trên đài cao kia động tĩnh mới chậm rãi lắng lại, trước mắt bao người, soạt một thanh âm vang lên động, huyết hải lui tán, bên trong tình cảnh khắc sâu vào đám người tầm mắt.

Cứ việc sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi nhìn thấy trên đài cao kia tràng cảnh thời điểm, Tinh Giới bên này đông đảo Ngụy Đế biểu lộ hay là không khỏi ảm đạm.

Giờ này khắc này, Lận Như Tùng nằm tại đài cao một góc, vốn là thân thể già nua gầy thành da bọc xương, trên thân thể khẳng kheo tràn đầy lớn nhỏ không đều vết thương, toàn thân trên dưới cũng là máu tươi chảy đầm đìa, nhìn vô cùng thê thảm.

Hắn bí bảo hình thước kia cũng rơi xuống ở bên, nguyên bản quang hoa tràn đầy cây thước giờ phút này ảm đạm không ánh sáng, giống nhau Lận Như Tùng hai mắt đục ngầu kia, mặt ngoài càng có thật nhiều bị ăn mòn vết tích.

Thân thể khẳng kheo, linh tính mất lớn bí bảo, đều hiển lộ rõ ràng trước đó chiến đấu kịch liệt.

Mà hắn đối thủ kia Huyết Ma Bán Thánh, thì nửa quỳ tại cách đó không xa, từng ngụm từng ngụm thở hào hển, trong hai con ngươi màu đỏ tươi tràn đầy sát cơ, lạnh lùng nhìn chăm chú cách hắn không đến 30 trượng Lận Như Tùng.

Từ Huyết Ma tình huống đến xem, trận chiến này hắn mặc dù thắng, nhưng cũng tuyệt không nhẹ nhõm.

Dưới tình huống bình thường, Ngụy Đế Bán Thánh đơn đả độc đấu kết quả chẳng lẽ lưỡng bại câu thương kết quả, trừ phi một phương thực lực có cực kỳ rõ ràng ưu thế.

Thất tha thất thểu, Huyết Ma đứng dậy, trong miệng phát ra cười khằng khặc quái dị, từng bước một hướng Lận Như Tùng bên kia bước đi.

"Lận lão!" Có người hô to.

Lận Như Tùng thời khắc này bộ dáng nhìn mặc dù thê thảm vô cùng, nhưng chỗ ngực còn hơi có chút chập trùng, hiển nhiên còn có mệnh tại, bây giờ đối chiến song phương đều là nỏ mạnh hết đà, mặc dù Huyết Ma nhìn tình huống muốn tốt một chút, có thể chỉ cần Lận Như Tùng còn có tuyệt địa một kích, chưa hẳn không thể lật bàn.

Nhưng thẳng đến Huyết Ma đi vào Lận Như Tùng trước mặt, hắn cũng vẫn không có phản ứng gì.

Huyết Ma đưa tay, bên ngoài thân chỗ hiện ra máu đỏ thẫm sương mù, đối với Lận Như Tùng chỉ tay một cái, nồng đậm huyết vụ hóa thành từng đạo Huyết Xà, thuận Lận Như Tùng thất khiếu chui vào, Lận Như Tùng bỗng nhiên mở mắt, lộ ra cực kỳ đau đớn thần sắc, hướng Tinh Giới đông đảo Ngụy Đế bên này trông lại, lấy tay nắm lấy, tựa hồ là muốn tóm lấy một cây cọng cỏ cứu mạng.

Đối đầu một đôi con mắt mặc dù đục ngầu lại như cũ khát vọng kia, Tinh Giới đông đảo Ngụy Đế tất cả đều dâng lên một loại cảm giác bất lực thật sâu, chỉ cảm thấy ngực hình như có một ngọn núi lửa đang nổi lên, lúc nào cũng có thể bạo phát đi ra.

Mà nhìn tận mắt một vị uy tín lâu năm Ngụy Đế cứ như vậy từng bước một đi hướng diệt vong, vô luận là ai cũng không khỏi sinh ra một loại thỏ tử hồ bi chi ý, đau lòng sau khi âm thầm lo lắng, kế tiếp lên đài cao kia tham dự sinh tử chi đấu, có phải hay không là chính mình, có thể hay không phó Lận Như Tùng theo gót.

Càng làm cho đông đảo Ngụy Đế bọn họ vô cùng phẫn nộ chính là, cái kia Huyết Ma Bán Thánh giờ phút này vậy mà xoay đầu lại, một mặt đắc ý hướng bọn hắn nhe răng cười, tràn đầy thị uy chi ý.

Dương Khai nhìn qua hắn, trong con ngươi lãnh ý giống như tuyên cổ bất hóa hàn băng.

Đối đầu Dương Khai con ngươi, Huyết Ma nhe răng cười, trong miệng im lặng nhúc nhích mấy lần, nhìn khẩu hình đó, dường như đang nói: "Có bản lĩnh đến giết chết ta!"

Lận Như Tùng cuối cùng không thể chuyển bại thành thắng, lúc trước hắn chịu thương thế vốn cũng không nhẹ, bị cái kia Huyết Ma bí thuật chế, căn bản cũng không có nửa điểm sức phản kháng.

Mười hơi đằng sau, một chút sinh cơ còn sót lại kia cũng tan thành mây khói.

Mắt trần có thể thấy địa, vốn là xác người khô kiệt lập tức hóa thành một bộ thây khô, mà trong Hư Thiên Đỉnh kia Nguyên Thiên Quả, quả nhiên lại bão mãn một chút, mùi thơm mê người càng thêm nồng đậm.

Nhìn thấy một màn này, đám người cũng biết Giáp Long trước đó nói không sai, xác thực chỉ cần lại có ba người chết ở chỗ này, cái kia Nguyên Thiên Quả liền sẽ triệt để thành thục, mà tới được lúc kia, chính là đại đạo chi tranh cuối cùng chi đấu.

Xoát một tiếng, trên đài cao cái kia chiến thắng Huyết Ma thân ảnh biến mất không thấy, trong nháy mắt về tới trong Ma tộc trận doanh, cũng không phải hắn chủ động trở về, mà là cùng trước đây một dạng đột nhiên lên cái kia Sinh Tử Đài một dạng, không tự chủ được liền trở lại.

Giáp Long quay đầu nhìn hắn một chút, khẽ vuốt cằm: "Làm tốt."

Cái kia Huyết Ma khoe khoang cười một tiếng, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nhắm mắt chữa thương đứng lên, đánh với Lận Như Tùng một trận, hắn cũng thụ thương không nhẹ, nếu không tranh thủ thời gian khôi phục nói, khẳng định không cách nào tham dự tiếp xuống tranh đoạt.

Mà lúc này giờ phút này, vô luận là Tinh Giới Ngụy Đế hay là Ma Vực Bán Thánh, trong đầu đều hiện lên ra một cái để cho người ta tâm thần bất định bất an suy nghĩ: Kế tiếp lên Sinh Tử Đài kia, sẽ là ai? Nếu là mình mà nói, đối thủ là ai?

Suy nghĩ còn không có chuyển xong, bên người liền truyền đến một tia động tĩnh.

Có trước đó kinh nghiệm, đám người lần này đổ không có kinh hoảng, lập tức hướng trên Sinh Tử Đài nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt phía dưới, Tinh Giới đám người hét lên kinh ngạc, Dương Viêm cùng Băng Vân hai người càng là gương mặt xinh đẹp trầm xuống.

Chỉ vì Tinh Giới bên này trận thứ hai sinh tử chi đấu nhân tuyển lại là Dương Khai!

Lại nhìn bên cạnh, trước đó còn đứng ở một bên Dương Khai quả nhiên không thấy bóng dáng.

Dương Viêm lập tức lộ ra vẻ lo lắng, làm sao cũng nghĩ không thông, này thiên địa chi ý làm sao lại tuyển Dương Khai ra sân, Dương Khai không phải thân phụ một phần thiên địa ý chí sao? Theo đạo lý tới nói, thiên địa hẳn là thiên vị với hắn mới đúng, loại thời điểm này vô luận như thế nào cũng không nên để hắn lên trận, trận chiến này vô luận thắng thua đối với Dương Khai đều không có chỗ tốt gì, thắng, sẽ chỉ tiêu hao tự thân lực lượng, thua càng biết rơi cái kết cục bi thảm.

Giờ khắc này, Dương Viêm thậm chí có một loại nhịn không được muốn tức miệng mắng to xúc động, lão tặc thiên này coi là thật không mọc mắt.

Đối diện chỗ, Giáp Long con ngươi bỗng nhiên bạo quang, gắt gao nhìn chăm chú Dương Khai, trên mặt một mảnh rục rịch chi sắc. Hắn chính là Ma Vực Ma Thánh phía dưới đệ nhất nhân, chính là mạnh nhất Bán Thánh, nếu không phải Dương Khai thân phụ không gian thần thông, hắn hoàn toàn chắc chắn có thể đánh giết Dương Khai.

Thế nhưng là vô luận ở bên ngoài hay là tại trong Thiên Địa Bí Cảnh này, coi như hắn có thể thắng được Dương Khai cũng không giết được hắn, một khi tình thế không đúng, Dương Khai khẳng định lập tức bỏ chạy, cái kia thuấn di chi thuật, Ma Thánh phía dưới không người có thể chế.

Có thể cái kia Sinh Tử Đài không giống với, đường kính phạm vi trăm trượng, bốn phía vô hình cấm chế phong tỏa thiên địa, Dương Khai không gian thần thông căn bản là không có cách phát huy tác dụng, chỉ cần này thiên địa có thể tuyển hắn lên trận, nhất định có thể gọi Dương Khai đẫm máu tại đây.

Đầy mắt chờ mong rất nhanh hóa thành thất vọng, bên người một thanh âm vang lên động lúc, Sinh Tử Đài tới gần phe mình trong góc, đã nhiều hơn một đạo Ma tộc Bán Thánh thân ảnh.

Đem mắt quét tới, Giáp Long sắc mặt lập tức âm trầm xuống, mà Dương Viêm cùng Băng Vân nguyên bản tràn ngập vẻ lo lắng cũng biến thành có chút cổ quái.

Băng Vân cười nói: "Quả nhiên là người thiên địa chiếu cố đâu, đều đến lúc này, còn có thể nhặt cái tiện nghi."

Dương Viêm cũng nhẹ nhàng thở ra: "Dạng này ta an tâm."

Trên đài cao, Dương Khai mờ mịt một cái chớp mắt, rất nhanh kịp phản ứng, chính mình đây là lên Sinh Tử Đài, như Dương Viêm nhớ tới một dạng, hắn hơi có chút kinh ngạc, không biết này thiên địa ý chí làm sao lại tuyển tự mình lên sân khấu.

Bất quá cũng không có đi suy nghĩ sâu xa, nếu tuyển chính mình, vậy mình có thể làm, chính là lấy cái giá thấp nhất đi chém giết đối thủ, về phần có hay không năng lực này, Dương Khai ngược lại là lòng tin tràn đầy, hắn lúc đến nơi này, nơi đây Ngụy Đế cùng các Bán Thánh đã trải qua một trận hỗn chiến, từng cái mang thương, ai cũng không phát huy ra toàn lực, ngược lại là lúc trước hắn tiến vào một cái không gian quỷ dị, hỏi bản tâm, chẳng những lông tóc không tổn hao gì, còn suy nghĩ thông suốt.

Lấy toàn thịnh chi tư giao đấu một cái bị thương chi địch, không có đạo lý thất bại.

Trận thứ nhất Tinh Giới bại trận, Lận Như Tùng vẫn lạc, trận thứ hai này vô luận như thế nào đều muốn thắng!

Suy nghĩ còn không có chuyển xong, đối diện nơi hẻo lánh liền nhiều một bóng người.

Dương Khai lập tức nhìn lại, đợi thấy rõ ràng đối thủ của mình đến cùng là ai về sau, nhịn không được nhếch miệng cười một tiếng.

Bên ngoài trăm trượng, toàn thân máu tươi chảy đầm đìa, sắc mặt tái nhợt Huyết Ma thất kinh đánh giá bốn phía, làm sao cũng nghĩ không thông chính mình trước một khắc mới từ trên Sinh Tử Đài này xuống dưới, làm sao trong nháy mắt lại nổi lên.

Ma tộc bên kia Bán Thánh mười bốn mười lăm vị, hết lần này tới lần khác hai lần đều là hắn! Bực này xác suất đơn giản có chút không thể tưởng tượng.

Giáp Long sắc mặt âm trầm: "Thiên địa bắt đầu vận chuyển gia thân nha. . ." Như đối diện ra trận không phải Dương Khai, hắn còn có thể tin tưởng đây là xác suất vấn đề, có thể đã là Dương Khai ra sân, vậy liền không có đơn giản như vậy.

Trước đó tất cả mọi người đang suy đoán, gia trì trên người Dương Khai một phần kia thiên địa ý chí tại trong lần đại đạo chi tranh này đến cùng có thể cho hắn cung cấp như thế nào trợ giúp, nhưng người nào cũng nói không ra cái nguyên cớ, dù sao lịch đại đến nay liền không có dạng này ghi chép, cho tới bây giờ đều là chiếm đại đạo cơ duyên, thành tựu Đại Đế đằng sau, mới có thiên địa ý chí gia thân, đến Dương Khai nơi này lại là phản tới, tình huống như vậy xưa nay chưa từng có, căn bản không lệ mà theo.

Mà bây giờ, vô luận là Tinh Giới bên này hay là Ma Vực bên kia, đều khắc sâu cảm nhận được một phần kia nhìn không thấy không mò ra thiên địa khí vận mang đến chỗ tốt.

Cái này Huyết Ma Bán Thánh trước đó cùng Lận Như Tùng tranh đấu nửa canh giờ, mặc dù cuối cùng thắng, nhưng cũng là nỏ mạnh hết đà, lúc này chớ nói Dương Khai cái này có thể so với Bán Thánh thượng phẩm Ma Vương, chính là tùy tiện tới một cái phổ thông thượng phẩm Ma Vương, chỉ sợ cũng có thể muốn tính mạng của hắn.

Một trận này, Tinh Giới tất thắng không thể nghi ngờ, căn bản không cần đi hoài nghi gì.

Cũng chính bởi vì điểm này, trước đó nhìn thấy Dương Khai lên Sinh Tử Đài Dương Viêm cùng Băng Vân, mới hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Trong đám người, Thương Mạt sắc mặt âm trầm như nước, đầy mắt chờ mong hóa thành thất vọng. . .

Trên Sinh Tử Đài, cách xa nhau trăm trượng, Dương Khai hờ hững nhìn qua cái kia Huyết Ma, nhưng không có lựa chọn ngay đầu tiên động thủ, loại này im ắng áp bách để Huyết Ma thất kinh, không khỏi quay đầu, xin giúp đỡ nhìn qua Giáp Long.

Giống nhau vừa rồi Lận Như Tùng trước khi chết bộ dáng. . .

Giờ khắc này, hắn dường như cảm nhận được chính mình đối thủ trước tuyệt vọng, trước mắt quang minh bị hắc ám triệt để bao phủ.

Đạp đạp đạp. . .

Dương Khai cất bước hướng phía trước bước đi, Huyết Ma không khỏi lui lại, có thể lại có thể thối lui đến đi đâu? Hắn vốn là trong góc, trên Sinh Tử Đài vô hình cấm chế phong tỏa thiên địa, căn bản không dung hắn tiếp tục lui về sau.

Sợ hãi nhìn lại, chỉ gặp Dương Khai cúi đầu, tóc trên trán che cản nửa cái khuôn mặt, lại mơ hồ từ khe tóc kia nhìn thấy hung tàn quang mang. . .

Trên Sinh Tử Đài còn có một bộ thây khô, chính là Lận Như Tùng, Dương Khai đi vào thây khô kia trước mặt, ngồi xổm người xuống, đưa tay phất một cái, đem thu vào trong Tiểu Huyền Giới.

Lại nổi lên thân lúc, giương mắt hướng trốn ở Sinh Tử Đài tít ngoài rìa, một mặt cảnh giác nhìn lấy mình Huyết Ma chầm chậm nâng lên một tay, trong miệng bỗng nhiên tung ra một chữ: "Chết!"

Cuồng phong gào thét, Dương Khai thân ảnh còn dừng lại tại nguyên chỗ, nhưng ở bên bờ lôi đài chỗ, cũng đã nhiều một cái khác hắn, giờ này khắc này, Dương Khai một tay cầm thương, trên mũi thương chọn một bóng người.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.