Chương 3787: Băng Vân nguy

Chương 3787: Băng Vân nguy

Chương 3787: Băng Vân nguy

Thương Long Thương thấu thể mà qua, quán xuyên cái kia Huyết Ma Bán Thánh ngực, máu tươi theo thân thương đi xuống rơi.

Huyết Ma hai mắt trợn tròn, hai tay gắt gao nắm lấy thân thương, một mặt vẻ khiếp sợ, há miệng dường như muốn nói cái gì, lại là một ngụm máu tươi phun tới.

Quần hùng xôn xao. . .

Mặc dù khi nhìn đến giao đấu song phương đến cùng là ai sau đều biết Dương Khai chắc chắn sẽ không thua một trận này, nhưng khi hắn đơn giản như vậy thoải mái mà thương bốc lên cái kia Huyết Ma Bán Thánh, hay là cho người ta cực mạnh đánh vào thị giác.

Trọng thương chi thân, tại nổi giận Dương Khai trước mặt, đơn giản không có sức chống cự.

Huyết Ma giãy dụa nhúc nhích, trong cổ họng phát ra ôi ôi thanh âm, một thân huyết khí quay cuồng, nhẫn nhịn thật lâu mới gầm thét lên tiếng: "Ta không phục!"

Nếu để cho hắn công bằng cơ hội cùng Dương Khai đơn đả độc đấu, hắn tự phó mình tuyệt đối không có khả năng bi thảm như vậy, nhưng hắn trước đó liền cùng Lận Như Tùng quyết tử đấu tranh qua, giờ phút này một thân chiến lực còn lại hai thành không đến, đối mặt Dương Khai lôi đình này một kích cho nên ngay cả cơ hội tránh né đều không có.

Hắn biết rõ chân lý võ đạo kia khủng bố cùng khó chơi, dưới một thương này, thể nội đã có một đạo lực lượng quỷ dị tại tàn phá lấy thân tâm của chính mình, đầy ngập bi phẫn rốt cục hóa thành gầm thét.

Mà trông lấy một màn này đông đảo Tinh Giới Ngụy Đế thì là mặt mũi tràn đầy khoái ý, nhớ tới vừa rồi tên này tra tấn Lận Như Tùng lúc còn đối với Dương Khai làm ra im ắng khiêu khích, không nghĩ tới trong chớp mắt liền một câu nói trúng, quả nhiên là hiện thế báo đến nhanh.

"Bản tọa chính là chết cũng sẽ không để ngươi tốt qua!" Cái kia Huyết Ma Bán Thánh vừa giận rống một tiếng, khí huyết trên người chi lực đột nhiên tản mát ra khí tức cực kỳ nguy hiểm, hai tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết, thân thể bỗng nhiên căng phồng lên tới.

"Dương Khai cẩn thận!" Băng Vân kinh hô, nhìn điệu bộ này, cái kia Huyết Ma như muốn tự bạo một dạng, mặc dù hắn bây giờ nỏ mạnh hết đà, một cái Bán Thánh tự bạo uy lực cũng nhỏ không đến đi đâu, một cái sơ sẩy liền có thể bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

"Vùng vẫy giãy chết mà thôi!" Dương Khai hừ lạnh, Thương Long Thương lắc một cái chấn động, lực lượng cuồng bạo từ trong thân thương truyền ra ngoài, oanh một tiếng, bị chọn tại trên mũi thương Huyết Ma trực tiếp bị chấn nát ra, hóa thành từng khối thi cốt, tản mát tứ phương.

Thi cốt kia còn chưa rơi xuống đất, liền đã mất đi tất cả tinh khí, trở thành từng khối thây khô.

Từ Dương Khai lên đài đến chiến đấu kết thúc, trước sau bất quá mười hơi công phu, Huyết Ma Bán Thánh ngay cả một chiêu đều không có phát ra, chính là đối mặt một vị chân chính Ma Thánh, chỉ sợ đều không đến mức có tình hình này, đây tuyệt đối là từ trước tới nay chết nhanh nhất Bán Thánh.

Thu thương mà đứng, Dương Khai lặng lẽ hướng Ma tộc trận doanh bên kia nhìn lại, trường thương chỉ hướng phía trước: "Kế tiếp ai đến nhận lấy cái chết!"

Lời vừa nói ra, Dương Viêm chau mày, một mặt lo lắng nói: "Hắn không phải là muốn lấy tự thân thiên địa ý chí ảnh hưởng dưới một trận nhân tuyển a?"

Băng Vân sắc mặt biến hóa, vuốt cằm nói: "Có khả năng!"

Trước sau hai lần nhân tuyển lựa chọn, không có quy luật chút nào có thể nói, ở đây Ngụy Đế Bán Thánh tất cả đều chỉ có thể bị động tiếp nhận, nhưng nếu là Dương Khai mà nói, chưa hẳn không thể như Dương Viêm nói, lấy tự thân thiên địa ý chí đến tiến hành ảnh hưởng.

Dù sao trong trận thứ hai này, một phần kia thiên địa khí vận đã mang đến cho hắn lợi ích cực kỳ lớn, trực tiếp để hắn nhặt được cái đại tiện nghi, nếu không đổi lại bất kỳ một cái nào mặt khác Bán Thánh ra sân, hắn cũng sẽ không thắng nhẹ nhõm như vậy.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai thân ảnh liền bỗng nhiên từ trên Sinh Tử Đài biến mất không thấy gì nữa  chờ đám người kịp phản ứng thời điểm, hắn đã về tới Tinh Giới trận doanh trên đài cao.

Dương Khai nhướng mày, thở dài trong lòng một tiếng.

Chính như Dương Viêm nói, hắn vừa rồi đúng là muốn lấy tự thân thiên địa ý chí đến thực hiện một chút ảnh hưởng, nhìn phải chăng có thể làm cho mình tiếp tục lưu trên Sinh Tử Đài làm trận thứ ba sinh tử chi đấu kia.

Đáng tiếc kết quả để hắn có chút thất vọng. . .

Ánh mắt trong đám người đảo qua, chính mình nếu trở về, vậy tiếp theo trận sẽ là ai ra sân? Mà hi vọng phía dưới, rất nhiều Ngụy Đế tất cả đều sắc mặt ngưng trọng.

Khóe mắt liếc qua bỗng nhiên quét đến một bóng người biến mất không thấy gì nữa, Dương Khai sợ hãi cả kinh, bỗng nhiên quay đầu hướng trên Sinh Tử Đài nhìn lại, chợt tầm mắt đột nhiên co lại.

Bên người Dương Viêm cũng đưa tay che lại môi đỏ, trong đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng.

Trên Sinh Tử Đài, tới gần Tinh Giới bên này trong góc, một đạo trắng noãn thân ảnh lẻ loi mà đứng, quần áo phía trên, máu tươi điểm điểm, quanh thân tản ra khí tức băng hàn.

Băng Vân quay đầu nhìn một cái bốn phía, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Một trận này là ta sao?"

Giương mắt hướng phía trước nhìn lại, đối diện nơi hẻo lánh chỗ  đồng dạng thêm ra đến một đạo khôi ngô thân ảnh, đợi thấy rõ thân ảnh kia đến cùng là ai về sau, Băng Vân ánh mắt lộ ra một tia vẻ khổ sở.

"Giáp Long!" Dương Khai cắn răng quát khẽ, trong lòng nhịn không được có muốn xúc động mà chửi thề.

Tinh Giới bên này trận thứ ba nhân tuyển là Băng Vân thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác Ma tộc nhân tuyển bên kia lại là Giáp Long! Một trận này, Băng Vân sợ là nguy hiểm.

Giáp Long là Ma tộc Bán Thánh người mạnh nhất, Dương Khai tự phó coi như mình đụng tới hắn, cũng chiếm không được cái gì tốt, Luyện Thi đại quân không giới hạn kia đơn giản phiền phức vô cùng, nó bản thân thực lực cũng cực kỳ cường hoành.

Nếu như chỉ là thắng bại chi tranh vậy cũng còn dễ nói, đánh không lại chung quy còn có sinh cơ, có thể trên Sinh Tử Đài kia lại là nhất định phải lấy một phương vẫn lạc là kết cục, lấy Dương Khai đoán chừng, Băng Vân phần thắng không đủ ba thành, có cực lớn có thể sẽ vẫn lạc trên Sinh Tử Đài.

Cùng là đến từ Hằng La tinh vực, từ khi tịch hư bí cảnh sau khi đi ra, Băng Vân đối với hắn cũng một mực có nhiều trông nom, phía sau càng là thu Tô Nhan làm quan môn đệ tử, dốc lòng dạy bảo.

Nếu là Băng Vân trong này xảy ra chuyện, Dương Khai cũng không biết trở về làm sao cùng Tô Nhan cùng Cơ Dao bàn giao, chẳng lẽ muốn nói cho các nàng biết chính mình trơ mắt nhìn xem Băng Vân bị Giáp Long đánh chết, lại vô lực nhúng tay sao?

Nhớ tới Băng Vân khả năng xuất hiện kết quả, Dương Khai liền một trận tê cả da đầu.

"Làm sao bây giờ?" Dương Viêm cũng có chút hoảng hồn, cục diện này thế nhưng là nàng chưa bao giờ nghĩ tới đến.

Dương Khai cắn răng, song quyền nắm chặt, bỗng nhiên một thương hướng phía trước đánh ra, năng lượng cuồng bạo quét sạch, trên đài cao cấm chế lại là lông tóc không tổn hao gì, ngược lại là đem những người khác giật nảy mình.

Mà đúng lúc này, trên Sinh Tử Đài, đại chiến đã lên.

Chính như Dương Khai sẽ không cho cái kia Huyết Ma Bán Thánh bất luận cái gì cơ hội thở dốc một dạng, Giáp Long hiển nhiên cũng không có ý định cho Băng Vân bao nhiêu khôi phục thời gian, hiện thân đằng sau lập tức thôi động vô biên thi khí, đem trọn cái Sinh Tử Đài đều tràn ngập.

Băng Vân trường kiếm đẩy ra, từng đạo kiếm choáng quét về phía bốn phía, khí tức băng hàn tràn ngập, quấy nhiễu lấy thi khí lan tràn.

Giáp Long nhe răng cười, đưa tay, trong thi khí kia, lần lượt từng bóng người hiển lộ ra, từng cái đều tản ra khí tức cực kỳ cường đại, Băng Vân thấy thế, sắc mặt ngưng tụ, đưa tay tại trên trường kiếm cũng chỉ một vòng, máu tươi chảy xuôi, thân kiếm vù vù, kiếm mang như dải lụa quét ra ngoài.

Từng bộ luyện thi bị chém làm hai đoạn, nhưng ở dưới thi khí kia, lại rất nhanh lấp đầy, một lần nữa đứng lên, không chút nào gián đoạn hướng Băng Vân khởi xướng trùng kích.

Giáp Long ẩn thân tại trong thi khí, thân hình lơ lửng không cố định, từng đạo uy lực to lớn bí thuật, thỉnh thoảng lại chụp vào Băng Vân.

Băng Hàn pháp tắc tràn ngập, đóa đóa bông tuyết từ phía trên bay xuống, bông tuyết rơi vào trên thân từng bộ luyện thi kia, lập tức hóa thành hình sáu cạnh băng tinh, cấp tốc hướng bốn phía bao trùm lan tràn, đem từng bộ luyện thi đông thành tượng băng.

Nhưng mà còn có hai cỗ luyện thi không bị ảnh hưởng, hai cỗ luyện thi kia, chính là do Bán Thánh thi thể luyện chế mà thành, là Giáp Long thủ hạ cường đại nhất luyện thi, riêng phần mình tựa hồ cũng bảo lưu lại một chút khi còn sống năng lực, tả hữu giáp công mà đến, phụ trợ Giáp Long nhiễu Băng Vân luống cuống tay chân.

Tương đối mà nói, Băng Vân tấn thăng Ngụy Đế không mấy năm, mà Giáp Long lại là Ma Vực uy tín lâu năm Bán Thánh, càng là Ma Thánh phía dưới thứ nhất, thực lực vốn là có chút chênh lệch, bây giờ Giáp Long càng đến luyện thi tương trợ, lấy ba địch một, Băng Vân làm sao có thể là đối thủ.

Giao phong bất quá mấy chục hơi thở, Băng Vân hô hấp liền có chút hỗn loạn, nhất thời không quan sát, bị Giáp Long một chưởng vỗ trúng, trên bờ vai lập tức truyền đến răng rắc một tiếng vang giòn, ngã bay ra ngoài.

Trên Sinh Tử Đài, Băng Vân cùng Giáp Long liều chết tương bác.

Tinh Giới trên khán đài, Dương Khai thủ đoạn ra hết, oanh kích cấm chế kia màn sáng. Ban đầu thời điểm chỉ có một mình hắn, nhưng rất nhanh Dương Viêm liền gia nhập trong đó, lại tiếp sau đó, Thanh Vũ Trúc cũng xuất thủ.

Nhưng mà tuy là hợp ba người chi lực, cũng vô pháp rung chuyển cấm chế kia màn sáng mảy may.

Bên cạnh một người thở dài nói: "Ba vị còn xin dừng tay đi, cấm chế này không phải chúng ta có khả năng bài trừ, trước đây đã thử qua. Bên kia không phân ra sinh tử, chúng ta sợ là ra không được."

Dương Khai mắt điếc tai ngơ, một lời tức giận ở trong lòng cháy hừng hực, xuất thủ càng hung mãnh, tùy ý năng lượng để rất nhiều Ngụy Đế cũng không khỏi biến sắc.

Trên Sinh Tử Đài, lại truyền tới Băng Vân một tiếng kinh hô, lại là nàng lần nữa bị Giáp Long thần thông đánh trúng, nguyên bản cũng có chút sắc mặt trắng bệch giờ phút này lại hiện ra xanh biếc quang mang, hiển nhiên đã bị thi độc ăn mòn nhập thể.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, khi thấy Băng Vân chật vật chạy trốn, nỗ lực chèo chống tràng cảnh, lập tức muốn rách cả mí mắt, này tình hình đến xem, chỉ sợ không dùng đến nửa chén trà nhỏ thời gian, Băng Vân liền dữ nhiều lành ít, đến lúc đó, hắn có khả năng làm cũng chỉ có cho Băng Vân nhặt xác.

Lòng nóng như lửa đốt phía dưới, tâm thần cấp tốc vận chuyển, rốt cuộc muốn như thế nào làm, mới có thể giúp Băng Vân hóa giải một kiếp này khó?

Không nói đến trên khán đài cấm chế này cứng cỏi vô cùng, nhóm người mình không cách nào phá trừ, mặc dù phá lại có thể thế nào? Trên Sinh Tử Đài kia nhưng vẫn là có mặt khác một tầng cấm chế, không tại trong nửa chén trà nhỏ giải quyết cái vấn đề khó khăn này, liền mơ tưởng để Băng Vân chuyển nguy thành an.

Bỗng nhiên, Dương Khai dường như nghĩ tới điều gì, quay đầu hướng Hư Thiên Đỉnh bên kia nhìn lại.

Chỉ gặp trong Hư Thiên Đỉnh, trên cây nhỏ kia Nguyên Thiên Quả chính như vật sống đồng dạng có chút phồng lên lấy, bên trong quang hoa lưu chuyển, tựa hồ lập tức liền có thể lấy thành thục một dạng.

Trước đây Lận Như Tùng thời điểm chết, cái này Nguyên Thiên Quả liền có một chút biến hóa, mà khi cái kia Huyết Ma Bán Thánh khi chết, Nguyên Thiên Quả lại nhiều một chút biến hóa.

Bây giờ chỉ cần lại có một người chết ở chỗ này, Nguyên Thiên Quả hẳn là liền sẽ triệt để thành thục!

Chỉ cần lại có một người. . .

Người chết kia người, chưa hẳn nhất định phải là Băng Vân!

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai bỗng nhiên sáng sủa, lặng lẽ cho Dương Viêm truyền âm một câu, một thân Ma Nguyên hung mãnh thôi động đứng lên.

Bên kia ngay tại thi pháp công kích cấm chế Dương Viêm nghe vậy khẽ giật mình, chợt đôi mắt đẹp sáng lên, nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu một cái về sau, bỗng nhiên quay người, trên cổ tay trắng ba đạo vòng tròn hóa thành ba đạo ánh lửa, vào đầu hướng một người trùm tới, trong miệng quát khẽ nói: "Thương Mạt đang chạy trốn thời điểm hại chết Phùng Vô Lượng, táng tận thiên lương, hèn hạ vô sỉ, Thiên Đạo không dung!"

Nàng động thủ đồng thời, Dương Khai cũng bỗng nhiên quay người, lực lượng thần hồn giống như là biển gầm quét sạch mà ra, mắt trái màu vàng dựng thẳng nhân hiển lộ, đối đầu Thương Mạt hai con ngươi, trên tay Thương Long Thương hung hăng một thương đâm ra ngoài, trên mũi thương kia, một cái lớn chừng quả đấm chấm đen nhỏ tản mát ra thôn phệ vạn vật khí tức..