Chương 3788: Quả chín

Chương 3788: Quả chín

Chương 3788: Quả chín

Converter: DarkHero

Biến cố tới quá nhanh, ai cũng không có kịp phản ứng, chính là Thương Mạt bản nhân, cũng còn ôm xem kịch vui tâm thái, lặng lẽ nhìn qua Dương Khai cùng Dương Viêm bọn người oanh kích màn sáng cấm chế kia, ai có thể nghĩ đến sau một khắc bọn hắn lại cùng một chỗ đem đầu mâu nhắm ngay chính mình?

Không có chút nào phòng bị phía dưới, bị Dương Khai thần hồn chi lực ảnh hưởng, tâm thần trở nên hoảng hốt.

Cuối cùng hắn nội tình không tầm thường, rất nhanh liền kịp phản ứng, nổi giận gầm lên một tiếng, song quyền oanh ra, hóa thành đầy trời quyền ảnh đón lấy phía trước.

Rầm rầm rầm một trận vang động, Dương Viêm Tam Viêm Hỏa Hoàn bị đánh bay ra ngoài, phía trên ba đạo hỏa hoàn quang mang cuồng thiểm, Dương Khai thân ảnh cũng về sau ngửa mặt lên, bạch bạch bạch đạp lùi lại mấy bước, trên Thương Long Thương, điểm đen kia lóe lên một cái rồi biến mất, sụp đổ mảng lớn hư không.

Thương Mạt thừa cơ về sau ngã bay, sắc mặt một trận tái nhợt.

Dương Khai mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, thầm hô lão cẩu này thực lực quả thực không tầm thường, bất quá trong lúc vội vàng tiếp nhận mình cùng Dương Viêm hai đại thần thông, đoán chừng hắn giờ phút này tình huống cũng không tốt gì.

Nhưng còn không đợi hắn lần nữa động thủ, liền nghe được bên người trầm thấp một thanh âm truyền đến: "Nhan Như Thuấn Hoa!"

Màu xanh biếc thân ảnh chợt lóe lên, lại hiện thân nữa lúc đã đi tới Thương Mạt sau lưng, Thanh Vũ Trúc trên tay trên hai thanh loan đao, máu tươi trượt xuống.

Thương Mạt như bị sét đánh, cúi đầu hướng trên người mình nhìn lại, chỉ gặp ngực cùng eo chỗ, riêng phần mình xuất hiện một đạo vết thương thật lớn. Bỗng nhiên quay đầu, nổi giận mắng: "Tiện nhân!"

Hắn cùng Thanh Vũ Trúc không cừu không oán, trước đây thậm chí đều chưa từng gặp mặt, thực sự nghĩ mãi mà không rõ nữ nhân này vì sao muốn xông tự mình động thủ, mà lại thế mà tuyển tại loại thời khắc mấu chốt này  khiến cho hắn ngay cả tránh né cùng chống cự cơ hội đều không có.

"Cảm ơn!" Dương Khai hét lớn, trong tiếng hít thở thời điểm, trường thương du địa vừa thu lại, lại như giao long xuất hải đồng dạng nhô ra.

Xoát xoát xoát. . . Ba đạo tiếng xé gió vang, Dương Viêm thần sắc nghiêm túc, hai tay bấm niệm pháp quyết, Tam Viêm Hỏa Hoàn đi mà quay lại, hóa thành ba đạo gông xiềng, hướng Thương Mạt chụp xuống, Thương Mạt lại không cách nào tránh né, trực tiếp bị gắt gao trói buộc.

Thương Mạt lần này là thật sắc mặt đại biến, trong Tam Viêm Hỏa Hoàn truyền đến nóng rực lực lượng, cầm giữ tự do của hắn cùng thể nội Đế Nguyên, mắt thấy Dương Khai không lưu tình chút nào một thương đâm tới, gầm thét cuống quít: "Dương Khai ngươi dám, ta chính là người trong Tinh Giới, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt ngươi dám giết ta chính là coi trời bằng vung!"

Dương Khai bất vi sở động, thanh âm băng hàn: "Phùng đại nhân bị ngươi hại thời điểm, ngươi làm sao không nghĩ tới chính mình là người trong Tinh Giới, hiện tại nhấc lên, không cảm thấy quá mức buồn cười?"

Dứt lời giây lát giây lát, Thương Long Thương xuyên ngực mà qua, mang theo mảng lớn máu tươi.

Thương Mạt thân hình chấn động, muốn rách cả mí mắt nhìn hằm hằm Dương Khai, ba trượng bên ngoài, Dương Khai không e dè cùng chi đối mặt, trong con ngươi khắp nơi đóng băng lạnh lẽo cùng lãnh khốc.

Trên khán đài, một mảnh tĩnh mịch, tất cả Tinh Giới Ngụy Đế đều kinh dị vạn phần nhìn qua đột phát một màn này, trong đầu có chút không bình tĩnh nổi.

Từ Dương Khai đột nhiên gây khó khăn đến thời khắc này, trước sau bất quá ba hơi công phu mà thôi, thật sự là quá nhanh quá mau lẹ, để cho người ta căn bản phản ứng không kịp, bọn hắn trước đây còn một môn tâm thần đang nhìn trên Sinh Tử Đài vật lộn, âm thầm vì Băng Vân an nguy mà lo lắng, ai có thể nghĩ đến Băng Vân còn chưa có chết, bên người Thương Mạt thế mà liền thảm tao độc thủ.

Không phải Thương Mạt thực lực không đủ, hắn có thể tu luyện tới Ngụy Đế cấp độ, tự có hắn một phen tạo hóa. Thế nhưng là trên khán đài này, trước sau ba người ra tay với hắn, mà lại tất cả đều là đánh lén, hắn thì như thế nào có thể cản? Chớ đừng nói chi là bị Dương Viêm Tam Viêm Hỏa Hoàn trói buộc tự do.

Chẳng những Tinh Giới bên này khán đài một mảnh tĩnh mịch, liền ngay cả Ma Vực bên kia khán đài cũng giống như thế, đông đảo Ma tộc Bán Thánh trợn to tròng mắt hướng bên này trông lại, đều là một bộ kinh ngạc vẻ không hiểu.

"Tích đáp, tí tách. . ." Máu tươi nhỏ xuống trên mặt đất, bắn tung tóe tứ phương.

Thương Mạt bên khóe miệng tràn ra máu tươi, đưa tay nắm chặt Thương Long Thương thân, dường như muốn nắm chặt chính mình sau cùng một chút sinh cơ, trong mắt tràn đầy oán độc cùng hối hận chi sắc, khàn giọng nói: "Sớm biết như vậy. . . Sớm biết như vậy, tại trong hạ vị diện tinh vực kia, bản tọa liền nên giết ngươi!"

Dương Khai nghiêng đầu nhìn qua hắn: "Bản tọa có thể luyện chế thuốc hối hận, muốn hay không mua một hạt?"

"Phốc. . ." Thương Mạt phun máu.

Dương Khai hừ lạnh: "Thời gian không nhiều, vì Tinh Giới mà tính, vì thương sinh mà tính, xin mời. . . Chết đi!" Trên tay lắc một cái, Ma Nguyên tuôn ra, tùy ý ra, làm vỡ nát Thương Mạt một thân kinh mạch, chôn vùi sinh cơ.

Trong hai mắt trừng mắt kia, tràn đầy không cam lòng thần sắc, nhưng thần thái lại cấp tốc tiêu tán.

Dương Khai rút thương, ánh mắt đảo qua tả hữu, gần mười vị Tinh Giới Ngụy Đế đều cau mày, hơi có vẻ cảnh giác nhìn qua hắn, cứ việc từ vừa rồi Dương Khai cùng Dương Viêm trong dăm ba câu nghe được một chút mánh khóe, nhưng người nào cũng không biết bọn hắn nói thật hay giả, chẳng qua hiện nay Thương Mạt nếu chết rồi, cũng không ai sẽ vì một người chết mà mở ác Dương Khai cùng Dương Viêm.

Nên có cảnh giác lại sẽ không thiếu!

Dương Khai cũng biết chính mình cử động lần này vô cùng có khả năng để Tinh Giới còn sống sót Ngụy Đế bọn họ nội bộ lục đục, nhưng việc quan hệ Băng Vân tồn vong, cũng không lo được nhiều như vậy.

Cùng lắm thì sau đó trở lại Tinh Giới mới hảo hảo giải thích một phen, tin tưởng có Dương Viêm làm chứng, chân tướng hẳn là chẳng mấy chốc sẽ hiểu rõ.

Lại liếc mắt nhìn Thanh Vũ Trúc, có chút xông nàng gật đầu ra hiệu, lần này Thanh Vũ Trúc cái gì đều không có hỏi, cũng không nói gì, nhìn Dương Khai động thủ, trước tiên liền tới tương trợ, đoán chừng cũng là bởi vì trước đây nhận qua Dương Khai ân cứu mạng nguyên nhân. Mà lại nếu không phải nàng, chính mình cùng Dương Viêm cũng không trở thành nhanh như vậy giải quyết chiến đấu.

Tại lúc ấy dưới tình huống đó, thời gian kéo càng lâu, đối với mình cùng Dương Viêm lại càng bất lợi.

Phát giác được ánh mắt của hắn, Thanh Vũ Trúc mỉm cười, sau đó đưa tay chỉ một chút bên cạnh, truyền âm nói: "Chuẩn bị."

Dương Khai thần sắc nghiêm lại, một thân Ma Nguyên đều âm thầm thôi động đứng lên.

Trên khán đài, Thương Mạt ngã xuống đất, nhục thân cấp tốc hóa thành thây khô.

Một mực chầm chậm xoay tròn không ngừng Hư Thiên Đỉnh, mặt ngoài đường vân bỗng nhiên tách ra tia sáng chói mắt, khí tức của "Đại Đạo" chảy xuôi ra, mà trong đỉnh trên cây nhỏ kia Nguyên Thiên Quả, giờ phút này cũng thay đổi đổi lấy không hiểu sắc thái, đỏ cam vàng lục lam chàm tím, tuần hoàn không ngừng, một đoạn thời khắc bỗng nhiên hóa thành thất thải chi quang, đem trọn cái đại điện đều ấn chiếu chói lọi rực rỡ.

Soạt một tiếng, hình như có thứ gì phá toái.

Một mực bao phủ tại hai bên trên khán đài cấm chế màn sáng bỗng nhiên vỡ nát ra, biến mất không thấy gì nữa.

Trong chớp nhoáng này, vô luận là Tinh Giới Ngụy Đế hay là Ma tộc Bán Thánh, ánh mắt đều trở nên lửa nóng vô cùng.

Xoát xoát xoát, lần lượt từng bóng người phá không mà lên, thẳng hướng Hư Thiên Đỉnh vị trí phóng đi, mục tiêu trực chỉ viên kia thành thục Nguyên Thiên Quả.

Tại cấm chế màn sáng phá toái thời điểm, Dương Khai một mực dẫn theo tâm liền để xuống, trong lòng biết trước đó Giáp Long nói không sai, xác thực chỉ cần lại chết thêm ba người, cái kia Nguyên Thiên Quả liền sẽ triệt để thành thục, mà chính mình giải cứu Băng Vân kế hoạch cũng thành công.

Thân hình lắc lư, đang muốn đi tranh đoạt Nguyên Thiên Quả, ánh mắt vẫn không khỏi hướng trên Sinh Tử Đài liếc mắt nhìn, vừa nhìn, Dương Khai chau mày.

Trên Sinh Tử Đài kia, Băng Vân vốn là không phải là đối thủ của Giáp Long, một mực tại trốn tránh Giáp Long thần thông công kích, thế nhưng là khi tất cả cấm chế phá toái, khi Nguyên Thiên Quả thành thục thời điểm, nàng lại chủ động phát khởi công kích, trên một thanh trường kiếm đãng xuất loá mắt quang hoa, hóa thành từng đạo kiếm quyển, đem Giáp Long bao phủ.

Nhìn tư thế kia, dường như muốn kéo dài Giáp Long một trận.

Giáp Long giận tím mặt, ở giữa thiên địa này lớn nhất cơ duyên liền bày ở trước mắt, hắn đâu còn có tâm tư đi cùng Băng Vân tranh đấu cái gì? Tự nhiên là muốn tranh thủ thời gian cướp đoạt quan trọng, có thể Băng Vân dù sao cũng là cái Ngụy Đế, thật muốn một lòng ngăn cản hắn, muốn thoát khỏi vẫn rất không dễ dàng.

Dưới cơn thịnh nộ, há miệng hút vào, chỗ ngực bụng đều phồng lên đứng lên, chợt nhắm ngay Băng Vân bỗng nhiên thổ khí, đục ngầu thi khí như giao long xuất hải đồng dạng hướng Băng Vân trùm tới, trong miệng gào thét: "Lăn!"

Băng hàn lực lượng quanh quẩn bên người, lại không ngăn cản được thi khí kia quấy nhiễu, Băng Vân trực tiếp bị oanh ngửa mặt tung bay, thân ở giữa không trung há miệng thổ huyết.

Giáp Long lại là không thèm để ý nàng, thân hình thoắt một cái liền hướng Nguyên Thiên Quả đánh tới, đúng là nhanh như thiểm điện.

Mắt thấy Băng Vân sắp rơi xuống trên mặt đất, một bóng người đột ngột xuất hiện ở sau lưng nàng, một tay nâng nàng, lo lắng nói: "Tiền bối không có sao chứ?"

Băng Vân giương mắt nhìn lên, đối diện Dương Khai con ngươi, không khỏi khó thở: "Đừng quản ta, nhanh đi!" Nàng liều mạng chịu Giáp Long một kích cũng muốn ngăn hắn một cái chớp mắt, chính là vì cho Tinh Giới bên kia sáng tạo một cơ hội nhỏ nhoi, ai ngờ Dương Khai lại tìm đến nàng, vậy nàng cố gắng trước đó còn có ý nghĩa gì?

Nói ra câu nói này đằng sau, Băng Vân sắc mặt càng tái nhợt, cơ hồ không có huyết sắc.

Dương Khai cũng biết giờ phút này thời gian cấp bách, gặp Băng Vân cũng không cần lo lắng cho tính mạng, liền lập tức thôi động thần niệm đem thu vào trong Tiểu Huyền Giới, giao cho hai cái Mộc Linh chăm sóc.

Không dám dừng lại nghỉ, thân hình lần nữa nhoáng một cái, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

"Cút ra đây!" Giáp Long tiếng rống giận dữ truyền ra, xuyên thẳng qua ở trong hư không Dương Khai chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ cách không mà đến, không tự chủ được liền bị chấn đã xuất thân hình, khoảng cách Hư Thiên Đỉnh còn cách một đoạn.

Giờ này khắc này, Hư Thiên Đỉnh bên cạnh, lần lượt từng bóng người giống như ngửi được mùi cá tanh mèo, tranh nhau chen lấn hướng đánh ra trước đi, chỉ vì tranh đoạt này thiên địa lớn nhất cơ duyên.

Mà tới được lúc này, vô luận là Ngụy Đế hay là Bán Thánh, kết trận chi ý mặc dù vẫn còn, nhưng càng nhiều hơn là vì chính mình dự định, bên người tất cả mọi người là chính mình đối thủ cạnh tranh.

Hư Thiên Đỉnh bên cạnh, hỗn chiến lại nổi lên, từng đạo thần thông, từng nhát công kích, đánh ra một cái xán lạn như hoa.

Bất quá đại đạo chi tranh đến cuối cùng này trước mắt, vô luận là đều ai cũng trở nên cực kỳ cẩn thận, ai cũng không muốn ngay tại lúc này dễ dàng bị thương, cho nên ai cũng không có xuất toàn lực, lưu lại rất lớn một bộ phận tâm thần tự vệ.

Tràng diện nhìn nóng nảy cực kỳ, nhưng tranh đấu tính tàn khốc nhưng lại xa xa không kịp ban sơ, mỗi người đều có lưu thủ, chỉ chuẩn bị đến cướp đoạt cái kia Nguyên Thiên Quả.

Chỉ tiếc lẫn nhau trở ngại phía dưới, lại không có người nào có thể đến gần Hư Thiên Đỉnh trong vòng mười trượng, phàm là có cơ hội này người, đều sẽ bị địch nhân ngăn lại.

Trên nhân số tiến vào Huyền Thiên điện, Ma Vực liền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, lúc này ưu thế này mặc dù không có ban sơ lớn như vậy, nhưng Ma Vực Bán Thánh dù sao vẫn là so Tinh Giới Ngụy Đế thêm ra bốn năm vị.

Mà bốn năm vị này, chính là chừng quyết định thắng bại nơi mấu chốt.

Theo thời gian trôi qua, Ma tộc Bán Thánh bọn họ dần dần chiếm cứ thượng phong, lẫn nhau góc cạnh tương hỗ, một chút xíu hướng Hư Thiên Đỉnh phương hướng tới gần, mà Tinh Giới Ngụy Đế bọn họ lại bị chặn đường ở bên ngoài.

Trong lúc nhất thời, đám người khẩn trương.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.