Chương 3789: Hết thảy đều kết thúc

Chương 3789: Hết thảy đều kết thúc

Converter: DarkHero

Dương Khai nhiều lần thi triển Không Gian Pháp Tắc tới gần Hư Thiên Đỉnh đều bị Giáp Long thi pháp chấn ra, trong lúc nhất thời sắc mặt cũng là khó coi vô cùng.

Giáp Long mặc dù không thông lực lượng không gian, nhưng Hư Thiên Đỉnh chính ở đằng kia, Dương Khai muốn đoạt Nguyên Thiên Quả thế tất yếu tới gần Hư Thiên Đỉnh, hắn chỉ cần tại bốn phía tạo áp lực liền có thể.

Tinh Giới rất nhiều Ngụy Đế không cách nào đột phá các Bán Thánh vòng phòng ngự, liền mơ tưởng tiếp cận Nguyên Thiên Quả, tại cuối cùng này trước mắt, Ma tộc thêm ra tới mấy người kia lại thành chiến thắng mấu chốt.

Thời gian trôi qua, tranh đấu không ngừng, trơ mắt nhìn qua rất nhiều Bán Thánh một chút xíu tiếp cận Hư Thiên Đỉnh chính mình lại bất lực, rất nhiều Ngụy Đế lòng nóng như lửa đốt.

Cuối cùng đến một đoạn thời khắc, Hư Thiên Đỉnh có thể đụng tay đến, Giáp Long khẽ quát một tiếng: "Cản bọn họ lại!"

Nói xong, quay người hướng Hư Thiên Đỉnh phóng đi, đại thủ mở ra, hướng cái kia Nguyên Thiên Quả vồ xuống, trong ánh mắt một mảnh lửa nóng quang mang, chỉ cần chiếm cái này Nguyên Thiên Quả, vậy hắn liền có thể thắng được kẻ thắng lợi cuối cùng, chẳng những có thể để Tinh Giới bên này mất cả chì lẫn chài, còn có thể để Ma tộc bên kia thêm ra một vị Ma Thánh, đến lúc đó, Tinh Giới lại không sức phản kháng.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên một người trầm thấp âm thanh chậm rãi truyền đến: "Phá Thiên. . . Nhất Kích!"

Kinh khủng thần niệm ầm vang tràn ngập ra, thần hồn công kích vô ảnh vô hình kia giờ phút này lại hóa thành một chi mắt trần có thể thấy đoản mâu, thẳng hướng Giáp Long đầu chỗ phóng đi.

Dương Khai bỗng nhiên trợn to tròng mắt, quay đầu hướng người nói chuyện nhìn lại, đã thấy bên kia một người nam tử trung niên xông chính mình mỉm cười, trong mắt tràn đầy giảo hoạt chi ý.

Nam tử trung niên này Dương Khai nhận biết, nhưng chưa quen thuộc, chính là Ma Thiên Đạo tứ đại quân sứ một trong Hỏa Quân.

Trước đó tiến vào Huyền Thiên điện thời điểm, Dương Khai còn cố ý chú ý qua người này, dù sao hắn là Ma tộc trận doanh ở trong duy nhất một kẻ nhân loại, thật sự là có chút hạc giữa bầy gà, muốn cho người không chú ý cũng khó khăn.

Tại Huyền Thiên điện trong Thiên Địa Bí Cảnh này, Dương Khai ngược lại là cùng đối phương không có đối mặt qua, cũng không có đã từng quen biết, vừa rồi hỗn chiến ngẫu nhiên có mấy lần giao thủ, nhưng ở tất cả mọi người có lưu chỗ trống tình huống dưới, cũng không thể kiểm tra xong sâu cạn của đối phương.

Ai ngờ giờ phút này hắn đúng là bỗng nhiên nổi lên, mà lại công kích đối tượng hay là Giáp Long!

Cử động lần này quá mức khiến người ngoài ý, chính như trước đó Dương Khai đột nhiên xông Thương Mạt ra tay một dạng, Ma tộc bên kia chỉ sợ cũng không nghĩ tới Ma Thiên Đạo cái này Hỏa Quân lại có lá gan đi ám toán Ma tộc thứ nhất Bán Thánh.

Duy chỉ có Dương Khai hai mắt tỏa sáng, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Như Hỏa Quân không nói một lời, hắn có lẽ cũng làm không rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra, sẽ chỉ đi suy đoán cái này Hỏa Quân vốn là lòng mang ý đồ xấu, ý đồ cướp đoạt Nguyên Thiên Quả, nhưng khi cái kia Phá Thiên Nhất Kích bốn chữ kêu đi ra thời điểm, hắn đâu còn nghĩ không ra cái gì.

Thần hồn bí thuật này hắn cũng đã biết, mà lại dạy bảo hắn bí thuật này, chính là từng tại trong Thanh Dương Thần Điện Thần Du Kính gặp phải Thiên Diễn.

Thiên Diễn sinh tại Thần Du Kính, lớn ở Thần Du Kính, bởi vì không có nhục thân, cho nên trên thần hồn tu vi tạo nghệ cực kì khủng bố, cái kia Thần Du Kính cũng là một phương thế giới, mà Thiên Diễn trên thần hồn tu vi tạo nghệ, tuyệt đối đã đến Đại Đế cấp độ.

Về sau Dương Khai cơ duyên xảo hợp được Sinh Thân Quả, luyện chế ra Sinh Thân Đan, giúp Thiên Diễn tạo nên nhục thân, trợ hắn thoát khỏi Thần Du Kính gông cùm xiềng xích, hiện ở ở giữa thiên địa này.

Chỉ bất quá Thiên Diễn lúc ấy nhục thân vừa thành lúc, thực lực thấp, về sau tại Thanh Dương Thần Điện đợi qua một đoạn thời gian, có chút trưởng thành sau liền ra ngoài đi vân du rồi.

Đằng sau liền lại không tin tức. Dương Khai đã từng muốn đi qua tìm hiểu tin tức của hắn, có thể Ma tộc xâm lấn, Tinh Giới đại loạn, đâu còn có phần này tinh lực.

Làm sao cũng không nghĩ tới, mất tích nhiều năm vị tiền bối kia, thế mà ngay tại trước mắt mình, hơn nữa còn trở thành Ma Thiên Đạo tứ đại quân sứ một trong, càng đục tiến vào trong Huyền Thiên điện, tại cuối cùng này trước mắt đào ngũ một kích.

Dương Khai không biết những năm gần đây Thiên Diễn đến cùng đều đã trải qua cái gì, lại để hắn bắt đầu từ số không, tu vi thẳng tới Ngụy Đế chi cảnh, bất quá nghĩ đến cũng không kỳ quái, hắn vốn là có Đại Đế nội tình, chỉ là vốn không nhục thân mà thôi, đến Dương Khai tương trợ tạo nên nhục thân, tất cả liên quan tới Võ Đạo cảm ngộ đều tại, chỉ cần từng bước một an tâm tu luyện, tu vi tự nhiên có thể cấp tốc tăng lên, không thể so với những võ giả khác, còn muốn nhận hạn chế các loại bình cảnh gông cùm xiềng xích.

Về phần hắn tướng mạo sẽ phát sinh biến hóa, cũng hẳn là vận dụng bí thuật gì nguyên nhân.

Thiên Diễn thần hồn tu vi vốn là Đại Đế cấp bậc, mặc dù có rất nhiều nhận hạn chế, không cách nào phát huy ra toàn bộ lực lượng, một kích này cũng không không thể khinh thường.

Thần Hồn Chi Mâu mắt trần có thể thấy kia tại Giáp Long không có chút nào phòng bị tình huống dưới từ phía sau lưng đánh vào trong đầu của hắn, Giáp Long thân thể khôi ngô bỗng nhiên khẽ giật mình, lại lập tức trệ tại nguyên chỗ không thể động đậy, mà hắn hướng Nguyên Thiên Quả chộp tới đại thủ, khoảng cách viên kia Thất Thải Thần Quả cũng bất quá một thước xa.

Vẫn chưa xong, Thiên Diễn đột nhiên gây khó khăn đằng sau, nhìn cũng không nhìn Giáp Long, hai tay hợp lại vỗ, chợt bỗng nhiên hướng hai bên đẩy.

To lớn vòng lửa lấy hắn làm trung tâm, ầm vang khuếch tán ra đến, trong vòng lửa kia ẩn chứa nóng rực lực lượng, rất nhiều Ma tộc Bán Thánh vội vàng không kịp chuẩn bị bị xông người ngã ngựa đổ, nguyên bản chặt chẽ trận hình cũng trong nháy mắt này lộ ra kẽ hở khổng lồ.

"Còn chưa động thủ!" Nhìn qua một mặt vui mừng không thôi Dương Khai, Thiên Diễn khẽ cười một tiếng.

"Đa tạ tiền bối!" Dương Khai vội vã nói xong, thân hình lắc lư, thuận Thiên Diễn xé mở đạo lỗ hổng kia liền liền xông ra ngoài, trong nháy mắt liền tới đến Hư Thiên Đỉnh trước.

"Hỗn trướng!" Cho tới giờ khắc này, Giáp Long mới hồi phục tinh thần lại, cố nén trong đầu toàn tâm đau đớn, nhô ra đi đại thủ biến chưởng thành quyền, đánh phía Dương Khai eo.

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, trong mắt chỉ có viên kia Nguyên Thiên Quả, tại Giáp Long nắm đấm cập thân trong nháy mắt, Hư Vô bí thuật thi triển mà ra, đem bản thân trục xuất hư không.

Tràn ngập lực lượng hủy diệt một quyền, xuyên qua Dương Khai thân thể, mặc dù không có đánh ra toàn bộ uy lực, nhưng này chấn động hư không lực lượng hay là để Dương Khai kêu lên một tiếng đau đớn.

Giáp Long biến sắc, còn muốn quấy nhiễu đã chậm, quay đầu thời điểm, chỉ gặp Dương Khai đã lẻn đến trên cây nhỏ kia, một tay bắt lấy Nguyên Thiên Quả, nhẹ nhàng hái một lần, liền đem cái kia Thất Thải Thần Quả bỏ vào trong túi.

Giáp Long triệt để điên cuồng, trong tiếng gầm rống tức giận hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai ngưng thần mà đợi, trong lòng biết lần này chỉ sợ muốn tới phân sinh tử thời điểm, trước đó bởi vì muốn cướp đoạt Nguyên Thiên Quả, mọi người cũng đều có lưu thủ, nhưng hôm nay Nguyên Thiên Quả bị chính mình cướp đi, Ma Vực rất nhiều Bán Thánh có chịu cam tâm? Đứng tại Ma tộc trên lập trường, coi như liều chết cũng không thể để Dương Khai đem Nguyên Thiên Quả mang đi ra ngoài.

Giống như cuồng phong bạo vũ công kích, bốn phương tám hướng hướng Dương Khai đánh tới.

Hơn mười vị Bán Thánh liên thủ, làm cho Dương Khai sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, trong tiếng vang ầm ầm, Hư Thiên Đỉnh bên ngoài hiện ra một tầng trong suốt màn sáng, không đợi những công kích kia đánh tới Dương Khai trước mặt, liền toàn bộ bị ngăn cản xuống dưới.

Dương Khai ngơ ngẩn, Giáp Long ngơ ngẩn, tất cả Bán Thánh cùng Ngụy Đế tất cả đều giật mình.

Trong đại điện một mảnh tĩnh mịch, từng đôi mắt tất cả đều nhìn chằm chằm tránh ở trong Hư Thiên Đỉnh trên cây nhỏ Dương Khai, riêng phần mình thần sắc không đồng nhất.

"Ha ha ha ha ha!" Dương Khai nhịn không được cười ha hả, căng cứng tâm thần trong nháy mắt này triệt để trầm tĩnh lại, hắn cũng không nghĩ tới, chiếm Nguyên Thiên Quả về sau, Huyền Thiên điện thế mà còn có dạng này một tầng bảo vệ cấm chế.

Thoải mái thời điểm cũng có một tia nghĩ mà sợ, may mắn vừa rồi Thiên Diễn tiền bối kịp thời xuất thủ, nếu không gọi Giáp Long chiếm Nguyên Thiên Quả mà nói, cái kia giờ phút này đứng ở bên ngoài lo lắng chính là mình.

Trong đại điện trống trải, tiếng cười to không ngừng quanh quẩn, Ma Vực rất nhiều Bán Thánh sắc mặt khó coi muốn chết. Tinh Giới rất nhiều Ngụy Đế tuy có một chút không cam lòng, nhưng bây giờ kết quả này còn tại trong phạm vi có thể tiếp nhận, nguyên bản mọi người tiến vào nơi này, lớn nhất ranh giới cuối cùng chính là không thể để cho Ma tộc đoạt được cơ duyên.

Bây giờ mặc dù không phải mình cười đến cuối cùng, nhưng tốt xấu Dương Khai cũng là người trong Tinh Giới.

Dương Viêm thở phào một hơi, hồi tưởng lại trước khi lên đường Lý Vô Y căn dặn, rất có một loại như trút được gánh nặng cảm giác, Lý Vô Y hi sinh, gần 20 vị Ngụy Đế vẫn lạc, cuối cùng không có uổng phí, cuối cùng của cuối cùng, thế mà thật gọi Dương Khai gia hỏa chỉ có thượng phẩm Ma Vương tu vi này thành tựu một thế hệ suốt đời mộng tưởng.

Dương Viêm vì đó vui mừng, quay đầu nhìn Thanh Vũ Trúc một chút, phát hiện nàng tại có chút chần chờ một trận đằng sau, tựa hồ cũng buông xuống cái gì, lộ ra vẻ mỉm cười.

Một lát sau, tiếng cười vừa thu lại, Dương Khai lạnh lùng nhìn chằm chằm đứng tại chính mình vài thước bên ngoài Giáp Long, tung tung trên tay Nguyên Thiên Quả, sâm tiếng nói: "Đợi bản tọa luyện hóa trái cây này, từng cái giết chết các ngươi!"

Giáp Long muốn rách cả mí mắt, cái trán gân xanh nhảy loạn, nhìn qua tựa hồ có thể đụng tay đến Dương Khai, chân chính cảm nhận được cái gì gọi là Chỉ Xích Thiên Nhai.

Có tầng kia cấm chế tồn tại, hắn vô luận như thế nào cũng không có khả năng đối với Dương Khai làm cái gì, mà Dương Khai câu nói này, cũng làm cho hắn không khỏi sinh ra một tia cảm giác nguy cơ.

Tiểu súc sinh này trước đó thực lực liền không thể khinh thường, nếu là thật sự luyện hóa Nguyên Thiên Quả đằng sau lại nên trưởng thành đến trình độ gì? Đến lúc đó, Bán Thánh chi lưu sẽ là đối thủ của hắn sao?

Mà Dương Khai sau khi nói xong, lại thật há miệng ra, đem Nguyên Thiên Quả nhét vào trong miệng, miệng lớn bắt đầu nhai nuốt, ánh mắt còn gắt gao trừng mắt Giáp Long, một bộ lập tức liền phải cho hắn đẹp mặt tư thế.

Giáp Long biến sắc, giờ này khắc này, mặc dù lại có không cam lòng cũng không làm nên chuyện gì, cái kia Nguyên Thiên Quả đều bị Dương Khai ăn, chẳng lẽ còn có thể làm cho hắn phun ra không thành. Mà lại tiếp tục trong này kéo dài lâu, thật chờ hắn đem Nguyên Thiên Quả luyện hóa, còn muốn chạy đều đi không được.

Vừa nghĩ đến đây, Giáp Long bắt đầu sinh thoái ý, khẽ quát một tiếng: "Đi!"

Nói xong, dẫn hơn mười vị Ma tộc Bán Thánh chầm chậm triệt thoái phía sau.

Tinh Giới Ngụy Đế bọn họ trên mặt hiện lên một chút do dự, đến cùng vẫn là không có ngăn cản. Bây giờ hết thảy đều kết thúc, lẫn nhau nhân số không sai biệt nhiều, tiếp tục tranh chấp xuống dưới chẳng tốt cho ai cả, không bằng dứt khoát chờ đợi Dương Khai luyện hóa Nguyên Thiên Quả, thực lực đại tăng, đến lúc đó thu thập bọn họ không muộn.

Dương Khai bên kia, Nguyên Thiên Quả vào miệng là tan làm một cỗ ngọt chi dịch, giây lát lấy yết hầu lăn xuống vào bụng, cảm giác ấm áp trong nháy mắt lan tràn ra, để cho người ta căng cứng tinh thần không tự chủ được trầm tĩnh lại, thậm chí buồn ngủ.

Cùng lúc đó, Dương Khai trong thức hải các loại huyền cơ hiện lên, để hắn thấy rõ rất nhiều huyền diệu.

"Huyền Thiên điện phải đóng lại." Ráng chống đỡ lấy tinh thần, Dương Khai nhìn qua trước mặt đám người, hắn cũng không rõ ràng chính mình vì sao biết những này, nhưng chính là không giải thích được biết, trong toàn bộ Huyền Thiên điện tình cảnh, giờ phút này hắn đều nhìn rõ nhập vi.

Đám người nghe vậy giật mình, bất quá rất nhanh liền bình phục lại.

Bây giờ Nguyên Thiên Quả đều bị Dương Khai nuốt, vậy cái này Huyền Thiên điện cũng không có tồn tại cần thiết, đóng lại cũng là chuyện đương nhiên.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.