Chương 3790: Đại đạo lưu danh

Chương 3790: Đại đạo lưu danh

Chương 3790: Đại đạo lưu danh

Converter: DarkHero

"Không cần kinh hoảng, nơi đây Thiên Địa Bí Cảnh đóng lại thời điểm, chư vị tự sẽ bình yên rời khỏi, về phần ta, có thể muốn lưu tại nơi này một thời gian, ngoại giới hết thảy liền xin nhờ chư vị." Dương Khai vừa chắp tay.

Đám người đáp lễ, Dương Viêm nói: "Ngươi tốt nhất luyện hóa Nguyên Thiên Quả, chuyện bên ngoài không cần quan tâm."

Dương Khai gật đầu, chuyện bên ngoài hắn quan tâm cũng vô dụng, thiên địa nếu cho một chút hi vọng sống, hắn bây giờ cũng một mực nắm chắc, như vậy hắn cần phải làm chính là dốc hết toàn lực luyện hóa, mới có thể không phụ thiên địa này.

"Vị này Thiên Diễn tiền bối là người một nhà, Thanh Dương Thần Điện Ôn điện chủ biết lai lịch của hắn." Dương Khai vừa chỉ chỉ Thiên Diễn.

Dương Viêm quay đầu, xông Thiên Diễn mỉm cười, tuy nói trước đây Thiên Diễn vai trò nhân vật là Ma Thiên Đạo Hỏa Quân, nhưng này thời khắc sống còn đào ngũ một kích cũng đủ để chứng minh lập trường của hắn, tại lúc ấy dưới tình huống đó, hắn hoàn toàn có thể chính mình xông vào trong Hư Thiên Đỉnh tranh đoạt Nguyên Thiên Quả, nhưng hắn nhưng không có làm như vậy, mà là tại đánh lén Giáp Long đằng sau lại xuất thủ đối phó mặt khác Ma tộc Bán Thánh, cho Dương Khai xé mở một lỗ lớn, chế tạo cơ hội cuối cùng.

Cho nên giờ phút này Tinh Giới rất nhiều Ngụy Đế, cũng không có gì người đối với hắn ôm lấy địch ý, thậm chí ngay cả cảnh giác đều không còn bao nhiêu.

"Tiền bối, lần này đại đức suốt đời khó quên, đợi ta sau khi xuất quan làm tiếp cảm tạ." Dương Khai lại xông Thiên Diễn chắp tay thở dài.

Thiên Diễn khẽ cười nói: "Này cũng không cần, thần quả kia mặc dù cao minh, nhưng đối với ta lại là tác dụng không lớn, có thể thành tựu ngươi một phen cơ duyên, tổng không có uổng phí lão phu mai danh ẩn tích nhiều năm như vậy."

Dương Khai khẽ giật mình, lập tức minh bạch hắn vốn là có Đại Đế nội tình, Nguyên Thiên Quả người bên ngoài ngấp nghé vạn phần, đối với hắn khả năng thật đúng là không có nhiều dùng.

Đang muốn nói thêm gì nữa, bỗng nhiên nhướng mày: "Đã đến giờ, chư vị, ở đây sau khi từ biệt, trông lại ngày mạnh khỏe, có thể có nâng cốc ngôn hoan thời điểm!"

Dứt lời thời điểm, toàn bộ đại điện bỗng nhiên truyền ra một tiếng vù vù thanh âm, ngay sau đó, tất cả mọi người cảm giác được một cỗ lực bài xích từ bốn phương tám hướng đè ép mà đến, lực lượng bài xích kia lại làm cho tất cả mọi người đều ngăn cản không được, chỉ là ngắn ngủi ba hơi công phu, liền bỗng nhiên cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn qua trống rỗng đại điện, Dương Khai hôn mê chi ý càng đậm, trực tiếp đặt mông ngồi xuống, khoanh chân nhắm mắt, tâm thần triệt để đắm chìm.

Tinh Giới, trong trời cao, nguy nga phong cách cổ xưa đại điện lơ lửng giữa không trung, Tinh Giới ức vạn sinh linh, vô luận là ai chỉ cần ngước đầu nhìn lên, liền có thể thấy rõ cung điện kia hình dáng.

Tự đại đạo chi tranh bắt đầu đã có hơn một tháng thời gian, hơn một tháng này đến, Tinh Giới bên này thế cục càng tràn ngập nguy hiểm.

Ma tộc bố trí xuống kinh thiên đại trận, cái kia Ma Thổ lấy 108 chỗ lớn nhỏ Ma Quật làm trung tâm, không ngừng mà hướng bốn phía khuếch trương lan tràn, mỗi thời mỗi khắc, Tinh Giới bốn vực mảng lớn thổ địa đều tại xói mòn, bị ma ý ăn mòn, theo thời gian trôi qua, loại tốc độ này càng lúc càng nhanh.

Tinh Giới Nhân tộc hoạt động không gian không ngừng mà bị áp súc, các lộ đại quân lùi lại lại lui, cho đến lui không thể lui, toàn bộ Tây Vực bây giờ đã không có một chốn cực lạc, triệt để bị ăn mòn, Đông Vực, Nam Vực, Bắc Vực tình huống cũng không tốt gì, bây giờ còn có thể thờ Nhân tộc hoạt động khu vực đã không đủ nguyên bản địa giới một phần mười, chỉ sợ không dùng đến mười ngày nửa tháng, Tinh Giới liền sẽ triệt để luân hãm, đến lúc đó, Tinh Giới không còn, mà tổ chim bị phá lại há mà còn lại trứng, đến lúc đó tất cả Nhân tộc chỉ sợ đều sẽ biến thành ma vật.

Long tộc hai đại trưởng lão nhiều lần xuất kích, có thể hiệu quả quá mức bé nhỏ, mặc dù bây giờ Chúc Viêm cùng Phục Truân thực lực tăng nhiều, vợ chồng hai người đủ để áp chế ba vị Ma Thánh hợp lực, cũng vô pháp ngăn cản cái kia Ma Thổ ăn mòn cùng khuếch trương.

Lý Vô Y tóc nhiều một chút tuyết trắng, thân là Tinh Giới các lộ quân đoàn tổng quân, hắn tiếp nhận áp lực so tất cả mọi người phải lớn. Đại đạo chi tranh trước, hắn từng để tất cả tham dự trong đó Ngụy Đế lưu lại mệnh đăng của mình, người tại, mệnh đăng tại, người vong, mệnh đăng diệt.

Trải qua mấy ngày nay, hắn trơ mắt nhìn xem trên tay 30 ngọn mệnh đăng từng chiếc từng chiếc dập tắt quang mang, yên tĩnh lại, đó là như thế nào một cái tim như bị đao cắt, lo lắng nóng vội.

Đến bây giờ, trên tay hắn mệnh đăng vẫn sáng, chỉ có chỉ là 11 ngọn.

Nói một cách khác, tiến vào Huyền Thiên điện những người kia, bây giờ chỉ sống sót 11 cái! Trước đó liền nghe nghe đại đạo chi tranh tàn khốc vô cùng, lịch đại đến nay tiến vào bên trong có thể còn sống trở về bất quá một phần ba số lượng, bây giờ xem ra cũng không có giả dối.

Duy nhất để hắn cảm thấy may mắn chính là, Dương Khai mệnh đăng y nguyên ánh sáng lấp lóe, còn có Dương Viêm cùng Băng Vân. . .

Chỉ cần ba người bọn hắn không có việc gì, liền dù sao vẫn còn có một chút mờ mịt hi vọng.

Đông Vực Linh Thú Đảo, nguyên bản Thú Võ Đại Đế địa bàn, giờ phút này đã bị Tinh Giới các lộ đại quân chiếm cứ, ở trên đảo tụ mãn Nhân tộc tướng sĩ.

Trong đại điện, các lộ quân đoàn trưởng tề tụ một đường, Lý Vô Y ở chủ vị, liếc nhìn phía dưới, chỉ gặp mỗi người biểu lộ đều ngưng trọng vô cùng, một mảnh sầu vân thảm vụ.

Hôm nay tụ tập nơi đây, muốn thương nghị chính là rút lui công việc, Tây Vực đã triệt để luân hãm, tiếp xuống chính là Đông Nam Bắc tam vực, khác nhau bất quá là vấn đề sớm hay muộn, dù vậy, Tinh Giới bên này cũng phải làm cố gắng cuối cùng.

Trầm ngâm một phen, Lý Vô Y nói: "Đông Vực đã không cách nào ở lâu, từ các nơi hội tụ tới tình báo, chỉ sợ không dùng đến mười ngày công phu, Đông Vực liền sẽ phó Tây Vực theo gót, đến lúc đó ngay cả cái này Linh Thú Đảo chỉ sợ cũng vô pháp may mắn thoát khỏi, Nam Vực bên kia tình huống như thế nào?"

Đang khi nói chuyện, Lý Vô Y quay đầu hướng Ôn Tử Sam nhìn lại.

Ôn Tử Sam đứng dậy ôm quyền, vẻ mặt nghiêm túc nói: "So với Đông Vực càng thêm không chịu nổi, có thể kiên trì thời gian ngắn hơn, nhiều nhất năm ngày."

Nghe vậy, Lý Vô Y nhướng mày, lại nhìn phía một người nói: "Bắc Vực bên đó đây?"

Giáp Hợi quân quân đoàn trưởng Phan Canh Niên đứng lên nói: "Bắc Vực tình huống ngược lại là thong dong một chút, nhưng hẳn là cũng không kiên trì được bao lâu, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?" Lý Vô Y nhíu mày.

"Bắc Vực mặt khác địa giới thì cũng thôi đi, duy chỉ có Lăng Tiêu cung nơi ở tình huống coi như không tệ, cái kia Ma Thổ khuếch trương đến Lăng Tiêu cung ngàn dặm chi địa thời điểm, tốc độ giảm đột ngột, trở nên vô cùng chậm rãi, theo lão phu đến xem, Lăng Tiêu cung bên kia tối thiểu nhất có thể chèo chống một tháng thời gian!"

"Lăng Tiêu cung!" Lý Vô Y như có điều suy nghĩ, "Thiên địa chi lực che chở nha. . ."

Không có đạo lý Lăng Tiêu cung sẽ cùng địa phương khác khác biệt, giải thích duy nhất chính là Dương Khai. Lăng Tiêu cung là Dương Khai một tay sáng tạo, to như vậy tông môn gánh chịu hắn to lớn tâm huyết, mà trước đó, Dương Khai trên thân còn có một phần thiên địa ý chí, nếu như nói đây là thiên địa chi lực sau cùng che chở, cũng là nói thông.

"Nói như vậy, chúng ta chỉ có thể hướng Lăng Tiêu cung rút lui?" Mã Khanh vuốt chính mình râu dê.

"Vậy cũng bất quá là uống rượu độc giải khát thôi, một tháng công phu lại có thể làm những gì? Chẳng lẽ tại Lăng Tiêu cung chờ chết sao?" Người nói chuyện ngẩng đầu nhìn Lý Vô Y nói: "Tổng quân đại nhân, không biết Long Đảo bên kia tình huống như thế nào, chúng ta nếu là rút lui hướng Long Đảo. . ."

Long Đảo là một chỗ phong bế tiểu thiên địa, mà lại địa vực rộng rãi, có thể dung nạp không ít người, lấy bây giờ Tinh Giới các lộ quân đoàn tình huống tới nói, mặc dù toàn bộ rút lui đến trong Long Đảo, hẳn là cũng dư xài, về phần những Nhân tộc không tại trong các lộ quân đoàn biên chế kia. . . Cũng chỉ có thể tự cầu phúc.

Lý Vô Y chậm rãi lắc đầu: "Ma Thổ khuếch trương chính là Ma Vực ma ý ăn mòn, Long Đảo tuy là tiểu thiên địa không sai, nhưng cũng phụ thuộc vào Tinh Giới chỗ này Đại Càn Khôn, Đại Càn Khôn như bị ăn mòn, tiểu thiên địa tự nhiên cũng vô pháp chỉ lo thân mình, ẩn núp Long Đảo cũng không phải là thượng sách, chỉ làm cho Ma tộc bên kia bắt rùa trong hũ cơ hội, đến lúc đó chúng ta cục diện sẽ chỉ càng thêm bị động."

Làm sơ trầm ngâm, Lý Vô Y trong mắt lóe lên một tia kiên định: "Thông cáo toàn quân, trong vòng ba ngày, rút lui hướng Bắc Vực Lăng Tiêu cung, mệnh tất cả quân đoàn. . ."

Nói đến đây, bỗng nhiên thiên địa vù vù chấn động, ngắt lời hắn.

Ngay sau đó, một cỗ huyền diệu khí tức bỗng nhiên thoải mái ra, đảo qua Tinh Giới mỗi một hẻo lánh, tất cả cảm nhận được cỗ khí tức này cường giả, lại đều tại thời khắc này nhưng lại lộ ra thần sắc đăm chiêu, hình như có thu hoạch gì.

Lý Vô Y nao nao, chợt giống như là nghĩ tới điều gì, thân hình thoắt một cái, cấp tốc từ trong đại điện thoát ra.

Thấy hắn như thế, những người khác tự nhiên cũng vội vàng đuổi theo.

Đi vào ngoài điện, chỉ gặp Lý Vô Y ngước đầu nhìn lên, mà thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, từng đôi con ngươi trong nháy mắt trừng lớn.

Chỉ gặp trong bầu trời kia, một mực không hề có động tĩnh gì Huyền Thiên điện giờ phút này đúng là một trận vặn vẹo biến ảo, rất nhanh đổi lại một cái phong cách cổ xưa cự đỉnh bộ dáng, cự đỉnh kia phía trên quang mang lấp lóe, bốn phía điêu khắc rất nhiều kỳ lạ hoa văn đồ án, hoa văn chìm nổi, cái này đến cái khác danh hào chớp hiện không chừng.

Mà từ trong những danh hào kia, mọi người thấy rất nhiều quen thuộc hoặc là xa lạ chữ.

Hiên Viên, Chân Võ, Kim Thiền, La Sát, Tuế Nguyệt, Phệ Thiên, Trùng Tiêu, Thiết Huyết, Hồng Trần, Thương Hải, Thanh Liên, Băng Vũ, Diệu Đan, Thiên Xu, Thú Võ. . .

"Đại đạo lưu danh!" Lý Vô Y khẽ quát một tiếng, trong mắt một mảnh nóng rực.

Đại Đế danh tiếng cũng không phải là tự phong, cũng không phải thế nhân truyền ra, mà là Thiên Đạo giao phó, mỗi một cái Đại Đế danh tiếng đều không bàn mà hợp bản thân đại đạo, đó là thiên địa thừa nhận đại đạo.

Chỉ có tại trên Thiên Địa Đại Đạo này lưu lại danh hào của mình, mới có thể trở thành thế nhân kính ngưỡng Đại Đế.

Từng chữ quen thuộc hoặc là xa lạ kia, không thể nghi ngờ chính là Tinh Giới lịch đại đến nay rất nhiều các Đại Đế tôn hiệu, gần nhất một đời mười vị đại Đế Tôn hào thình lình liền ở trong đó, không một bỏ sót, liền ngay cả Tàn Dạ Dạ Ảnh hai chữ cũng rõ ràng có thể biến đổi.

Trên cự đỉnh lấp lóe mà ra kiểu chữ nhan sắc tựa hồ cũng không giống nhau lắm, mặc dù tất cả đều là kim hoàng chi sắc, nhưng niên đại càng lâu, càng hiện lên ám kim chi sắc, tương đối mà nói, gần nhất một đời mười vị Đại Đế danh tiếng sắc thái là sáng ngời nhất.

"Đây là. . . Kết thúc?" Lý Vô Y bờ môi bỗng nhiên hơi khô chát chát, ánh mắt một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào cự đỉnh kia, muốn từ đó tìm ra mới tôn hiệu.

Huyền Thiên điện từ xuất hiện đằng sau liền một mực không có biến hóa, bây giờ bỗng nhiên hóa thành một cái cự đỉnh, mà lại không ngừng mà hiện ra lịch đại các Đại Đế tôn hiệu, không thể nghi ngờ nói rõ đại đạo chi tranh có mới tiến triển, vô cùng có khả năng đã kết thúc.

Tinh Giới tình huống bên này như thế nào? Đại đạo cơ duyên cuối kia cùng lại hoa rơi vào nhà nào? Đây là Lý Vô Y bây giờ chuyện quan tâm nhất, nếu là Tinh Giới bên này chiếm cơ duyên, như vậy bây giờ Tinh Giới nguy cơ rất có thể sẽ sinh ra một chút biến cố, nhưng nếu là Ma tộc bên kia đạt được, Tinh Giới liền thật nguy rồi.

. . .

Không thưởng cạnh đoán: Dương Khai sẽ trên Hư Thiên Đỉnh lưu lại cái gì danh hào?

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.