Chương 3791: Sau cùng tịnh thổ

Chương 3791: Sau cùng tịnh thổ

Chương 3791: Sau cùng tịnh thổ

Converter: DarkHero

Ánh mắt tại cự đỉnh kia bốn phía đảo qua, để Lý Vô Y thất vọng là, hắn lại không thể từ đó tìm tới mới tôn hiệu.

Đây là. . . Thất bại sao? Dù là Lý Vô Y tâm tính trầm ổn, đối mặt Ma Thánh cũng có thể mặt không đổi sắc, giờ phút này cũng không nhịn được lảo đảo một chút, sắc mặt du địa trắng nhợt.

Bên cạnh rất nhiều quân đoàn trưởng cũng đang sôi nổi nghị luận, lo được lo mất cảm xúc trong đám người chảy xuôi. . .

Ông

Một tiếng vang nhỏ truyền ra, một viên ngọc giản trống rỗng xuất hiện ở trước mặt Lý Vô Y, Lý Vô Y thần sắc chấn động, nắm lấy, tâm thần đắm chìm trong đó, ngẩn ngơ, ngay sau đó khóe miệng hiện ra một vòng dáng tươi cười.

Ban đầu nụ cười kia còn không quá rõ ràng, nhưng rất nhanh dáng tươi cười mở rộng, cười to thanh âm chấn nhiếp hoàn vũ.

Từng đôi mắt quay đầu trông lại, nhìn chằm chằm Lý Vô Y cùng ngọc giản trên tay của hắn, từ trong ngọc giản kia, bọn hắn cảm nhận được Dương Viêm khí tức.

Nói một cách khác, ngọc giản này là Dương Viêm truyền tới, mà Dương Viêm, trước đây cũng là tham dự đại đạo chi tranh một trong những người được lựa chọn, lúc này truyền lại tin tức mà đến, không thể nghi ngờ nói rõ đại đạo chi tranh xác thực đã kết thúc, lại từ Lý Vô Y trên mặt vui mừng cùng tiếng cười vui sướng kia đến xem. . .

Tất cả mọi người là mừng rỡ, trong lòng tâm thần bất định bị to lớn kinh hỉ thay thế, tuy nói trong lòng có suy đoán, nhưng không được Lý Vô Y chứng thực, tổng không dám quá mức khẳng định, miễn cho đến lúc đó chân tướng cũng không phải là như vậy, hi vọng càng lớn, thất vọng cũng càng lớn.

"Tổng quân đại nhân, chẳng lẽ nói đại đạo cơ duyên kia cuối cùng rơi vào ta Tinh Giới chi thủ?" Một cái già trên 80 tuổi lão giả râu ria run rẩy không ngừng, không cách nào ức chế chính mình trong lòng kích động, cây khô đồng dạng trên khuôn mặt già nua lại đều hiện lên ra không bình thường màu đỏ.

"Tổng quân đại nhân, tình huống đến cùng như thế nào, ngươi ngược lại là trước tiên nói cái nói lại cười không muộn a."

Lý Vô Y lại là cười không dừng được, cười không ngừng nước mắt đều đi ra, để một đám người nhìn tương đương im lặng, đám người tự nhận biết hắn đến bây giờ, còn chưa bao giờ có người thấy hắn như thế thất thố qua.

Thật sự là hắn đoạn thời gian gần nhất thừa nhận áp lực quá lớn, thân là Tinh Giới tổng quân, không dám nói gánh vác Tinh Giới tồn vong, nhưng bất kỳ một cái quyết định đều quan hệ đến ức vạn sinh linh tương lai, quan hệ đến một chủng tộc kéo dài. Mà hắn có khả năng làm, chính là lớn nhất khả năng kéo dài thời gian, là tương lai sẽ xuất hiện một tia biến hóa giữ lại Tinh Giới lực lượng.

Vì thế, hắn không tiếc từ bỏ tiến vào Huyền Thiên điện, tham dự đại đạo chi tranh cơ hội, từ bỏ chính mình suốt đời truy cầu.

Mà bây giờ, tia hi vọng này rốt cục xuất hiện, một mực căng cứng tâm thần tại thời khắc này cũng buông lỏng rất nhiều.

Một hồi lâu công phu, Lý Vô Y mới thu liễm ý cười, ánh mắt tại đông đảo Ngụy Đế trên mặt từng cái đảo qua, chợt trầm giọng nói: "Đại đạo cơ duyên, vì ta Tinh Giới đoạt được!"

Một lời ra, tất cả mọi người hô hấp đều gấp rút mấy phần, tuy nói trước đây liền có suy đoán, có thể thẳng đến Lý Vô Y chính miệng thừa nhận, mọi người mới dám tin tưởng đây là sự thực.

"Ai!" Lão giả già trên 80 tuổi kia run giọng hỏi, dù sao đây chính là vấn đỉnh Đại Đế mấu chốt, chiếm đại đạo cơ duyên người kia, có thể là tương lai Tinh Giới Đại Đế, có thể nào không để hỏi rõ ràng?

"Dương Khai!" Lý Vô Y mỉm cười trả lời.

Một tràng thốt lên vang lên, tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, tuy nói Dương Khai lần này từ Ma Vực trở về biểu hiện để cho người ta kinh thán không thôi, nhưng người nào cũng không nghĩ tới nhân tuyển này thế mà lại là hắn.

Dù sao tu vi của hắn còn tại đó.

Trước đây Lý Vô Y nhường ra chính mình một danh ngạch kia cho Dương Khai, nói thực ra rất nhiều trong lòng người là không quá thoải mái, con đường Võ Đạo tuy nói không phải không phải phân biệt đối xử, nhưng Dương Khai một thì tu vi thấp, thứ hai tư lịch cạn, Lý Vô Y coi như thật muốn nhường ra danh ngạch, làm sao cũng không tới phiên hắn tiến vào Huyền Thiên điện.

Trước đó, tất cả mọi người cảm thấy Dương Khai tiến vào Huyền Thiên điện đơn thuần lãng phí, tu vi không đến Ngụy Đế, tiến vào nơi đó có thể làm cái gì? Đánh cái xì dầu liền đi ra sao?

Cho nên khi Lý Vô Y trong miệng tung ra Dương Khai hai chữ thời điểm, chẳng ai ngờ rằng đại đạo chi tranh kết quả cuối cùng lại là tình hình như thế, lại thật gọi một cái không đến Ngụy Đế gia hỏa độc chiếm vị trí đầu! Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không khỏi có chút hoảng hốt, còn muốn lên Lý Vô Y ngay lúc đó quyết định, lại có một loại nhìn xa trông rộng cảm giác.

Mà Lý Vô Y trên mặt cũng là một mảnh giống như vinh yên quang mang, lực bài chúng nghị, để Dương Khai chiếm cứ một cái quý giá danh ngạch tiến vào Huyền Thiên điện, quả thực tiếp nhận không ít áp lực, nếu không phải hắn thân là tổng quân, những năm gần đây kỷ luật nghiêm minh, sớm đã bị người nghi vấn, cũng may Dương Khai cuối cùng không phụ chờ mong.

"Quả thật là Dương Khai?" Có người không dám tin tưởng hỏi.

"Tình huống cụ thể như thế nào?"

"Ta Tinh Giới thương vong như thế nào?"

Từng cái vấn đề giành trước sau sợ hỏi đi ra, mỗi người đều sốt ruột nhìn qua Lý Vô Y.

Còn không đợi Lý Vô Y trả lời, liền nghe được một trận xoát xoát xoát xoát thanh âm vang lên, lần lượt từng bóng người đột ngột xuất hiện tại Lý Vô Y bên cạnh, đám người đem mắt nhìn đi, cũng không khỏi tầm mắt co rụt lại, chỉ vì thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện này, tất cả đều là lần này tiến vào Huyền Thiên điện nhân tuyển, chỉ bất quá giờ này khắc này lại là từng cái mang thương, cơ hồ không có người nào hoàn hảo không chút tổn hại, thương thế nghiêm trọng người càng là tức giận hơi thở phù phiếm, toàn thân máu tươi chảy đầm đìa.

Mà xuất hiện ở chỗ này người, lại chỉ có mười vị tả hữu!

Dương Viêm cầm đầu, hiện thân thời điểm, chỉ cảm thấy từng đôi lửa nóng ánh mắt chú mục mà đến, rất nhanh hiểu rõ chuyện gì xảy ra, mỉm cười, xông Lý Vô Y chắp tay nói: "Không phụ nhờ vả!"

Nàng mới ra Huyền Thiên điện, liền lập tức đưa tin Lý Vô Y thông báo đại đạo chi tranh kết quả, sau đó mới kích phát Không Linh Châu đến chỗ này, cũng chính là trước sau chân sự tình.

Lý Vô Y gật đầu: "Vất vả!" Lại nhìn một chút phía sau nàng đám người, trên mặt hiện lên một tia ảm đạm, chắp tay nói: "Chư vị vất vả!"

Đám người đáp lễ!

Lý Vô Y nhìn qua Dương Viêm nói: "Chỉ có những thứ này sao?"

Mặc dù hắn trên tay nắm trong tay tất cả mọi người mệnh đăng, từ mệnh đăng kia chớp hiện liền có thể biết có bao nhiêu người vẫn lạc tại trong Huyền Thiên điện, nhưng không để hỏi rõ ràng, thì như thế nào có thể cam tâm.

Dương Viêm ảm đạm gật đầu: "Còn có Băng Vân, tại Dương Khai trong Tiểu Huyền Giới, sẽ cùng Dương Khai đi ra tới."

Lý Vô Y ung dung thở dài: "Đại đạo chi tranh, mười không còn ba, ha ha, Thiên Đạo vô tình a!"

Mà lưu tại Tinh Giới một đám Ngụy Đế bọn họ giờ phút này cũng là sắc mặt tái nhợt, lần này đại đạo chi tranh kết thúc, chỉ trở về mười cái tả hữu, coi như tăng thêm Dương Khai cùng Băng Vân, cũng bất quá chỉ là hơn mười vị mà thôi, thế nhưng là đi vào, lại có 30 vị nhiều.

Ngắn ngủi hơn một tháng, Tinh Giới thương vong đúng là thảm trọng như vậy, cái này nhiều năm qua lưỡng giới chi tranh, đều không có để Tinh Giới Ngụy Đế xuất hiện qua lớn như vậy thương vong.

Mà lại, trở về trong mười vị này, còn có một cái để cho người ta cực kỳ để ý.

Lý Vô Y nhìn chằm chằm Thiên Diễn nhìn một trận, hơi kinh ngạc: "Hỏa Quân?" Nhìn tư thế, Ma Thiên Đạo vị này Hỏa Quân cũng không phải bị bắt làm tù binh trở về, lại quỷ dị cùng Tinh Giới chư vị Ngụy Đế cùng một chỗ hiện thân, đồng thời chung sống hoà bình, xem ra tại trong Huyền Thiên điện kia xảy ra chuyện gì.

Dương Viêm nói: "Vị này là Thiên Diễn đại nhân, đại đạo chi tranh thời khắc sống còn may mắn mà có hắn bỏ bao nhiêu công sức, mới khiến cho Ma tộc tính toán thất bại, để Dương Khai có thể cướp một tia tiên cơ, là người một nhà."

Lý Vô Y khuôn mặt có chút động, cũng không có hỏi, ngược lại hỏi: "Ma tộc bên kia tổn thất như thế nào?"

Dương Viêm cười khổ: "Không thể so với chúng ta nhỏ, bọn hắn còn sống, không cao hơn mười lăm người."

Một trận thanh âm hít vào khí lạnh vang lên, Ma tộc Bán Thánh 40 vị, cuối cùng sống sót không đến 15, cùng Tinh Giới bên này thương vong tỉ suất cơ bản không kém bao nhiêu, như thế xem xét, Tinh Giới tổn thất cũng là không phải là không thể được tiếp nhận.

Sau đó, tại mọi người mồm năm miệng mười hỏi thăm xuống, Dương Viêm bọn người nói một cách đơn giản một lần riêng phần mình ở trong Huyền Thiên điện gặp phải.

Trong Thiên Địa Bí Cảnh kia thần kỳ để đám người hướng tới không thôi, có thể chỗ kia chỗ ấp ủ hung hiểm, còn có thời khắc sống còn liều mạng chiến đấu cũng làm cho người nghĩ mà sợ vạn phần.

Không khỏi thầm nghĩ, nếu là mình lúc trước tiến vào Huyền Thiên điện, sống sót trong những người này, có chính mình một phần sao?

Biết được Thiên Diễn tại thời khắc sống còn ám toán Giáp Long, để Giáp Long thất bại trong gang tấc đằng sau, đám người nhìn qua nét mặt của hắn không khỏi nhu hòa rất nhiều.

Ôn Tử Sam cũng vào lúc này ra mặt làm chứng Thiên Diễn lai lịch, cái này càng để đám người kính nể không thôi.

Phải biết cái kia Ma Thiên Đạo chính là Tàn Dạ lúc trước khai sáng thế lực, Thiên Diễn có thể thành công lẫn vào trong đó, đồng thời trở thành tứ đại quân sứ một trong không bị nhìn thấu, thậm chí ẩn nhẫn đến đại đạo chi tranh thời điểm mới cho Ma tộc một kích trí mạng, có thể nói là dụng tâm lương khổ.

Nếu đổi lại là mình, chính là Lý Vô Y tự phó cũng làm không được loại trình độ này.

"Dương Khai nuốt Nguyên Thiên Quả, hắn nói mình có thể muốn ở trong Huyền Thiên điện lưu một hồi." Dương Viêm nói bổ sung.

Lý Vô Y vuốt cằm nói: "Hội tụ Tinh Giới Ma Vực hơn mười vị Ngụy Đế Bán Thánh tạo hóa khí vận, như vậy thần quả, luyện hóa khẳng định không phải chuyện dễ."

Suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Các ngươi lại đi nghỉ ngơi, tại Dương Khai xuất quan trước đó, có lẽ còn có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh."

Dương Viêm bọn người rất nhanh rời đi, tham dự một lần đại đạo chi tranh, tuy nói thu hoạch rất nhiều, nhưng xác thực cần nghỉ ngơi thật tốt một phen.

Lý Vô Y cao thanh âm vang lên: "Truyền lệnh, tất cả quân đoàn đốt lên nhân mã, mang tốt vật tư, rút lui Linh Thú Đảo, tiến về Bắc Vực. . . Lăng Tiêu cung!"

Nơi đó, chính là Tinh Giới sau cùng một chốn cực lạc! Như Lăng Tiêu cung thất thủ, như vậy Tinh Giới liền cách diệt vong không xa.

Rất nhiều quân đoàn trưởng lĩnh mệnh mà đi, từng tầng từng tầng mệnh lệnh truyền đạt, tụ tập trên Linh Thú Đảo tướng sĩ rất nhanh chờ xuất phát.

Không Gian pháp trận tiếp tục không ngừng mà vận chuyển lại, từng đạo quang mang lấp loé không yên.

Ròng rã ba ngày công phu, khi Lý Vô Y từ Linh Thú Đảo rút lui thời điểm, toàn bộ ở trên đảo đã không có một ai, Mạc Tiểu Thất con mắt sưng đỏ, lưu luyến không rời nhìn qua ngôi nhà từ nhỏ đến sinh hoạt này, nức nở nói: "Lý thúc, chúng ta sẽ trở về a?"

Lý Vô Y vỗ vỗ đầu của nàng: "Nhất định sẽ trở về!"

Quang mang hiện lên, Lý Vô Y cùng Mạc Tiểu Thất thân ảnh cũng biến mất tại Không Gian pháp trận phía trên, một lát sau, Không Gian pháp trận vỡ ra, hóa thành một đám bột mịn.

Hai ngày về sau, Nam Vực luân hãm.

Toàn bộ Nam Vực đều bị Ma Thổ ăn mòn, Ma Thổ bao trùm chi địa, hoa mộc tàn lụi, hoàn toàn tĩnh mịch, giống như ngay cả trong thiên địa này sinh khí đều bị đoạt đi.

Lại là sau bốn ngày, Đông Vực luân hãm.

Đông Vực luân hãm ngày, Dương Tiêu phụng mệnh lặng lẽ trở về Long Đảo, quan sát Long Đảo vị trí tiểu thiên địa biến hóa, rất nhanh báo cáo, Long Đảo vị trí tiểu thiên địa cũng không có may mắn thoát khỏi tại khó, ma ý thuận Hư Không chi môn xâm nhập trong Long Đảo, nguyên bản sơn thanh thủy tú, trong khoảnh khắc hóa thành đầy rẫy tĩnh mịch.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.