Chương 3792: Đạo ấn

Chương 3792: Đạo ấn

Chương 3792: Đạo ấn

Converter: DarkHero

To như vậy Tinh Giới, bây giờ chỉ còn lại Bắc Vực Lăng Tiêu cung phạm vi ngàn dặm chi địa không bị ăn mòn, Tinh Giới các lộ quân đoàn hội tụ nơi đây, Long tộc hai đại trưởng lão tự mình tọa trấn, mà ở trong đó, sẽ là Nhân Ma hai tộc quyết chiến cuối cùng chiến trường.

Thắng, lại có một tia cơ hội thở dốc.

Bại, thì vạn kiếp bất phục!

Lưỡng giới chi tranh đến nay, Tinh Giới ức vạn sinh linh, thập thất cửu không, đông nam tây bắc Tây Vực phía trên, khắp nơi có thể thấy được biến thành ma vật Nhân tộc, bị ma ý kia ăn mòn, thần trí mất hết, chỉ biết giết chóc.

Lăng Tiêu cung mặc dù lớn, nhưng cũng an trí không được nhiều người như vậy, bây giờ hội tụ Tinh Giới các lộ đại quân đằng sau, cơ hồ là kín người hết chỗ. Vì thế, rất nhiều tướng sĩ không thể không cả ngày đợi ở trong Nhất Giới Châu.

Mà Dương Khai luyện chế rất nhiều Nhất Giới Châu, cũng đều là bị nhét tràn đầy.

Có lẽ là này thiên địa chi ý cuối cùng che chở, mọi việc đều thuận lợi ma ý tại ăn mòn Đông Nam tây tam vực, Bắc Vực hơn phân nửa thổ địa đằng sau, tại Lăng Tiêu cung phạm vi ngàn dặm chi địa rốt cục nhận lấy trở ngại.

Tốc độ ăn mòn kia vô cùng chậm rãi, đến cuối cùng đúng là tiến thêm không được, từ nơi sâu xa, Lăng Tiêu cung bốn phía hình như có lực lượng gì cản trở ma ý kia ăn mòn, là Tinh Giới Nhân tộc giữ lại cuối cùng một chỗ đất cắm dùi.

Bây giờ toàn bộ Tinh Giới cơ hồ đều được thu vào trong túi, vô luận là mấy vị Ma Thánh, lại hoặc là phía dưới các Bán Thánh, đều tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ Lăng Tiêu cung tồn tại đặc thù này, chỉ có đem Lăng Tiêu cung chỗ cũng ăn mòn, Ma tộc đại kế mới có thể triệt để viên mãn.

Có lẽ còn có đại đạo chi tranh thất bại một tia cảm giác nguy cơ.

Là lấy tại đại đạo chi tranh kết thúc sau mười ngày, Đông Vực luân hãm sau ba ngày, Ma tộc đại quân đột kích.

Ô ương ương đếm mãi không hết, tất cả Đại Ma Quật Ma tộc dốc toàn bộ lực lượng, từ bốn phương tám hướng chạy đến, đem Lăng Tiêu cung đoàn đoàn bao vây, không có bất kỳ cái gì hàn huyên khách sáo, trực tiếp phát khởi tổng tiến công.

Dẫn đầu công kích Lăng Tiêu cung, cũng không phải là Ma tộc đại quân, mà là những Nhân tộc bị ma ý ăn mòn, biến thành ma vật kia, những này Ma Nhân số lượng so với Ma tộc bản bộ nhân mã còn muốn khổng lồ gấp mười gấp trăm lần, tại bây giờ trong Tinh Giới bốn vực cơ hồ khắp nơi có thể thấy được, Ma tộc đại quân chỉ cần bốn chỗ bắt xua đuổi, liền có thể kiếm ra khổng lồ trận doanh.

Thần trí mơ hồ, chỉ biết giết chóc Ma tộc tại Ma tộc điều khiển, hung hãn không sợ chết hướng Lăng Tiêu cung vọt tới.

Những này Ma Nhân thực lực phổ biến không cao, Tinh Giới các lộ quân đoàn tùy tiện một cái tướng sĩ đều có thể chém giết một mảng lớn, làm sao nhân số đông đảo.

Lăng Tiêu cung bên ngoài, thảm liệt trận công kiên liền triển khai như vậy.

Đối mặt ngày xưa đồng bào, Lý Vô Y cũng chỉ có thể quyết tâm tàn nhẫn, hạ đạt tiêu diệt mệnh lệnh. Ngắn ngủi ba ngày công phu, Lăng Tiêu cung bên ngoài, chết đi Ma Nhân liền nhiều đến mấy ngàn vạn, phạm vi ngàn dặm chi địa, máu chảy thành sông, thi thể chất đống một tầng lại một tầng.

Mà theo những Ma Nhân kia chết đi, thể nội ma khí tiêu tán mà ra, rốt cục nhuộm dần nguyên bản nhận thiên địa che chở đại địa, Lăng Tiêu cung bên ngoài, Ma Thổ lần nữa hướng phía trước tiến lên, mặc dù tốc độ không nhanh, có thể như vậy tiếp tục kéo dài, cuối cùng sẽ có một ngày Lăng Tiêu cung cũng vô pháp may mắn còn sống sót.

Chúc Viêm Phục Truân nổi giận, ngang nhiên xông ra Lăng Tiêu cung, thẳng đến Ma tộc đại quân chỗ, mặc dù phát một trận thần uy, nhưng cũng bị Huyết Lệ, Phù Du cùng Hỏa Bặc kịp thời ngăn cản, một trận đại chiến, Ma tộc tử thương không ít, nhưng không quan hệ đại cục.

Lý Vô Y trên đầu tóc trắng càng nhiều, mỗi một ngày, vô số lần ngước đầu nhìn lên giữa bầu trời kia Hư Thiên Đỉnh, nhìn xem cự đỉnh kia bốn phía không ngừng lấp lóe danh tiếng, âm thầm cầu nguyện Dương Khai có thể mau chóng trở về.

Cuối cùng bắt đầu quyết chiến sau mười ngày, Ma Thổ tiến lên Lăng Tiêu cung bên ngoài năm trăm dặm địa, lại sau năm ngày, lại tiến lên ba trăm dặm. . .

Lăng Tiêu cung bên ngoài, chỉ còn lại có hai trăm dặm chỗ không có bị Ma Thổ ăn mòn.

Theo thời gian trôi qua, Ma tộc thế công càng mãnh liệt, mà Tinh Giới lại là có chút mệt mỏi chống đỡ, tâm tình tuyệt vọng tại trong các đại quân đoàn lan tràn, dưới trọng áp, rất nhiều người ý chí gần như sụp đổ, các loại lớn nhỏ hỗn loạn ở trong Lăng Tiêu cung trình diễn.

Ngoại ưu nội hoạn, vô số cường giả sứt đầu mẻ trán.

Đại chiến hừng hực khí thế thời điểm, trong Huyền Thiên điện, trong Hư Thiên Đỉnh, dưới Thần Thụ kia, Dương Khai giống như ngủ không phải ngủ.

Nuốt vào cái kia Nguyên Thiên Quả về sau, hắn liền hôn mê buồn ngủ, loại kia bối rối căn bản vô lực ngăn cản, miễn cưỡng cùng Dương Viêm bọn người nói mấy câu sau liền trực tiếp đắm chìm xuống tới.

Tâm thần linh hoạt kỳ ảo, quanh thân không cảm giác, phảng phất về tới mẫu thân trong bụng, an bình cảm giác bao phủ, sinh mệnh mới đang sinh ra.

Một đoạn thời khắc, ý thức thanh tỉnh một cái chớp mắt, không tự chủ được suy tư tự thân đại đạo.

Nếu là không có trước đây mà hỏi bản tâm kinh lịch, Dương Khai có lẽ còn không biết mình muốn cái gì, nhưng có một lần kia kỳ lạ kinh lịch đằng sau, Dương Khai giờ phút này vô cùng rõ ràng chính mình nên làm những thứ gì.

Tìm kiếm mình đạo, đạo được thiên địa thừa nhận kia!

Mà hắn đạo, là Không Gian Chi Đạo!

Ngày xưa từng li từng tí quanh quẩn ở trong lòng, một chút xíu liên quan tới Không Gian Pháp Tắc cảm ngộ nổi lên, hồi tưởng lúc trước sơ khuy môn kính, lại đến hơi có tiểu thành, sau đăng đường nhập thất, xe nhẹ đường quen, thông suốt quán thông. . .

Từng tầng từng tầng vuốt xuống đến, Dương Khai đối tự thân đạo càng rõ ràng.

Hư không tại run rẩy, không gian bốn phía hiện ra từng đạo vết nứt thật nhỏ, như Linh Xà đồng dạng du tẩu.

Một thân Ma Nguyên cùng tất cả lực lượng thần thức, đều tại triều trong thân thể một cái nào đó điểm gấp gáp co vào, ẩn ẩn có hóa thành một cái huyền diệu ấn ký dấu hiệu.

Đạo ấn!

Mặc dù chưa bao giờ có người cùng hắn nói qua những này, nhưng khi tự thân kinh lịch quá trình này thời điểm, Dương Khai hay là rất nhanh hiểu rõ tự thân tình huống.

Hội tụ một thân tinh khí thần, suốt đời cảm ngộ, ngưng tụ thuộc về đạo ấn tự thân!

Chỉ có dạng này, mới có thể đi ra đạo của chính mình, có được đạo của chính mình.

Đây là một cái cực kỳ hung hiểm quá trình, cũng là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, Dương Khai không dám có chút qua loa chủ quan, một chút xíu hướng trong đạo ấn hình thức ban đầu kia rót vào tự thân trải nghiệm cùng lĩnh ngộ, một chút xíu hoàn thiện lấy đạo ấn tự thân.

Không biết thời gian trôi qua, không biết ngoại giới hung cát, tất cả tâm thần đều đắm chìm tại trong đạo ấn kia.

Chậm rãi, đạo ấn mơ hồ không rõ kia có một tia hình dáng, mà theo Dương Khai cố gắng, hình dáng này cũng càng ngày càng có thể thấy rõ.

Dương Khai lại không vừa lòng, chỉ vì tốc độ này chậm hơn.

Hắn lúc này, hồn nhiên quên đi Tinh Giới nguy cơ, nhưng này trong tiềm thức lại vô cùng biết rõ, chính mình nhất định phải bằng tốc độ nhanh nhất ngưng tụ ra đạo ấn của chính mình, nếu không tất có cái gì hối hận cả đời sự tình.

Cơ hồ là bản năng, Dương Khai từ trong Tiểu Huyền Giới lấy ra Thiên Địa Nguyên Dịch, bỗng nhiên rót một miệng lớn.

Loại kia khai thiên tích địa cảm giác lần này truyền đến, để hắn không khỏi tinh thần chấn động.

Hỗn Độn mọc thành bụi, lúc thiên địa sơ khai, Pháp Tắc chi lực nồng đậm đến cực điểm, một ngụm Thiên Địa Nguyên Dịch, giống như đem Dương Khai lôi trở lại thời đại khai thiên tích địa cổ lão kia, đặt mình vào ở trong Hỗn Độn, một cỗ lực lượng vô hình bốn phương tám hướng bao khỏa mà đến, hóa thành ngưng tụ đạo ấn vốn liếng cùng lực lượng.

Dương Khai như đói như khát thôn phệ lấy, mà thể nội đạo ấn kia ngưng tụ tốc độ, cũng đột nhiên tăng tốc không ít, sáng tỏ đạo ấn, loé lên hào quang chói mắt, khắc ở trong tự thân xương rồng, làm cho Dương Khai cả người đều tản mát ra kim quang nhàn nhạt.

. . .

Lăng Tiêu cung bên ngoài, hộ tông đại trận quang mang cuồng thiểm, đếm mãi không hết Ma Nhân cái sau nối tiếp cái trước đánh tới, từng đạo công kích từ trong Lăng Tiêu cung đánh ra, cắt rơm rạ đồng dạng thu gặt lấy những này Ma Nhân tính mệnh.

Tích thi thành núi, đổ máu phiêu xử, đây là một cái rung chuyển niên đại, đây là một cái giết chóc cùng máu tươi tẩy lễ thời đại.

Kẻ yếu sinh tử không nhận khống chế, cường giả cũng có tùy thời vẫn lạc nguy hiểm.

Thiên Đạo vô tình, Thiên Đạo vô thường!

Lý Vô Y mái tóc màu đen ngắn ngủi trong vòng mười ngày đều hóa thành tơ bạc, đứng tại Lăng Tiêu Phong trên đỉnh núi, sắc mặt ngưng trọng nhìn qua đại trận bên ngoài.

Sau lưng vẻ mặt của mọi người cũng đều là nghiêm túc vô cùng, mặc dù một mực nơm nớp lo sợ, e sợ cho mất đi Lăng Tiêu cung cái này Tinh Giới sau cùng bình chướng cùng thành lũy, nhưng thật đến giờ khắc này thời điểm, vô luận là ai, đều dâng lên lớn lao chiến ý.

Có thể theo sinh tại tư lớn ở tư Càn Khôn thế giới cùng một chỗ diệt vong, cũng là không phụ đời này.

Một bóng người cấp tốc lúc trước chạy tới, ưng bay hiện thân, lau máu tươi trên mặt một cái chắp tay nói: "Báo, Tây Bắc đại trận tràn ngập nguy hiểm, ngắn thì một nén nhang, lâu là nửa canh giờ nhất định bị phá, Phó Nhân Kiệt đại nhân thỉnh cầu trợ giúp!"

Lý Vô Y quay đầu nhìn một cái, đâu còn có cái gì trợ giúp, theo quân tình báo nguy, từng đạo từng đạo quân đoàn đều bị phái ra ngoài, bây giờ toàn bộ Lăng Tiêu cung bốn phương tám hướng đều bị tiến đánh, phía sau hắn đám người, cũng chỉ là phụ trách truyền lệnh thân binh mà thôi, trên tay đã vô binh có thể dùng.

Quay đầu lại, Lý Vô Y lãnh khốc nói: "Truyền lệnh xuống, như thủ không được Tây Bắc đại trận, gọi Phó Nhân Kiệt nhiều kéo mấy cái Ma tộc Bán Thánh chôn cùng!"

Ưng bay miệng nhuyễn động mấy lần, liền ôm quyền: "Đúng!"

Quay người bay ra ngoài.

Lý Vô Y có chút nheo cặp mắt lại, ngước đầu nhìn lên cái kia Hư Thiên Đỉnh, thật dài thở dài, cuối cùng, hay là vô lực hồi thiên sao?

Rất nhanh, hắn liền thu hồi ánh mắt, Không Gian Pháp Tắc tại quanh thân thoải mái, trên mặt một mảnh túc sát chi ý, nhàn nhạt hỏi: "Có sợ hay không?"

Sau lưng mấy cái một mực đi theo thân binh của hắn lớn tiếng nói: "Không sợ!"

Lý Vô Y nhếch miệng cười một tiếng: "Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, bản tọa đều sợ, các ngươi thế mà không sợ?"

Mấy cái thân binh lộ ra thần sắc ngượng ngùng, một người trong đó nói: "Có thể đi theo đại nhân, chính là chiến tử sa trường, đời này cũng không tiếc!"

Mấy người khác cũng cùng một chỗ ôm quyền, đồng nói: "Nguyện cùng đại nhân đồng sinh cộng tử!"

Lý Vô Y hăng hái, quát lớn nói: "Tốt, nghĩ như vậy là được rồi." Hai tay chấn động, trầm giọng nói: "Các ngươi liền theo bản tọa ra trận, giết địch!"

Tràn trề sát cơ, hung mãnh cuốn ra.

"Đại. . . Đại nhân!" Một cái thân binh bỗng nhiên run giọng hô một câu.

Lý Vô Y cười nhạo: "Sợ sao? Sợ là bình thường."

"Không phải đại nhân, ngươi nhìn bên kia!" Thân binh kia đưa tay chỉ thiên.

Lý Vô Y thuận mắt nhìn lại, không khỏi tầm mắt co rụt lại, chỉ thấy trên bầu trời một mực lơ lửng Hư Thiên Đỉnh, giờ phút này mặt ngoài hoa văn đồ án đúng là lấp lóe thêm đột nhiên, nguyên bản rõ ràng có thể biến đổi từng cái tôn hiệu lúc này lại lấy để cho người ta hoa mắt tốc độ biến ảo, rất nhanh liền thấy không rõ chữ.

Nhiều ngày như vậy đến nay, Hư Thiên Đỉnh một mực là loại trạng thái kia, chưa bao giờ có biến hóa như thế, chẳng ai ngờ rằng nó ở thời điểm này thế mà sinh dị biến.

"Đây là. . ." Lý Vô Y bỗng nhiên trợn to tròng mắt, một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Hư Thiên Đỉnh, chỉ vì đường vân lấp lóe không ngừng kia giờ phút này ẩn ẩn có ngưng tụ ra hai cái chữ to xu thế, chỉ bất quá quang mang kia lấp lóe quá nhanh, để cho người ta có chút thấy không rõ lắm.

Chậm đợi một lát, hai chữ lớn mơ hồ kia rốt cục rõ ràng, một đoạn thời khắc, oanh một tiếng dừng lại xuống tới, trong nháy mắt đó, hào quang chói sáng, tràn ngập toàn bộ Tinh Giới, trong nháy mắt đó, Tinh Giới ma khí giống như đều bị xé nứt, đã lâu quang minh một lần nữa giáng lâm.

Lý Vô Y tầm mắt đột nhiên co lại, kinh ngạc nhìn nhìn qua hai chữ to màu vàng lộ ra thiên địa kia, trong lòng ngạc nhiên tột đỉnh.

"Hư Không!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.