Chương 3793: Trận phá sơn hà tại

Chương 3793: Trận phá sơn hà tại

Chương 3793: Trận phá sơn hà tại

Converter: DarkHero

"Hư Không!"

Chỉ là hai chữ lại hấp dẫn Tinh Giới toàn bộ sinh linh ánh mắt, thời điểm này, từng đôi con ngươi không tự chủ được ngước đầu nhìn lên, vô luận Nhân Ma hay là Ma tộc, trong mắt đều lóe không hiểu quang mang.

Nhất là Tinh Giới bản thổ sinh linh, khi hai chữ kia trên Hư Thiên Đỉnh triệt để dừng lại trong nháy mắt, trong lòng cơ hồ là bản năng sinh ra một cái ý niệm trong đầu: Trong Tinh Giới, có một vị mới Đại Đế ra đời! Ý nghĩ này tới không hiểu thấu, ai cũng không biết là như thế nào sinh ra, có thể mỗi người đều đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Chỉ vì đây là Thiên Đạo truyền ra ngoài ý chí. . .

Có thể tại chính mình sinh tồn niên đại, tận mắt chứng kiến một vị Đại Đế sinh ra, đây là cỡ nào vinh hạnh, cỡ nào phấn chấn sự tình, nguyên bản uể oải suy sụp sĩ khí trong nháy mắt này đúng là ầm vang tăng vọt!

Ẩn thân tại Ma tộc đại quân nào đó một chỗ Huyết Lệ mí mắt giật một cái, cắn răng nói: "Thế mà. . . Thành công."

Mặc dù từ Giáp Long nơi đó biết được cuối cùng Nguyên Thiên Quả là Dương Khai sở đoạt, nhưng Huyết Lệ y nguyên ôm lấy từng tia huyễn tưởng, Dương Khai thực lực không đủ, mặc dù được Nguyên Thiên Quả, chỉ sợ cũng sẽ không như thế nhanh vấn đỉnh Đại Đế, không tầm thường để hắn thực lực có chỗ tăng lên, đến lúc đó y nguyên không phải là đối thủ của các Ma Thánh.

Nhưng lúc này xem ra, cái kia Nguyên Thiên Quả quả nhiên tạo hóa vô tận, lại để cái kia thượng phẩm Ma Vương thẳng tấn Đại Đế chi cảnh!

Suy nghĩ chuyển qua bất quá một sát na, Huyết Lệ liền cắn răng quát: "Truyền lệnh, bất kể thương vong, cho bản tọa trong thời gian ngắn nhất cầm xuống Lăng Tiêu cung!"

Dương Khai vấn đỉnh Đại Đế, đến Hư Không tôn hiệu, ai cũng không biết hắn lại hiện thân nữa sẽ có thực lực như thế nào, lại càng không biết hắn lúc nào sẽ xuất hiện, bây giờ phe mình bên này cần làm, chính là bằng tốc độ nhanh nhất đánh hạ Lăng Tiêu cung, nhuộm dần Tinh Giới chốn tịnh thổ này, chỉ có như vậy, tất cả trù tính mới tính triệt để viên mãn, Dương Khai coi như thật sự có Đại Đế thực lực cũng không làm nên chuyện gì.

Ra lệnh một tiếng, vốn là điên cuồng thế công lại tăng ba phần, Lăng Tiêu cung hộ tông trên đại trận quang mang cuồng thiểm, lúc nào cũng có thể băng diệt.

Phát giác được điểm này, Lý Vô Y cũng vội vàng truyền lệnh xuống, mệnh Tinh Giới may mắn còn sống sót tướng sĩ liều mạng ngăn cản.

Trên bầu trời quan sát, vô biên vô tận Ma tộc đại quân kia giống như nước thủy triều đen kịt đồng dạng, một đợt tiếp một đợt từ bốn phương tám hướng hướng Lăng Tiêu cung đánh tới, mà trong Lăng Tiêu cung các lộ đại quân cố thủ mà đợi, một kích kích thần thông, từng đạo bí bảo quang hoa, đem thủy triều màu đen kia lần lượt đánh lui.

Song phương liều chết tranh đấu thời điểm, ai cũng không có chú ý tới, trên bầu trời cái kia Hư Thiên Đỉnh tại hiện ra Hư Không hai cái chữ to đằng sau, ầm vang vỡ nát ra, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Lăng Tiêu cung góc đông nam, Kỷ Tử quân liên hợp mặt khác năm lộ đại quân bố phòng chi địa, Hào Tự tọa trấn trung quân, sắc mặt nghiêm túc chỉ huy điều hành, từng đạo mệnh lệnh liên tiếp không ngừng mà từ trong miệng phát ra, do thân binh hướng phía dưới truyền đạt, tiếp tục nhiều ngày chinh chiến, để hắn một khắc cũng không thể nghỉ ngơi, tâm thần lấy cực nhanh tốc độ vận chuyển, suy tư phá địch phương án, đáng tiếc tại Ma tộc đại quân điên cuồng thế công phía dưới, hắn có thể làm chính là lấy trên tay chỉ có binh lực bị động chống cự mà thôi.

"Chưởng quân đại nhân, đại trận sắp không chịu nổi." Phi Ưng trấn một cái Yêu Tướng bay nhào mà đến, quá nhiều tiêu hao để hắn căn bản là không có cách an ổn đứng thẳng, nói chuyện thời điểm thậm chí một đầu ngã quỵ ở trước mặt Hào Tự.

Hắn bên này vừa dứt lời  bên kia đại trận liền truyền đến một tiếng không chịu nổi gánh nặng thanh âm, chợt răng rắc răng rắc thanh âm bên tai không dứt.

Hào Tự ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt đại biến, chỉ gặp góc đông nam đại trận trên màn sáng, hiện ra một đạo lại một đạo vết nứt, cấp tốc hướng bốn phía lan tràn ra.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia Hoa Thanh Ti lơ lửng giữa không trung, cầm trong tay tông chủ đại ấn, thúc Lăng Tiêu cung linh mạch chi lực bổ sung vững chắc đại trận, nhưng giờ phút này cũng là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thân hình lảo đảo muốn ngã.

Lăng Tiêu cung hộ tông đại trận cố nhiên cao minh, nhưng cũng chịu đựng không được Ma tộc đại quân thời gian dài như vậy điên cuồng công kích, sở dĩ kiên trì đến bây giờ, cũng là may mắn mà có Tinh Giới các lộ đại quân liều mạng ngăn cản.

Mà giờ khắc này, đại trận rốt cục không tiếp tục kiên trì được.

Soạt

Giòn vang âm thanh truyền đến, góc đông nam đại trận ầm vang vỡ nát, giống như thủy triều Ma tộc đại quân từ lỗ hổng kia chỗ tuôn ra đem tiến đến, phát ra rống giận rung trời, làm cho thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Hào Tự cổ động Đế Nguyên quát ầm lên: "Người phạm ta Tinh Giới, giết không tha!"

"Giết!" Trùng thiên tiếng la giết chấn nhiếp hoàn vũ, đối mặt Ma tộc ô ương ương đánh giết mà đến kia, Tinh Giới tướng sĩ không một người lui lại, chỉ vì tất cả mọi người biết, Lăng Tiêu cung là Nhân tộc sau cùng đất lập thân, đã mất đi Lăng Tiêu cung, liền tương đương đã mất đi toàn bộ Tinh Giới, mà phía sau, cũng không thể lui được nữa.

Cùng bị ma khí kia ăn mòn, biến thành không có chút nào thần trí ma vật, không bằng chiến tử sa trường, trước khi chết cũng muốn gặm bên dưới Ma tộc một khối huyết nhục.

Bi tráng vu chú thanh âm tại đại quân các nơi vang lên, từng đạo vu thuật quang mang lấp lóe mà ra, đem mảng lớn mảng lớn Tinh Giới võ giả bao phủ.

Phảng phất hai cỗ dòng lũ sắt thép, lẫn nhau hướng song phương phóng đi, rất nhanh ầm vang lao vào nhau.

Máu tươi cùng gãy chi cùng bay, trong nháy mắt đó giao phong, liền có hàng ngàn hàng vạn sinh linh chôn vùi. Lớn như vậy góc đông nam chiến trường, giống như trong nháy mắt này hóa thành to lớn cối xay thịt, đem Nhân tộc cùng Ma tộc giảo hài cốt không còn.

Nhưng mà đây vẻn vẹn chỉ là mới bắt đầu, góc đông nam đại trận bị phá đằng sau không đến mười hơi công phu, toàn bộ Lăng Tiêu cung đại trận đều phát ra gian khổ thanh âm, nương theo lấy răng rắc răng rắc động tĩnh, đại trận từng khúc vỡ nát ra.

Toàn diện quyết chiến liền triển khai như vậy, bốn phương tám hướng, Ma tộc đại quân liên tục không ngừng tràn vào trong Lăng Tiêu cung, bước vào Nhân tộc sau cùng tịnh thổ này, đem ma khí cùng ma ý dẫn vào.

Đánh giáp lá cà, tràng diện huyết tinh tàn nhẫn.

Ngày xưa sơn thanh thủy tú Lăng Tiêu cung tổng bộ, trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

Rất nhiều Ngụy Đế nhao nhao xuất thủ, nghênh tiếp Ma tộc các Bán Thánh, ở trong bầu trời đánh túi bụi.

Liên đới Long tộc hai vị trưởng lão cũng ngồi không yên, hóa thành hai đầu trăm trượng Cự Long từ trong Lăng Tiêu Phong xông ra, Huyết Lệ Phù Du cùng Hỏa Bặc vội vàng nghênh tiếp, tại cao hơn trong bầu trời đánh khó phân thắng bại, tiếng vang ầm ầm truyền khắp Tinh Giới bốn vực.

Trên mặt đất, là Ngụy Đế Bán Thánh phía dưới chiến trường, Ma Vương cùng các Đế Tôn cảnh hoặc tốp năm tốp ba, hoặc thả đơn từng đôi, không phải ngươi chết chính là ta vong.

Chiến trường nơi nào đó, cung điện khổng lồ mạnh mẽ đâm tới, Dương Tiêu Dương Tuyết hai người ngự sử Tuế Nguyệt Thần Điện, đứng ở đại điện trên bậc thang, liên thủ thôi phát Vô Tận Sa Lậu chi uy, cái kia 10,008 hạt Tuế Nguyệt Thần Sa hóa thành đầy trời phong trần, những nơi đi qua, Thời Gian Pháp Tắc bao phủ, tước đoạt Ma tộc cảm giác cùng sinh cơ.

Một bên khác, Lam Huân cầm trong tay Càn Khôn Tháp, Đế Nguyên phun trào, cái kia Càn Khôn Tháp mỗi một lần bay ra, đều có thể lấy đi mảng lớn Ma tộc, khốn tại trong tháp, không chỉ có như vậy, lấy nàng làm trung tâm, một tòa dây leo tạo thành to lớn lồng giam, đem trong phương viên phạm vi ngàn trượng tất cả Ma tộc bao khỏa, trong lồng giam, sợi đằng bay múa, hóa thành lưỡi dao, vào từng cái Ma tộc thể nội, thôn phệ lấy bọn hắn tinh khí thần, để đông đảo Ma tộc rất nhanh hóa thành từng bộ xương khô.

Trong sơn lâm, chín cái Thạch Khôi tại bản tộc trưởng lão dẫn đầu xuống mạnh mẽ đâm tới, ỷ vào trên thân thể ưu thế ầm ầm nghiền ép, đếm mãi không hết Ma tộc thịt nát xương tan, bên người Mộc Linh bộ tộc đi sát đằng sau, một tấc cũng không rời, từng cái nho nhỏ bộ dáng trên mặt một mảnh nghiêm túc.

Trong sơn phong, Tô Nhan, Hạ Ngưng Thường, Tuyết Nguyệt, Phiến Khinh La tứ nữ tạo thành một cái kỳ diệu trận thế, phảng phất một thanh đao nhọn, tại máu tươi này cùng đống tử thi tích trong chiến trường xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, những nơi đi qua, Ma tộc rơm rạ đồng dạng ngã xuống.

Tứ nữ tu vi đều đã đến Đế Tôn, bốn người liên thủ phía dưới, Bán Thánh phía dưới căn bản không ai cản nổi, chính là thượng phẩm Ma Vương, ở trước mặt các nàng cũng kiên trì không đến mười hơi công phu.

Biểu hiện của các nàng  rất nhanh đưa tới chú ý, một đạo hư vô mờ mịt thân ảnh xuyên thẳng qua tại trong chiến trường, con ngươi âm lãnh nhìn chằm chằm bốn người, bên khóe miệng nổi lên tàn nhẫn mỉm cười, lặng yên không một tiếng động tiếp cận đi qua.

Quanh thân trong vòng mười trượng, những Nhân tộc võ giả kia còn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra, liền nhao nhao ngã xuống đất mất mạng.

Không tảng lớn khắc công phu, đạo thân ảnh này liền tới đến tứ nữ cách đó không xa, không ngừng lại, thân hình lóe lên, một đạo ẩn nấp công kích liền hướng Hạ Ngưng Thường cái cổ xử trảm đi.

"Ừm?" Dẫn đầu Tô Nhan nhíu mày, bản năng cảm giác có chút không đúng, trong tứ nữ, thực lực của nàng mạnh nhất, cảm giác cũng là nhất là nhạy cảm, phát giác không ổn trong nháy mắt liền run trường kiếm trên tay, quay người hướng Hạ Ngưng Thường nhấn tới, trong miệng khẽ kêu: "Ngưng Thường cẩn thận!"

Tứ nữ tạo thành trận thế hoàn toàn do nàng khiên động, nàng cái này vừa động thủ, Tuyết Nguyệt mấy người cũng không tự chủ được đi theo xuất thủ.

Đinh đinh đang đang một trận vang động, trong hư không hình như có một bóng người lóe lên một cái rồi biến mất, hỏa hoa văng khắp nơi thời điểm, từng tiếng duyên dáng gọi to liên tiếp truyền đến, chỉ một thoáng, trận thế bị phá, tứ nữ hướng bốn phía ngã bay ra ngoài.

Hợp bốn người chi lực, càng có trận thế tương trợ, cho nên ngay cả đối phương một kích đều không thể đón lấy, thân ở giữa không trung, Tô Nhan một viên phương tâm thẳng hướng chìm xuống, đôi mắt đẹp ngưng trọng hướng Hạ Ngưng Thường vị trí nhìn lại, rốt cục thấy được người đánh lén kia thân ảnh mơ hồ.

"Ảnh Ma Bán Thánh!" Tô Nhan kinh hãi, vội vàng nói: "Ngưng Thường mau tránh!"

Giờ này khắc này, Hạ Ngưng Thường cũng nhìn thấy đánh lén mình người là cái dạng gì, đó rõ ràng là một nam tử trung niên mặt hung ác nham hiểm, có một cái mũi ưng, toàn thân trên dưới ma khí quấn quanh, mà tại hắn hiện thân trước đó, chính mình đúng là không có chút nào phát giác.

Mà đang nghe Tô Nhan tiếng la đằng sau, nàng chỗ nào vẫn không rõ chính mình bây giờ là cái gì tình cảnh?

Tranh đấu vốn cũng không phải là nàng cường hạng, nàng cả đời tu luyện đến nay, đại đa số thời gian đều đợi tại trong phòng luyện đan, bởi vì thân phụ Dược Linh Thánh Thể nguyên nhân, luyện đan chính là nàng tu hành, cho nên mặc dù một thân Đế Nguyên tinh thuần vô cùng, nhưng chân chính kinh nghiệm thực chiến lại không nhiều.

Bình sinh lần đầu tao ngộ nguy hiểm như vậy, Hạ Ngưng Thường lại phát hiện đầu của mình lạ thường tỉnh táo, mắt thấy đối diện Ảnh Ma Bán Thánh xông chính mình nhếch miệng nhe răng cười, nàng khoát tay, đem một viên Nhất Giới Châu đánh ra ngoài.

Đó là Dương Khai ban sơ tại hạ vị diện tinh vực thí nghiệm lúc luyện chế Nhất Giới Châu, cũng không có nạp người công năng, mà dù sao cũng là vất vả luyện chế đoạt được, không cần thôi động Đế Nguyên, chỉ cần ném mạnh ra ngoài, liền có thể phát huy ra uy lực to lớn.

Đối diện cái kia Ảnh Ma Bán Thánh hừ lạnh một tiếng, trên tay môt cây chủy thủ nhẹ nhàng đón đỡ một chút, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, đối diện lại truyền đến một cỗ lực lượng khổng lồ, suýt nữa đem hắn chấn bay ra ngoài.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.