Chương 3794: Ba hơi chém Bán Thánh

Chương 3794: Ba hơi chém Bán Thánh

Chương 3794: Ba hơi chém Bán Thánh

Converter: DarkHero

Cái này cũng khó trách, từng mai từng mai Nhất Giới Châu kia, đều là Dương Khai dùng từng khối vẫn thạch khổng lồ hoặc là trực tiếp dùng một viên tử tinh luyện chế mà thành, Hạ Ngưng Thường bọn người mặc dù ngự sử không lo, có thể bản thân trọng lượng còn bày ở đó, khinh thị phía dưới, Ảnh Ma Bán Thánh tự nhiên ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

Bất quá cũng chỉ thế thôi, thân hình có chút dừng lại đằng sau, cái kia Ảnh Ma Bán Thánh trên tay chủy thủ vào đầu hướng Hạ Ngưng Thường chém xuống, trong miệng nhe răng cười: "Chết!"

"Đừng a!" Tô Nhan kêu tê tâm liệt phế.

Hạ Ngưng Thường tầm mắt tựa hồ đang trong chớp nhoáng này dừng lại, bốn phía hết thảy giờ phút này đều trở nên vô cùng chậm rãi, nàng thanh thúy xem đến Tô Nhan ra sức hướng bên này đánh tới, phía sau hiện ra một cái Thất Thải Thần Phượng thân ảnh, vươn cổ hót vang, thấy được ngã xuống đất Tuyết Nguyệt cùng Phiến Khinh La hai người hoảng sợ mà bất lực ánh mắt, thấy được trên chủy thủ kia lấp lóe một vòng hàn quang. . .

Khí tức tử vong nhào tới trước mặt, sắc bén khí kình đâm cái cổ đau nhức, trong óc, cả đời kinh lịch cưỡi ngựa xem hoa đồng dạng cấp tốc hiện lên.

Sau đó. . .

Nàng liền thấy một đạo vĩ ngạn thân ảnh bỗng nhiên ngăn tại trước mặt mình, giống nhau ban đầu ở trong lúc này đều thế giới, lần thứ nhất cùng hắn đi một chỗ Vô Danh sơn cốc đi lấy Cửu Âm Ngưng Nguyên Lộ lúc tình cảnh.

Một đêm kia, một hôn kia, tình loạn như cỏ, thành cả đời khó bỏ khó phân.

Thân ảnh vĩ ngạn kia phảng phất một tòa núi lớn, đứng ở trước mặt của nàng, vì nàng ngăn trở tất cả mưa to gió lớn.

Hạ Ngưng Thường cười, thả người chỗ thiên quân vạn mã vây quanh, thả người tại trong biển máu núi thây, đứng tại thân ảnh này đằng sau, trong lòng cũng không khỏi hiện lên an bình cùng ấm áp cảm giác.

Keng. . . Một tiếng nhẹ vang lên, hỏa hoa văng khắp nơi, đối diện Ảnh Ma Bán Thánh sắc mặt biến hóa, vội vàng bứt ra.

Dương Khai cầm trong tay Thương Long Thương, cũng không truy kích chi ý, chỉ là lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào hắn, trong ánh mắt kia lãnh ý làm cho đối phương trong lòng phát lạnh.

Bốn mắt đối mặt, Ảnh Ma Bán Thánh nhướng mày, hắn lại có chút nhìn không ra Dương Khai sâu cạn, đứng ở trước mặt hắn người này toàn thân trên dưới thình lình không có nửa điểm lực lượng ba động, phảng phất chưa bao giờ tu luyện qua người bình thường một dạng, cái hiện tượng này để hắn có chút không nghĩ ra.

Đối phương tự nhiên không thể nào là không có tu luyện qua người bình thường, ngay tại vừa rồi, giữa bầu trời kia cự đỉnh còn hiển lộ hư không hai cái chữ to, đây chính là vô cùng có khả năng vấn đỉnh Đại Đế tôn sư tồn tại.

"Tiểu sư tỷ, không có sao chứ?" Dương Khai quay đầu nhìn Hạ Ngưng Thường một chút, chính nhìn thấy khóe miệng nàng bên cạnh tách ra từ đáy lòng dáng tươi cười, chậm rãi lắc đầu, trong mắt một mảnh nhu tình, chỉ bất quá cái cổ trắng nõn kia, lại nhiều một đạo rõ ràng vết máu, đỏ thẫm máu tươi từ bên trong chảy ra.

Nhìn chằm chằm vết máu kia, Dương Khai một trận hoảng sợ, chỉ cảm thấy da đầu đều có chút run lên.

Hắn từ trong Huyền Thiên điện đi ra, trước tiên liền chạy tới, căn bản không có mảy may dừng lại. May mắn tới kịp thời, nếu là chậm thêm một chút như vậy, giờ phút này hắn đâu còn có thể nhìn thấy vui tươi như vậy dáng tươi cười?

Tim đập nhanh sau khi chính là nổi giận, quay đầu lại lúc, nhìn qua cái kia Ảnh Ma Bán Thánh ánh mắt băng triệt nội tâm, sát cơ tràn trề.

Ảnh Ma Bán Thánh hừ lạnh một tiếng, căn bản không cùng Dương Khai làm nhiều dây dưa, thân hình cấp tốc làm nhạt, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua một dạng, cứ thế biến mất không thấy.

"Ngây thơ!" Dương Khai lạnh phơi, cũng không có bất kỳ động tác gì, thân hình liền bỗng nhiên xuất hiện tại Tuyết Nguyệt trước người, một thương hướng phía trước đảo ra ngoài.

Xùy một tiếng, hình như có thứ gì bị đâm thủng tiếng vang truyền ra, ngay sau đó trong hư không liền chảy ra ra một đạo máu tươi, một bóng người mờ ảo cấp tốc ngưng thực.

Chính là vừa rồi biến mất không thấy gì nữa Ảnh Ma Bán Thánh, chỉ bất quá giờ này khắc này, hắn một mặt kinh dị nhìn qua Dương Khai, một tay nắm lấy đâm tiến chính mình trong lồng ngực Thương Long Thương, không dám tin nói: "Ngươi. . ." Bộ dáng kia, dường như gặp được cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Hắn chính là Ảnh Ma Bán Thánh, trời sinh tinh thông ẩn nấp ám sát, làm sao cũng không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên như thế dễ dàng liền bị đối phương tìm tới, đồng thời tiến hành trọng thương.

Chỉ vì không cách nào ước đoán Dương Khai thực lực, cho nên hắn mới có thể muốn đi đối với Tuyết Nguyệt ra tay, chỉ cần có thể cầm xuống Tuyết Nguyệt, vô luận là giết là cầm, đều có thể dùng cái này cản trở Dương Khai.

Có thể lôi đình một thương không có chút nào xinh đẹp kia, lại vỡ vụn hắn tất cả hy vọng xa vời.

Hắn thậm chí không có thấy rõ một thương kia là như thế nào đánh tới liền đã trúng chiêu.

Một cỗ sức mạnh huyền diệu xông vào trong cơ thể mình, tàn phá bừa bãi phá hư kinh mạch của mình cùng huyết nhục, Ảnh Ma Bán Thánh trong lòng cảm giác nặng nề, đâu còn không biết đây cũng là chân lý võ đạo quỷ dị kia! Cắn răng một cái, trên tay dùng sức đồng thời thân thể lui lại, trực tiếp đem chính mình từ trong Thương Long Thương rút ra, lại mang ra mảng lớn máu tươi.

Căn bản không dám ở nguyên địa lưu lại, thân hình lắc lư ở giữa liền muốn trốn đi thật xa, một thương xuất quỷ nhập thần kia, đã triệt để tan rã ý chí chiến đấu của hắn cùng chiến ý.

Nhưng mà còn không đợi hắn có động tác gì, liền nhìn thấy đối diện đầy trời thương ảnh hướng chính mình bao phủ tới, Ảnh Ma quá sợ hãi, trong lúc vội vã huy động lên trên hai tay chủy thủ tiến hành chống đỡ.

Đinh đinh đang đang một trận tiếng vang lanh lảnh truyền ra, hai bóng người tại phương viên không đến trong 10 trượng phạm vi vừa đi vừa về nhàn rỗi giao thoa.

Ba hơi qua, kịch liệt đánh nhau dừng lại xuống tới.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Tô Nhan bọn người mắt lộ dị sắc, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Thương Long Thương quán xuyên Ảnh Ma đầu, trực tiếp từ cái trán đâm đến cái ót chỗ, cái kia Ảnh Ma Bán Thánh trợn to tròng mắt, trên mặt kinh hãi biểu lộ có thể thấy rõ.

Dương Khai thần sắc hờ hững, vô hỉ vô bi, thân thương chấn động, liền đem cái kia Ảnh Ma cả người chấn thành bột mịn.

"Bảo vệ tốt chính mình!" Dương Khai vội vã xông tứ nữ phân phó một tiếng, thân hình nhảy lên, thẳng vọt trên không trung, bay thẳng đến ngàn trượng chi địa, mới bỗng nhiên dừng lại.

Thương Long Thương hướng bên người một xử, Dương Khai ánh mắt liếc nhìn phía dưới, một tay mở ra, trong miệng than nhẹ: "Ta hào Hư Không. . ."

Thanh âm không lớn, lại vang vọng toàn bộ thiên địa, khi thanh âm kia vang lên thời điểm, toàn bộ Tinh Giới vô luận là cái góc nào, đều tràn ngập ngâm hào trầm thấp mà nghiêm túc này.

Mở ra một tay chầm chậm hướng xuống trùm tới, than nhẹ thanh âm lần nữa truyền đến, thẳng đến nội tâm: "Ta chi đạo, chính là Không Gian Chi Đạo. . ."

Chụp xuống một tay bỗng nhiên nhấn một cái.

"Chôn vùi!"

Hư không run rẩy, thiên địa vù vù, trong một mảnh phạm vi to như vậy, vô số thật nhỏ vết nứt không gian trống rỗng hiển lộ, vết nứt như Linh Xà, từ cái này đến cái khác Ma tộc trong thân thể xẹt qua.

Trong nháy mắt kế tiếp, đang cùng những Ma tộc này quyết tử đấu tranh Nhân tộc tướng sĩ kinh dị phát hiện, đối thủ của mình lại lộ ra thần sắc cực kỳ kinh ngạc, sau đó rầm rầm một trận, chia năm xẻ bảy ra, từ trên từng khối thi thể kia phun ra tới nhiệt huyết, ngâm vô số người đầy đầu đầy mặt. . .

Dưới một chưởng, hủy diệt Ma tộc trăm vạn đại quân, to như vậy một mảnh chiến trường quét sạch trống không.

Để cho người ta chấn động vô cùng chính là, trong mảnh chiến trường này Nhân tộc đúng là lông tóc không tổn hao gì.

Tranh đấu không ngừng, huyên náo không ngừng mảnh chiến trường này, trong nháy mắt này lâm vào quỷ dị trong yên tĩnh, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn nhìn lấy mình trước mặt tản mát thi khối, hơi có chút như đưa mộng cảnh cảm giác, rõ ràng trước một khắc còn tại cùng mình liều mạng địch nhân, thời gian một cái nháy mắt thế mà liền chết không toàn thây. . .

Trong bầu trời, Dương Khai một chưởng đằng sau, không ngừng nghỉ chút nào, nhắm ngay mặt khác địa phương lại là một chưởng. . .

Mỗi một kích đều có Ma tộc trăm vạn đại quân đánh chết ở dưới lòng bàn tay.

Lưỡng giới chi tranh đến nay, Nhân Ma hai tộc rốt cục lần đầu thấy được Đại Đế lực lượng tại phía trên chiến trường này đến cùng có thể phát huy ra như thế nào sát thương.

Chưa từng có vị nào Đại Đế hoặc là Ma Thánh làm qua loại sự tình này, bởi vì các loại cản trở cùng bất đắc dĩ nguyên nhân, bọn hắn đối thủ mãi mãi cũng chỉ là lẫn nhau, mặc dù đánh thiên hôn địa ám, cũng sẽ không tác động đến riêng phần mình đại quân.

Cho đến hôm nay, vô luận là Nhân tộc, hay là Ma tộc, mới lần đầu tận mắt thấy một vị bị Thiên Đạo thừa nhận Đại Đế khủng bố.

Trong trời cao, Huyết Lệ muốn rách cả mí mắt.

Dù cho là cùng Long tộc hai đại trưởng lão dây dưa, hắn cũng có thể tinh tường cảm giác được phía dưới trong chiến trường động tĩnh, khi Dương Khai hiện thân thời điểm hắn liền đã nhận ra, mà khi Dương Khai tại trong ba hơi đánh chết một cái Ảnh Ma Bán Thánh thời điểm, trong lòng của hắn cuối cùng một tia may mắn cũng biến mất vô tung vô ảnh.

Kẻ đã từng không bị chính mình để ở trong mắt này, con chuột trước kia ở trước mặt mình chỉ có thể trốn trốn tránh tránh này, bây giờ lại thật sự có Đại Đế lực lượng, bây giờ bay lên trời, có thể cùng chính mình vai kề vai!

Cũng chỉ có Đại Đế, mới có thể trong thời gian ngắn như vậy đánh giết một cái Ảnh Ma Bán Thánh!

Kế tiếp Dương Khai cử động, càng làm cho Huyết Lệ lên cơn giận dữ.

Ngắn ngủi mười hơi công phu, Ma tộc ngàn vạn đại quân tan thành mây khói! Tổn thất lớn như thế để hắn cơ hồ không thể nào tiếp thu được, vốn nên hoàn thành một bước cuối cùng kế hoạch, lại bởi vì con chuột này xuất hiện mà xuất hiện một tia biến cố.

Cảm giác không ổn quanh quẩn ở trong lòng, để Huyết Lệ triệt để cuồng bạo.

"Muốn đi cứu ngươi ma tể tử? Trước qua lão phu cửa này lại nói!" Chúc Viêm trong tiếng gầm rống tức giận, trăm trượng Cự Long đuôi rồng quét tới, chính là Huyết Lệ cũng không dám đối diện phong mang, không thể không tránh thoát.

Vốn đã tuyệt vọng Chúc Viêm giờ phút này có loại nhịn không được muốn thả âm thanh cười to xúc động, dù sao mặc cho ai tại trong tuyệt cảnh thấy được một tia ánh sáng, đều sẽ nhịn không được trong lòng an lòng.

Ma tộc ba vị Ma Thánh bị hắn cùng Phục Truân kiềm chế ở chỗ này, mà chỉ cần bọn hắn không xuất thủ, lấy Dương Khai vừa rồi biểu hiện đến xem, hắn chính là vô địch tồn tại.

Chỉ sợ không dùng đến một canh giờ, hắn liền có thể đem phía dưới Ma tộc đại quân toàn bộ quét sạch sành sanh.

Đến lúc đó là ai người sẽ khóc, ai sẽ cười?

Huyết Lệ cắn răng: "Ngươi cho rằng, hắn vấn đỉnh Đại Đế liền có thể muốn làm gì thì làm? Lão gia hỏa, ngươi có phải hay không hồ đồ rồi?"

Lời này có ý riêng, Chúc Viêm nghe vậy giật mình, còn không có kịp phản ứng rốt cuộc là ý gì, liền bỗng nhiên phát giác được một đạo khác Đại Đế khí tức trống rỗng xuất hiện.

Chúc Viêm quá sợ hãi, vội vàng quay đầu hướng Dương Khai vị trí gào thét: "Cẩn thận!"

"Xin đợi đã lâu!" Dương Khai nhưng không có nửa điểm ngoài ý muốn, ngược lại giống như là sớm có đoán trước đồng dạng, vẩy một cái Thương Long Thương, quét ngang ra.

Lực lượng cuồng bạo quét sạch, một thương này chi uy, giống như liền thiên địa chi ý đều bị thôi động, một bóng người bị bức bách mà ra, sắc mặt ngưng trọng nhìn qua hắn.

Dương Khai một cánh tay cầm thương, chỉ về đằng trước, thật sâu nhìn qua người tới, trong mắt hiện lên không nói ra được chán ghét cùng thống hận, sâm tiếng nói: "Tàn Dạ!"

Bóng người trước mặt, toàn thân trên dưới bị hắc khí bao khỏa, chính là lấy Dương Khai thần niệm, cũng nhìn trộm không phải thật cho, mà trên người hắn càng là tản ra độc thuộc về Đại Đế khí tức, không phải cái kia Dạ Ảnh Đại Đế Tàn Dạ là ai?

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.