Chương 3795: Đại Đế chi chiến

Chương 3795: Đại Đế chi chiến

Chương 3795: Đại Đế chi chiến

Converter: DarkHero

Trước đó Huyền Thiên điện mở ra thời điểm, Ma tộc rất nhiều Bán Thánh liền từ Tàn Dạ bên kia đạt được rất nhiều liên quan tới đại đạo chi tranh tình báo, cái này không thể nghi ngờ nói rõ Tàn Dạ liền ở trong Tinh Giới, chỉ bất quá không biết trốn ở địa phương nào chữa thương, không muốn người biết.

Nếu biết tình báo này, Dương Khai như thế nào lại không đối hắn làm nhiều đề phòng.

Tàn Dạ lúc trước thụ thương, chính là bởi vì lấy bản thân làm cầu nối, cấu kết nhân ma lưỡng giới, cưỡng ép mở ra lưỡng giới thông đạo, đằng sau bị Thiết Huyết Đại Đế Chiến Vô Ngân sáng tạo.

Từ đó về sau liền một mực xa ngút ngàn dặm không tin tức, hiển nhiên là tại trong lúc chữa thương bế quan.

Mà bây giờ lưỡng giới chi tranh đến thời khắc quan trọng nhất, vô luận hắn có nguyện ý hay không đều khó có khả năng lại không đếm xỉa đến, quả nhiên, khi Dương Khai mang theo Đại Đế chi uy từ Huyền Thiên điện trở về thời điểm, một mực trốn ở trong hắc ám Dạ Ảnh Đại Đế rốt cục hiện thân.

Hắc vụ che mặt, Tàn Dạ không hiển chân cho, nhưng Dương Khai lại có thể tinh tường cảm giác được, tại trong hắc vụ kia một đôi mắt ngay tại thật sâu xem kỹ chính mình.

"Ngươi còn không phải Đại Đế?" Âm vang thanh âm từ đối diện truyền đến, giống như kim thiết ma sát, truyền vào trong tai, để cho người ta khó chịu đến cực điểm.

"Thiên Đạo thừa nhận, ta chính là Đại Đế!" Dương Khai nhàn nhạt đáp lại.

Tàn Dạ chậm rãi lắc đầu: "Vùng thiên địa này kéo dài hơi tàn, chớ có lấy ra làm làm ỷ vào, ngươi vẫn chưa tới Đại Đế chi cảnh."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Thì tính sao, ta người này từ trước đến nay ưa thích khiêu chiến vượt cấp, mà lại dưới tình huống bình thường đều là địch nhân của ta bi kịch kết thúc, huống chi. . . Ngươi lại có thể phát huy bao nhiêu thực lực?"

Tuy chỉ là ngắn ngủi một lần giao phong, có thể Dương Khai y nguyên bén nhạy nắm chắc Tàn Dạ trạng thái bây giờ —— thương thế chưa lành!

Thương thế của hắn chính là Chiến Vô Ngân lưu lại, mà thực lực đến bọn hắn loại cảnh giới này, một khi thụ thương, như thế nào ba năm năm có thể hoàn toàn khôi phục? Tàn Dạ mấy năm này thời gian mặc dù một mực bế quan không ra, dốc lòng chữa thương, có thể thời gian dù sao quá ngắn, không đủ để để bản thân thương thế hoàn toàn khôi phục tới.

Như Dương Khai không ra, hắn hẳn là cũng sẽ không vội vàng xuất quan, chính là bởi vì Dương Khai hiện thân, mới buộc hắn không thể không ra tay ngăn cản.

"Không có chút ý nghĩa nào vùng vẫy giãy chết!" Tàn Dạ cúi đầu nhìn một chút phía dưới chiến trường, "Long tộc hai đại trưởng lão không thoát thân nổi, ngươi tung đến Thiên Đạo thừa nhận, bản tọa như cản ngươi, ngươi cũng thế tất phân tâm hoàn mỹ, mà không ngươi, trong vòng một canh giờ Lăng Tiêu cung nhất định luân hãm, đến lúc đó thiên địa này to lớn, sợ là không có dung thân của các ngươi chỗ!"

Dương Khai có chút cúi đầu: "Vậy xem ra, muốn tại trong vòng một canh giờ đem ngươi xử lý mới được!"

"Ngươi có thể thử một chút!"

Một chữ cuối cùng hạ xuống xong, Tàn Dạ bỗng nhiên đưa tay, trên tay nhiều hơn một thanh dài một trượng loan đao, chém về phía phía trước.

Ở trước mặt hắn chỗ, Dương Khai quỷ dị hiện thân, Thương Long Thương trực đảo mà đến, trên mũi thương, một cái cự đại hắc cầu tản ra sụp đổ thiên địa khí tức.

Loan đao trảm kích tại trên hắc cầu kia, hắc cầu chôn vùi vô hình, Tàn Dạ lại là toàn thân chấn động, không tự chủ được về sau ngã bay. Một kích này thậm chí để trên mặt hắn một mực bao phủ hắc vụ cũng bị chấn tản rất nhiều, lộ ra một đôi kinh ngạc vô cùng con mắt.

Lần thứ hai giao phong, hắn lại rơi xuống một chút hạ phong.

Mặc dù hắn trọng thương chưa lành, không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực, nhưng Dương Khai thực lực cường đại y nguyên để hắn cảm thấy chấn kinh. Tại trong cảm giác của hắn, Dương Khai xác thực không có đạt tới bọn hắn cảnh giới này, chỉ bất quá bởi vì thiên địa sau cùng giãy dụa, để hắn được Đại Đế phong hào, có Đại Đế một chút bản sự mà thôi, ai ngờ hắn lại thật có thể phát huy ra Đại Đế nên có lực lượng.

Lui tán hắc vụ một lần nữa ngưng tụ, che lại hắn vẻ mặt khác thường, thân thể cấp tốc làm nhạt.

Dương Khai lấy tay, hướng hắn trùm tới, trong miệng quát lớn: "Lấy ta Hư Không tên, kết Thiên Địa Chi Tỏa, phong!"

Hoa lạp lạp lạp. . . Một trận kỳ dị tiếng vang từ trong hư không truyền đến, từng đạo vô ảnh vô hình hư không chi lực giờ phút này lại hội tụ mắt trần có thể thấy, phảng phất từng cây trong suốt xiềng xích, lấy Dương Khai làm trung tâm, ầm vang hướng bốn phía khuếch tán.

Trong nháy mắt, từng đạo trong suốt xiềng xích kia liền đem trong phạm vi phương viên vạn dặm thiên địa triệt để phong tỏa, hóa thành một cái cự đại lồng giam.

Tàn Dạ thân ảnh tại lồng giam một góc chỗ chầm chậm hiển hiện, phảng phất một cái U Linh, lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, không nói một lời.

Dương Khai thương chỉ phía trước, quát lớn nói: "Tàn Dạ! Hôm nay ngươi không chết, chính là ta vong!"

Dứt lời thời điểm, trong lồng giam to lớn này, từng đạo vết nứt hư không nổi lên, toàn bộ trong lồng giam, thiên địa sụp đổ, duy chỉ có Tàn Dạ bên người không nhận thấm nhiễu.

Tàn Dạ động dung, sâm tiếng nói: "Ngươi điên rồi!"

Từ Dương Khai trong giọng nói, hắn nghe được kiên quyết chi ý, nói một cách khác, Dương Khai cũng không phải là muốn hù dọa hắn, mà là thật muốn cùng hắn trong này quyết nhất tử chiến!

Đây quả thực có chút không thể nói lý, thực lực đến bọn hắn cảnh giới này, đơn đả độc đấu tình huống dưới muốn phân ra sinh tử ra sao nó khó khăn sự tình, nhất là bản thân hắn cũng là đến thiên địa thừa nhận Đại Đế một trong. Huống chi, coi như vùng thiên địa này bị triệt để ăn mòn, lấy Dương Khai thực lực hôm nay cũng không nhất định có việc, cho nên hắn có chút nghĩ không thông Dương Khai vì sao như vậy.

"Không điên cuồng, không sống!" Dương Khai lạnh lùng nhìn qua Tàn Dạ, "Bớt nói nhiều lời, chịu chết đi."

Đưa tay hướng Tàn Dạ hung hăng một nắm, trong lồng giam vô số đạo vết nứt không gian kia chỉ một thoáng phảng phất bầy rắn xuất động, cùng nhau hướng Tàn Dạ vọt tới.

Tàn Dạ loan đao chém xuống, bao hàm thiên địa chi lực một kích nhìn bình thản không có gì lạ, nhưng lại huyền diệu vô cùng, bản thân giống như hóa thành trong biển rộng đá ngầm, sừng sững bất động, từng đạo vết nứt không gian kia không tự chủ được liền từ hắn bên người lướt qua, đúng là lông tóc không thương.

Cùng lúc đó, Dương Khai đã cầm thương giết tới, người còn chưa đến, liền một ngụm tinh huyết phun trên Thương Long Thương.

Hai tiếng cao vút long ngâm, gần như không phân tuần tự gào thét mà ra, vàng óng ánh Kim Thánh Long bản nguyên lóe lên một cái rồi biến mất, Thương Long Thương cũng hóa thành một cái to lớn Thương Long, giương nanh múa vuốt hướng Tàn Dạ nhào cắn qua đi.

Khí tức cổ xưa kia giống như đem người kéo vào cực kỳ xa xôi thời đại, rung động tâm thần, Tàn Dạ thần sắc hơi đổi, thân hình lắc lư ở giữa, lại hóa ra vô số đạo thân ảnh, mỗi một đạo thân ảnh kia đều cùng hắn bản nhân không khác nhau chút nào, liền ngay cả phát ra khí tức cũng không tỳ vết chút nào.

Vô số cái Tàn Dạ vũ động lên trên tay loan đao, tiếng rên nhẹ vang lên: "Ảnh Vũ Sát!"

Đao quang lấp lóe, Cự Long gào thét, Thương Long hư ảnh vỡ nát ra, một lần nữa hóa thành Thương Long Thương, cùng một kích kích đao quang va chạm.

Đinh đinh đương đương tiếng vang bên tai không dứt, hư không sụp đổ, càn khôn điên đảo, nếu không có Dương Khai trước đó bày ra lồng giam, hai vị Đại Đế phen này giao phong đủ để cho phương viên mấy trăm vạn dặm thiên địa phá toái.

Cũng chỉ có Dương Khai mới có thể bố trí xuống dạng này phong tỏa lồng giam, hắn đạo chính là Không Gian Chi Đạo, tại trên loại sự tình này có được trời ưu ái ưu thế, đổi lại bất kỳ vị nào khác Đại Đế tới, đều không thể làm đến loại trình độ này.

Giao phong dư ba tại trong lồng giam tùy ý, trong lồng giam thiên địa hoàn toàn tan vỡ ra, hóa thành một mảnh hỗn độn.

Phía dưới lưỡng giới đại quân thậm chí đều vì vậy mà đình chỉ tranh đấu, ngước đầu nhìn lên, rất nhiều Bán Thánh Ngụy Đế càng là riêng phần mình kéo dài khoảng cách, lẳng lặng chú ý.

Tất cả mọi người biết, Dương Khai cùng Tàn Dạ một trận chiến, chắc chắn quan hệ đến Tinh Giới tồn vong.

Tuy nói Long tộc hai đại trưởng lão cùng Huyết Lệ đám người tranh đấu cũng việc quan hệ đại cục, nhưng này năm vị đã đánh qua đã không biết bao nhiêu lần, mỗi một lần đều là thế lực ngang nhau, lẫn nhau người này cũng không thể làm gì được người kia, lần này chỉ sợ cũng là một dạng.

Chỉ có Dương Khai bên này, mới có thể xuất hiện một chút hi vọng sống.

Chỉ bất quá mặc dù tại chặt chẽ chú ý, nhưng không có người có thể nhìn rõ bên trong chiến trường kia thế cục như thế nào, trong thiên địa lồng giam, chỉ có lực lượng cuồng bạo quét sạch, Hỗn Độn khí tức tràn ngập, ngẫu nhiên nhìn thấy hai bóng người lóe lên một cái rồi biến mất, thậm chí ngay cả hình dạng đều thấy không rõ, thì như thế nào có thể phân biệt ra ai ưu ai kém?

"Tổng quân đại nhân, tình huống như thế nào?" Một cái quân đoàn trưởng lặng lẽ sờ đến Lý Vô Y bên người, ngưng âm thanh hỏi.

Nếu nói Tinh Giới Ngụy Đế ở trong có ai có thể nhìn thấu triệt chiến cuộc nói, vậy trừ Lý Vô Y ra không còn có thể là ai khác, những người khác còn không có tư cách này.

Chưa từng nghĩ, Lý Vô Y cũng là cười khổ lắc đầu: "Thấy không rõ. . ."

Quân đoàn trưởng kia yên lặng, ngay cả Lý Vô Y đều thấy không rõ, chẳng phải là mang ý nghĩa Dương Khai thật đã tới Đại Đế chi cảnh? Đại Đế ở giữa tranh đấu, Ngụy Đế làm sao có thể đủ ước đoán.

Vừa nghĩ đến đây, quân đoàn trưởng kia ngược lại là mừng rỡ.

Oanh một tiếng vang thật lớn từ trong lồng giam to như vậy truyền đến, trong thiên địa Hỗn Độn, hai đạo dây dưa không ngừng thân ảnh cuối cùng tách ra.

Một tràng thốt lên âm thanh từ thiên địa các nơi truyền đến, đông đảo Ngụy Đế chú ý phía dưới, chỉ gặp Dương Khai sắc mặt tái nhợt, bên khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, xem ra đã bị thương.

Mặc dù như vậy, Dương Khai lại tại cười, thanh âm nhàn nhạt truyền đến: "Dạ Ảnh Đại Đế, chỉ thường thôi!"

Một lời ra, Tinh Giới đám người tinh thần chấn động, quay đầu nhìn về Tàn Dạ bên kia nhìn lại, cũng không khỏi há to miệng.

Chỉ vì giờ này khắc này, hắc vụ một mực bao phủ tại Tàn Dạ trên mặt kia không ngờ biến mất không thấy gì nữa, lộ ra một tấm cực kỳ bình thường khuôn mặt, một tấm kia mặt không có chút nào lạ thường địa phương, nếu là lẫn vào trong đám người, chỉ sợ không ai sẽ thêm nhìn một chút, gương mặt kia nhìn chừng bốn mươi, là cái nam tính gương mặt.

Đây chính là Dạ Ảnh Đại Đế hình dáng?

Chưa từng có người nào thấy được Dạ Ảnh Đại Đế hình dạng thế nào, cho dù là cùng là Đại Đế những người khác cũng chưa từng gặp qua, thậm chí không biết hắn đến cùng là nam hay là nữ.

Cho tới giờ khắc này, tại Tinh Giới đại quân nhìn soi mói, Tàn Dạ hình dạng thiên hạ đều biết.

Xùy. . . Một thanh âm vang lên động truyền đến, Tàn Dạ cúi đầu nhìn lại, tầm mắt có chút co rụt lại.

Chỉ gặp eo chỗ nhiều hơn một đạo thước dài vết thương, máu tươi chảy ra mà ra, lực lượng quỷ dị tại miệng vết thương sinh sôi, như như giòi trong xương, để hắn sinh ra bất an cảm giác.

Vừa rồi một trận ngắn ngủi mà dồn dập giao thủ, rõ ràng là cái lưỡng bại câu thương chi cục.

Hừ lạnh một tiếng, Tàn Dạ thôi động bản thân chi lực, đem ăn mòn nhập thể chân lý võ đạo trấn áp phong ấn!

Chân lý võ đạo này cực kỳ khó chơi, cho dù hắn thân là Đại Đế muốn hóa giải cũng không phải chuyện dễ, bây giờ Dương Khai nhìn chằm chằm, lại thế nào khả năng cho hắn thong dong hóa giải thời gian, tự nhiên chỉ có đi đầu trấn áp.

Mới làm xong những này, liền gặp Dương Khai thần sắc nghiêm túc nói: "Thử tay nghề dừng ở đây rồi, Tàn Dạ, ngày này sang năm, chính là ngày giỗ của ngươi!"

"Tiểu bối càn rỡ!" Tàn Dạ trên mặt ẩn ẩn hiện ra một chút giận dữ, hiển nhiên bị Dương Khai nói khoác mà không biết ngượng chọc tức không nhẹ.

"Càn rỡ không càn rỡ, ăn ta một thương lại nói!" Dương Khai quát khẽ, dưới chân động, không nhìn không gian cách trở, thương ra như rồng.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.