Chương 3796: Thiên địa có linh

Chương 3796: Thiên địa có linh

Chương 3796: Thiên địa có linh

Converter: DarkHero

Mắt thấy Dương Khai thụ thương, Tinh Giới vô số cường giả thậm chí phía dưới vô số tướng sĩ cũng không khỏi đem tim nhảy tới cổ rồi, nhưng một màn kế tiếp nhưng lại làm cho bọn họ mắt lộ dị sắc!

Một thương kia oanh ra lúc, Tàn Dạ sắc mặt lại biến, trực giác cảm giác toàn bộ thiên địa ý chí đều hướng chính mình áp bách mà đến, mạnh như Đại Đế tôn sư, lại cũng có chút hô hấp không khoái cảm giác.

Vội vàng chống đỡ, đối diện cự lực tràn trề mà ra, thân hình không khỏi bay ngược.

Dương Khai như bóng với hình, một thương nặng như một thương, trên mặt thần sắc giếng cổ không gợn sóng, xuất thủ lại là tàn nhẫn vô tình.

Rầm rầm rầm. . .

Một kích lại một kích tấn công mạnh, lại để Tàn Dạ có chút mệt mỏi chống đỡ, thân hình không ngừng mà tại trong lồng giam to lớn kia bôn ba xê dịch, nhưng thủy chung thoát khỏi không được.

Trước mắt bao người, Dạ Ảnh Đại Đế lại bị trong nháy mắt áp chế, triệt để đã rơi vào hạ phong.

Toàn trường xôn xao. . .

Một màn như thế thế nhưng là tất cả mọi người không có nghĩ tới, cho dù đều biết Dương Khai đã có Đại Đế chi lực, có thể Tàn Dạ dù sao thành danh đã lâu, mặc dù Dương Khai có thể có cùng đánh một trận chi lực, cuối cùng ai thắng ai thua thật đúng là khó mà nói, nhưng nhìn bây giờ thế cục này, rõ ràng là Dương Khai đại chiếm thượng phong.

"Tàn Dạ thương thế sợ là không nhẹ. . ." Lý Vô Y trong mắt lóe lên một tia vẻ cân nhắc.

Lúc trước đi vào bên cạnh hắn quân đoàn trưởng kia nghe vậy nói: "Nói như thế, cũng không phải là Tàn Dạ không bằng Dương. . . Hư Không đại nhân, mà là bởi vì thương thế chưa lành nguyên nhân?"

Lý Vô Y gật đầu: "Hẳn là dạng này không sai. Có lẽ còn có trên khí thế nguyên nhân. . ."

Dương Khai muốn cứu vớt Tinh Giới, vậy liền chỉ có tại trong vòng một canh giờ kết thúc chiến đấu, tự nhiên là không có chút nào lưu thủ. Có thể Tàn Dạ khác biệt, hắn cần phải làm chỉ là kéo dài thời gian, cũng không có tất yếu cùng Dương Khai phân ra sinh tử, một khi đợi đến Lăng Tiêu cung bị triệt để ăn mòn, cái kia Dương Khai thực lực mạnh hơn cũng vô lực xoay chuyển trời đất.

Một cái dốc hết toàn lực, một cái có chỗ giữ lại, lại thêm Tàn Dạ bản thân có thương tích trong người, sẽ xuất hiện cục diện như vậy cũng không kỳ quái.

"Càn rỡ tiểu bối!"

Trong lồng giam, Tàn Dạ kiềm chế gầm nhẹ truyền đến, giống bị chọc giận: "Chớ có khinh người quá đáng!"

Dương Khai không đáp, vô biên chiến ý cháy hừng hực, còn có nồng đậm sát cơ khóa kín trên người Tàn Dạ kia.

"Tốt, đã như vậy, vậy liền như ngươi mong muốn!" Tàn Dạ gầm thét thời điểm, một cái khác tay không bỗng nhiên ở trong hư không một nắm, mặt khác một thanh loan đao thản nhiên xuất hiện.

Song đao nơi tay, Tàn Dạ khí thế trên người đột nhiên biến đổi, trong lúc vô hình, thiên địa chi ý hội tụ ở thân, giao nhau hướng phía trước giá khứ.

Oanh

Tiếng nổ lớn truyền ra, bản một mực lui lại không ngừng rơi vào hạ phong Tàn Dạ, giờ phút này đúng là đứng yên tại nguyên chỗ, Dương Khai cầm thương ép xuống, Thương Long Thương cùng hai thanh loan đao kia ma sát giao thoa, phát ra tiếng vang chói tai, chảy xuống ánh lửa chói mắt.

Lẫn nhau bất quá cách xa nhau ba trượng, bốn mắt đối mặt, một cái nổi trận lôi đình, một cái khí chìm như uyên, hai người quanh thân, Tứ Cực vỡ nát.

"Bản tọa cũng là đến Tinh Giới thừa nhận Đại Đế một trong, thiên địa vĩ lực không chỉ ngươi có thể điều động!" Tàn Dạ gào thét.

Đại Đế sở dĩ được xưng là Đại Đế, chính là bởi vì đến thiên địa thừa nhận, thân phụ thiên địa ý chí, có thể điều động thiên địa chi vĩ lực, đây mới là Đại Đế cùng bình thường Đế Tôn điểm khác biệt lớn nhất.

Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười: "Thì tính sao?" Đang khi nói chuyện, trên tay bỗng nhiên vừa dùng lực, xương sống xương rồng phía trên, viên kia mới ngưng tụ mà ra đạo ấn nổi lên sáng tỏ chi quang, vô biên vĩ lực hội tụ một thân.

Giằng co không xong cục diện trong nháy mắt bị đánh phá, Tàn Dạ từng bước một lui về sau đi.

Đột nhiên tới biến cố để Tàn Dạ sắc mặt đại biến, thất thanh nói: "Làm sao có thể?"

Trong nháy mắt đó, hắn lại cảm giác mình cùng giữa vùng thiên địa này liên hệ yếu kém một tia, ngược lại là Dương Khai bên kia thiên địa vĩ lực bỗng nhiên gia tăng một chút.

Nếu không có như vậy, loại kia cân bằng cũng sẽ không bị đánh phá.

Dương Khai thương hại nhìn qua hắn: "Không có cái gì không có khả năng, ngươi bỏ thiên địa này, coi là thiên địa này sẽ còn mặc cho ngươi muốn làm gì thì làm sao?"

Trên tay lực lượng lại tăng, một vòng sóng chấn động đột nhiên đẩy ra, Tàn Dạ cả người chợt như lưu tinh bị đánh bay ra ngoài, giữa không trung miệng phun máu tươi.

Dương Khai đứng lơ lửng trên không, thanh âm hờ hững: "Thiên địa có linh a Tàn Dạ, ngươi còn không hiểu sao?"

Nếu không có thiên địa có linh, tại cái này Tinh Giới tồn vong thời khắc sống còn, liền sẽ không có Huyền Thiên điện mở ra, nếu không có thiên địa có linh, tại tranh đoạt Nguyên Thiên Quả đằng sau, Dương Khai liền sẽ không thụ cái kia Thiên Địa Bí Cảnh che chở.

Thiên địa không giờ khắc nào không tại chú ý cái này ức vạn sinh linh, vô ảnh vô hình Thiên Đạo luôn luôn có thể tại thời khắc quan trọng nhất chỉ dẫn nhất minh xác con đường.

Tàn Dạ dừng lại thân hình, lau đi khóe miệng bên cạnh máu tươi, âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên địa nếu có linh, như thế nào lại để bản tọa tấn thăng Đại Đế, chớ nói những này vô căn cứ nói như vậy."

Dương Khai mỉm cười: "Có phải hay không vô căn cứ nói như vậy chính ngươi trong lòng không có số? Ngươi đã ruồng bỏ cái này Thiên Địa Đại Đạo, như vậy thì xin ngươi sẽ từ trong thiên địa này lấy được hết thảy cũng còn trở về đi."

Dứt lời trong nháy mắt, Dương Khai phía sau, trong hư không bỗng nhiên đã nứt ra một khe hở khổng lồ, khe hở kia tạo hình kỳ lạ, nhìn qua liền phảng phất một con mắt, hờ hững vô cùng nhìn chăm chú lên Tàn Dạ.

Tàn Dạ không khỏi trợn to tròng mắt, kinh dị nhìn chăm chú giữa bầu trời kia cự nhãn, mà đang nhìn nhau phía dưới, tự thân cùng trong thiên địa này liên hệ đúng là cấp tốc mờ nhạt.

Dương Khai giang hai cánh tay, trên mặt hiện ra một tia kỳ lạ thần sắc, vô ảnh vô hình thiên địa vĩ lực hội tụ một thân, trên tay Thương Long Thương phát ra trận trận tiếng long ngâm.

"Tàn Dạ!" Bỗng nhiên, Dương Khai bạo hô lên âm thanh, trên mặt một mảnh dữ tợn, "Ngươi tuy có Ma tộc huyết thống, lại sinh ở Tinh Giới, lớn ở Tinh Giới, là thiên địa này cho ngươi hôm nay chi vinh hạnh đặc biệt, là thiên địa này để cho ngươi vị cùng người tôn, ngươi không nghĩ báo đáp thì cũng thôi đi, bây giờ lại vứt bỏ thiên địa, vứt bỏ thương sinh, dẫn ngoại địch xâm lấn, coi là thật chết không có gì đáng tiếc, hôm nay bản tọa liền thay trời hành đạo!"

Thương Long Thương hướng trong hư không một xử, một tay bấm niệm pháp quyết, phía sau bỗng nhiên hiện ra một viên huyền diệu vô song ấn ký.

"Đạo ấn!" Tàn Dạ tròng mắt trừng lớn, kinh hãi vô cùng nhìn qua Dương Khai: "Ngươi làm gì!"

Hắn cũng là Đại Đế, tự nhiên minh bạch đạo ấn là cái gì, đây chính là hội tụ một vị Đại Đế suốt đời thực lực kết tinh, cơ hồ đồng đẳng với Yêu thú nội đan.

Yêu thú đang liều chết chi cục lúc lại phun ra tự thân nội đan công kích cường địch, đó là chó cùng rứt giậu, vận khí tốt có lẽ có thể chuyển bại thành thắng, nhưng nếu là vận khí kém, đó chính là hồn phách bay ra hạ tràng, có thể nói, Yêu thú cách làm này chính là kiếm hai lưỡi, một cái sơ sẩy chính là vạn kiếp bất phục.

Tàn Dạ vấn đỉnh Đại Đế nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua có người nào tương đạo ấn thả ra bên ngoài cơ thể, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Tinh Giới Đại Đế những năm gần đây cũng không có lẫn nhau tranh đấu qua, nhiều lắm là chính là tỷ thí với nhau qua mấy lần, còn không muốn người biết, luận bàn thời điểm ai cũng sẽ không dễ dàng đem đạo ấn phóng xuất.

Cho nên hắn cũng là lần đầu nhìn thấy có người thi triển ra công kích như vậy.

Viên kia đạo ấn, vầng sáng chảy xuôi, tiêu tan không chừng, chính như Dương Khai nắm trong tay Không Gian Pháp Tắc một dạng để cho người ta nhìn không thấu, quỷ dị không hiểu, từ trong đạo ấn kia, thoải mái ra vô cùng kinh khủng khí tức.

Tất cả người nhìn thấy đạo ấn này, cũng không khỏi tự chủ sinh ra thấy lạnh cả người, không chút nghi ngờ, dạng này một vật nếu là đánh ở trong Tinh Giới, vô cùng có khả năng hủy diệt một vực chi địa.

Thiên địa lực lượng điên cuồng hướng trong đạo ấn kia tụ tập, làm cho Hư Không Đạo Ấn kia càng ngày càng sáng tỏ, trong nháy mắt, trên bầu trời phảng phất treo một viên mặt trời nhỏ, tất cả mọi người không khỏi nhắm mắt lại.

"Thời gian không nhiều, chỉ này một kích, lấy quyết sinh tử!" Dương Khai thần sắc lạnh nhạt, tựa như trước mặt đạo ấn không phải hắn thứ trọng yếu nhất, mà là một kiện có thể tiện tay đánh đi ra bí bảo.

Nhưng chính là phần này lạnh nhạt, để Tàn Dạ cảm thấy kinh dị.

Nếu là có có thể nói, Dương Khai cũng không muốn bốc lên này phong hiểm, hắn mới cơ duyên, có hi vọng dòm ngó Võ Đạo đỉnh phong huyền bí, tự nhiên là cực kỳ yêu quý cánh chim của chính mình.

Nhưng hôm nay thời gian không đợi người, tiếp tục cùng Tàn Dạ dây dưa tiếp, hắn tuy có lòng tin thắng đối phương, có thể tuyệt đối không phải thời gian ngắn có thể giải quyết.

Chỉ có như vậy, chỉ có như vậy mạo hiểm, mới có thể giải quyết dứt khoát!

Trong lòng có quyết đoán, liền không chần chờ nữa, mặc dù vì vậy mà tổn thương đại đạo căn cơ, cũng ở đây không tiếc.

"Đi!" Đang khi nói chuyện, Dương Khai chỉ tay một cái, đạo ấn phát ra tia sáng chói mắt kia liền chầm chậm hướng Tàn Dạ nhẹ nhàng đi qua, tốc độ không nhanh, nhìn qua tùy tiện một người bình thường đều có thể tránh thoát.

Nhưng ở Tàn Dạ trong tầm mắt, lại tựa như toàn bộ Tinh Giới đều hướng chính mình chèn ép tới.

Tránh không xong!

Đây chính là hội tụ khổng lồ thế giới vĩ lực một kích, hơn nữa còn là do đạo ấn đánh ra.

Công kích như vậy, thiên hạ không người có thể tránh.

Chỉ có liều chết chặn lại!

Tiếng rống giận dữ truyền ra, Tàn Dạ cắn răng một cái, đưa tay hướng phía trước điểm tới, trước đầu ngón tay kia, đồng dạng hiện ra một viên ấn ký đến, ấn ký này cùng Dương Khai đạo ấn nhìn có chút tương tự, đều huyền diệu vô song, lại là bày biện ra màu đen kịt, toàn bộ đạo ấn cho người cảm giác đã sắc bén lại ẩn nấp. . .

Đây là Tàn Dạ đạo, ám sát cùng ẩn nấp chi đạo.

Vô số ánh mắt chú ý phía dưới, hai viên đạo ấn hướng lẫn nhau tới gần.

Vô thanh vô tức va chạm, hào quang đen trắng tràn ngập bầu trời, hóa thành hai cái màu sắc khác nhau to lớn nửa vòng tròn, địa vị ngang nhau.

Dương Khai cùng Tàn Dạ cùng nhau phun máu, thể xác tinh thần kịch chấn.

Tại tất cả mọi người khẩn trương chú ý phía dưới, màu trắng kia bỗng nhiên khuếch trương ra, ngầm chiếm đen lĩnh vực, thời gian một cái nháy mắt, màu đen cấp tốc tan rã, bị bạch quang toàn diện tràn ngập.

Tựa như hai cỗ đại quân quyết ra thắng bại, màu đen binh bại như núi đổ, tán loạn không chịu nổi.

Giữa thiên địa, vang lên Tàn Dạ không cam lòng gầm thét thanh âm.

Nóng sáng quang mang bao phủ hư không, dần dần tiêu tán, đám người tầm mắt lần nữa khôi phục.

Tất cả mọi người khẩn trương chú mục đi qua.

Tại trong bầu trời kia, hai bóng người cách không mà đứng, trước kia Dương Khai bày ra lồng giam giờ phút này không còn sót lại chút gì, cái kia mặc dù là hắn mượn thiên địa chi lực tạo thành, nhưng cũng y nguyên ngăn cản không nổi hai cái Đại Đế đạo ấn trùng kích, sớm đã tiêu tán vô hình.

Trong hư không, xuất hiện lỗ đen to lớn, thiên địa này phảng phất thiếu khuyết một khối lớn. Bất quá cũng may mà lồng giam kia ngăn cản, nếu không thiếu hụt liền không chỉ như vậy một điểm.

Giờ này khắc này, giữa bầu trời kia hai bóng người tất cả đều chật vật không chịu nổi, Dương Khai thất khiếu chảy máu sắc mặt trắng bệch, Tàn Dạ tóc tai bù xù giống như Lệ Quỷ, cả người càng là lung lay sắp đổ.

Tất cả mọi người chấn kinh.

Vốn cho rằng là một trận khoáng thế chi tranh, vốn cho rằng là một trận long tranh hổ đấu, ai ngờ từ Dương Khai đạo ấn đánh ra, trước sau bất quá mười hơi công phu liền thắng bại đã phân.

Bực này tốc độ, đơn giản nghe rợn cả người, đây chính là Đại Đế ở giữa tranh đấu, làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy liền kết thúc.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.