Chương 3797: Ba phát truy hồn

Chương 3797: Ba phát truy hồn

Chương 3797: Ba phát truy hồn

Converter: DarkHero

Chỉ bất quá trước mắt tràng cảnh chợt nhìn đi lên, đúng là nhìn không ra đến cùng ai chiếm thượng phong.

Tiếng thở dốc truyền đến, Dương Khai ngực chập trùng, đưa tay một nắm bên cạnh Thương Long Thương, trên mặt một mảnh hồi ức cùng vẻ tưởng nhớ, thanh âm trầm thấp: "Một thương này, là vì sinh chúng ta nuôi chúng ta cẩm tú càn khôn này!"

Dứt lời thời điểm, thân hình lắc lư, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Tàn Dạ, một thương đánh tới.

Tàn Dạ nâng đao chống đỡ, có thể phảng phất mất khí lực, hai thanh loan đao vẫn chưa hoàn toàn nhấc lên, liền thân thể chấn động, Thương Long Thương đã từ bụng nhỏ chỗ rót vào, thấu thể mà ra, lực lượng cuồng bạo từ phía sau lưng nổ tung, đem quần áo nổ vỡ nát, chỗ sau lưng càng là xuất hiện một cái cự đại lỗ máu.

Trừng lớn hai con ngươi, Tàn Dạ gắt gao nhìn chăm chú đứng ở trước mặt Dương Khai, răng cắn dát băng vang, sâm tiếng nói: "Bản tọa là Dạ Ảnh Đại Đế. . ."

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, rút thương, mang ra mảng lớn máu tươi, lại bỗng nhiên đâm ra, thanh âm hờ hững.

"Một thương này, là vì Tinh Giới chết đi ức vạn sinh linh!"

Xùy một tiếng, Thương Long Thương thấu tâm vào.

Tàn Dạ thân thể lại chấn, bên khóe miệng bọt máu tràn ra, trong cổ họng ôi ôi có tiếng: "Bản tọa tung hoành Tinh Giới vài vạn năm. . ."

Trường thương lại nổi lên, Dương Khai hờ hững thanh âm đột nhiên cao, xen lẫn máu cùng nước mắt lên án: "Một thương này, là vì Minh Nguyệt đại nhân!"

Thanh âm bi thương kia làm cho toàn bộ Tinh Giới cũng vì đó cộng minh, trong tiếng tạch tạch vang, lôi đình chớp hiện, mưa rào tầm tã không có dấu hiệu nào từ trên trời giáng xuống.

Sấm sét vang dội, trường thương đánh phía Tàn Dạ đầu lâu, một thương ra, đầu lâu sụp đổ, đỏ trắng đồ vật tứ phương bắn tung tóe.

Răng rắc răng rắc. . .

Lôi đình vũ động càng hung mãnh, mưa kia rơi càng gấp, cọ rửa thiên địa ô uế này.

Giữa thiên địa, giống như ẩn ẩn truyền đến một tiếng nặng nề thở dài, mà Dương Khai sau lưng vết nứt to lớn như Thiên Nhãn đồng dạng kia, cũng nơi này khắc chậm rãi đóng lại.

Không người thông cáo, không người biết sẽ, vừa vặn chỗ ở trong Tinh Giới mỗi một cái sinh linh, trong nháy mắt này trong lòng đều sinh ra một tia minh ngộ: Đại Đế vẫn!

Dương Khai thu thương mà đứng, hít một hơi thật sâu, trong lòng một cỗ trước nay chưa có khoái ý, để hắn nhịn không được ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, tiếng gào cuồn cuộn như sấm, cùng thanh âm phích lịch kia tương hợp, điếc màng nhĩ người.

Không phải đánh giết một vị Đại Đế để hắn thoải mái như vậy, mà là rốt cục thay Minh Nguyệt báo huyết hải thâm cừu!

Minh Nguyệt chết bởi Trụ Thiên đại lục, tuy nói là rất nhiều Ma Thánh liên thủ hành động, nhưng chân chính một kích trí mạng lại là Tàn Dạ ban tặng, trận chiến kia, Dương Khai ở phía xa quan sát, nhìn rõ rõ ràng ràng, nếu không có Tàn Dạ tại thời khắc sống còn kia đột ngột hiện thân, đánh lén Minh Nguyệt Đại Đế, Minh Nguyệt nói không chừng còn có một chút hi vọng sống.

Dù sao hắn lúc ấy đề phòng tất cả Ma Thánh, duy chỉ có không có đề phòng Tàn Dạ sẽ hiện thân trụ trời.

Cũng chính là trận chiến kia, Dương Khai đến Minh Nguyệt di trạch, đến thiên địa chiếu cố, cuối cùng mới có thể tại trong đại đạo chi tranh đi đến cuối cùng, đoạt được Nguyên Thiên Quả.

Có thể nói hôm nay chi thành tựu, toàn bái Minh Nguyệt Đại Đế ban tặng.

Đến người ân huệ, từ muốn thay người báo thù! Chỉ tiếc trước đó thực lực không đủ, mặc dù hữu tâm cũng vô lực, như hôm nay ban thưởng cơ hội tốt, Dương Khai thì như thế nào có thể bỏ lỡ.

Cho tới giờ khắc này, Dương Khai mới cảm giác một mực đặt ở chính mình trong lòng bao quần áo chân chính để xuống.

Trong tiếng gào cuồn cuộn, Ma tộc đại quân như trong trời đông giá rét không có ổ trúc chim cút, run lẩy bẩy, rất nhiều ngắm nhìn các Bán Thánh thần sắc biến ảo, vẻ sợ hãi lộ rõ trên mặt.

Trong Lăng Tiêu cung, trong một tòa sơn phong tràn đầy tử thi, Lam Huân nhìn chăm chú giữa bầu trời kia vô đầu thi thân, nước mắt theo gương mặt trượt xuống, phù phù một tiếng té quỵ dưới đất, gào khóc: "Cha, Tàn Dạ đã chết, ngươi nghỉ ngơi đi."

Phía sau nàng cách đó không xa, một thân máu tươi Tiêu Thần tay cầm trường kiếm, ánh mắt ngơ ngác nhìn chăm chú phía trước, trong lòng tràn đầy đắng chát, lẫn nhau chênh lệch đã lớn như vậy sao? Cả đời này chỉ sợ đã đuổi không kịp bước tiến của người này.

Gầm thét thanh âm từ trong tầng mây truyền đến, thỉnh thoảng xen lẫn cao vút long ngâm.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trên bầu trời không biết cao bao nhiêu kia, năm bóng người lẫn nhau dây dưa, dần dần chiến xa dần.

Tàn Dạ vong, Huyết Lệ bọn người sợ hãi đan xen, nào còn dám tiếp tục dừng lại, tự nhiên là lập tức trốn xa, bằng không đợi Dương Khai lấy lại tinh thần, bọn hắn còn muốn chạy đều đi không được.

Long tộc hai đại trưởng lão vốn là có thể cùng bọn hắn liều cái thế lực ngang nhau, lại thêm Dương Khai mà nói, bọn hắn tuyệt đối phải rơi vào hạ phong, mà lại, bọn hắn cũng bị Dương Khai vừa rồi loại kia không muốn mạng đấu pháp dọa sợ.

Bọn hắn ba vị nhiều lần cùng Long tộc hai vị trưởng lão giao thủ, cũng chưa từng dám đem tự thân đạo ấn phóng xuất giết địch.

Dương Khai gia hỏa này, vừa mới tấn thăng Đại Đế liền có như thế cả gan làm loạn tiến hành, đơn giản không thể lẽ thường ước đoán.

Bên này ba vị Ma Thánh lùi lại, trên toàn bộ chiến trường Ma tộc đại quân lập tức quân tâm tan rã, những Bán Thánh kia theo sát phía sau, trên mặt đất Ma tộc đại quân tự nhiên cũng là binh bại như núi đổ.

Mấy năm qua bị Ma tộc ức hiếp bức bách, vô số lần chuyển di thoát đi, để Tinh Giới đại quân đã sớm nhẫn nhịn một bụng hỏa khí, mà lại ngay tại vừa rồi, kém chút ngay cả Tinh Giới cuối cùng này một khối tịnh thổ đều bị xâm chiếm, thẳng này thời điểm, làm sao tuỳ tiện buông tha Ma tộc? Còn sót lại Tinh Giới đại quân lập tức từ trong Lăng Tiêu cung chen chúc mà ra, bốn phương tám hướng truy kích địch nhân, một đường thây nằm trăm vạn.

Để tất cả Ma tộc đều thoáng an tâm là, Dương Khai từ đánh chết Tàn Dạ đằng sau liền vẫn đứng tại nguyên chỗ không có động tác, không chỉ có không có đi trợ quyền Long tộc hai đại trưởng lão, thậm chí liền lùi lại đi Ma tộc đại quân đều không có đi để ý tới.

Không phải Dương Khai không muốn để ý, nếu là có thể nói, hắn tự nhiên là muốn đem Ma tộc đại quân triệt để lưu tại nơi này, mà lấy hắn lực lượng bây giờ, cũng có khả năng làm được việc này.

Trước đó có Tàn Dạ đi ra quấy nhiễu, bây giờ ngay cả Tàn Dạ đều đã chết, ở giữa thiên địa này ai có thể ngăn cản hắn?

Nhưng mà đánh với Tàn Dạ một trận, hắn mặc dù diệt sát cường địch, nhưng bản thân bỏ ra cũng không nhỏ, đạo ấn va chạm mang đến tai hoạ ngầm không thể coi thường, nguyên bản ấn tại trong xương rồng, đạo ấn phát ra sáng tỏ quang mang kia, giờ phút này cũng không khỏi có chút tối nhạt không ánh sáng.

Tàn Dạ dù sao cũng là Đại Đế, mặc dù tại thời khắc sống còn vì thiên địa chỗ vứt bỏ, không cách nào lại điều động một phương thế giới này thiên địa vĩ lực, nhưng hắn lực lượng bản thân còn tại đó, liều mạng một lần, cho Dương Khai cũng tạo thành cực lớn chấn động.

Mà tại sau đó, Dương Khai càng là xuất liên tục ba phát, ba phát kia nhìn bình thản không có gì lạ, cực kỳ phổ thông, khả năng diệt sát Đại Đế ba phát như thế nào đơn giản như vậy?

Cơ hồ mỗi một thương đều trút xuống Dương Khai đại lượng tinh lực.

Hắn lúc này, căn bản không thể động đậy, nếu là Huyết Lệ bọn người to gan một chút, thoát khỏi Chúc Viêm cùng Phục Truân tới tìm hắn mà nói, hắn ngay cả lực hoàn thủ đều không có.

Nội thị phía dưới, trong xương rồng đạo ấn không chỉ có ảm đạm, còn có tán loạn dấu hiệu, Dương Khai thực tình bị dọa đến hồn bất phụ thể, như hắn đạo ấn thật cứ như vậy tán loạn mà nói, vậy coi như là từ trước tới nay đoản mệnh nhất Đại Đế.

Trước đây chân mới từ trong Huyền Thiên điện đi tới, không đến nửa ngày công phu lên đường cơ sụp đổ. . .

Nào dám chần chờ, vội vàng nghĩ hết biện pháp ổn định đạo ấn.

Mà ở trước mặt hắn, Tàn Dạ vô đầu thi thân kia quỷ dị không có rơi xuống dưới, ngược lại đang dần dần tan rã, phảng phất dưới ánh mặt trời bông tuyết.

Không lâu sau, Tàn Dạ thi thể tan rã vô tung vô ảnh, thiên địa khí vận đã từng bị hắn ở trong Huyền Thiên điện sở đoạt kia, quay về Tinh Giới.

Người thực lực thấp không phát giác, Ngụy Đế phía trên lại đều cảm giác được giữa thiên địa trong lúc vô hình nhiều một điểm gì đó đồ vật, vật kia huyền diệu đến cực điểm, nếu có thể thừa cơ cảm ngộ một hai, tuyệt đối được ích lợi vô cùng.

Chờ Dương Khai lần nữa mở mắt thời điểm đã là tầm nửa ngày sau, màn đêm buông xuống, giữa thiên địa một mảnh lờ mờ, ma ý tàn phá bừa bãi chi càn khôn, ngay cả màn trời kia đều hỗn loạn, không thấy tinh thần nhật nguyệt.

Một chút liền nhìn thấy phía trước đứng một đám người, người cầm đầu chính là Chúc Viêm cùng Phục Truân.

"Như thế nào?" Phục Truân khẩn trương hỏi, lúc trước nàng cùng Chúc Viêm mặc dù cùng ba vị Ma Thánh dây dưa tranh đấu, có thể Dương Khai động tĩnh bên này bọn hắn cũng là nhất thanh nhị sở, tự nhiên biết thời khắc sống còn Dương Khai là như thế nào đánh chết Tàn Dạ.

Đều lo lắng vô cùng, e sợ cho Dương Khai đạo ấn xảy ra vấn đề gì.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, mỉm cười: "Không sao, làm phiền Nhị trưởng lão nhớ mong."

Đạo ấn giờ phút này mặc dù vẫn còn có chút ảm đạm, nhưng tối thiểu nhất không có sụp đổ phong hiểm, chỉ cần ngày sau từ từ tu dưỡng, tự nhiên có thể khôi phục lại.

Bất quá. . . Giống trước đó như thế đấu pháp, Dương Khai cũng không dám một lần nữa. Lúc trước là tình thế bắt buộc, cũng có chút nghé con mới đẻ không sợ cọp tình thế, hiện tại giải được tích chứa trong đó hung hiểm đằng sau, Dương Khai cũng không thể không cố kỵ một chút.

"Không có việc gì liền tốt!" Chúc Viêm thật dài thở ra một hơi, một mực dẫn theo tâm cuối cùng để xuống. Trước mắt người thanh niên này, bây giờ không đơn thuần là Tinh Giới Đại Đế, hay là Long tộc Long Thần, việc quan hệ Long tộc cùng toàn bộ Tinh Giới tồn diệt, Chúc Viêm có thể nào không khẩn trương.

"Lý Vô Y mang theo chư vị đồng liêu, gặp qua Hư Không đại nhân!" Chúc Viêm sau lưng, một thân bị máu tươi nhiễm đỏ áo trắng Lý Vô Y cất bước tiến lên, khom mình hành lễ.

Phía sau hắn, một đám Tinh Giới Ngụy Đế cùng đầu phục Tinh Giới Ma tộc Bán Thánh bọn họ đồng nói: "Gặp qua Hư Không đại nhân!"

"Tiền bối ngươi. . ." Dương Khai bị làm một trở tay không kịp, liền tranh thủ Lý Vô Y đỡ lên.

Hắn cái này Đại Đế vị trí, một nửa là Minh Nguyệt Đại Đế công lao, một nửa là Lý Vô Y công lao. Nếu là lúc trước Lý Vô Y cũng tham dự đại đạo chi tranh, Dương Khai đoán chừng cái này Đại Đế vị trí rất có thể sẽ rơi vào Lý Vô Y chi thủ.

Đến lúc đó cái này Hư Không tôn hiệu cũng không phải là hắn đội ở trên đầu.

Đại ân như vậy, Dương Khai làm sao có thể chịu nổi Lý Vô Y chi lễ.

Lý Vô Y mỉm cười nói: "Đạo chi nhất đồ, đạt giả vi tiên, đại nhân đã là Đại Đế tôn sư, vị tiền bối này hai chữ về sau cũng không thể nhắc lại, Lý mỗ cũng tiêu thụ không dậy nổi."

Dương Khai cười khổ, ánh mắt sau lưng hắn trên thân mọi người đảo qua, nhìn thấy chỉ có từng đôi lửa nóng cùng con mắt, mặc kệ Dương Khai niên kỷ bao lớn, bất kể có hay không hậu bối, bây giờ đã đến thiên địa thừa nhận, vấn đỉnh Đại Đế, vậy hắn phía sau liền đứng đấy toàn bộ Tinh Giới, liền có thể cho người ta quét sạch khói mù lòng tin cùng hi vọng.

Thần sắc nghiêm lại, Dương Khai ôm quyền nói: "Chư vị vất vả!"

Đám người liên tục nói không dám.

Dương Khai hít sâu một hơi, ánh mắt lại hướng đám người sau lưng nhìn lại, tại hậu phương kia, rất nhiều quen thuộc khuôn mặt, tất cả đều tôn sùng nhìn qua tới.

Tại trên những khuôn mặt kia, Chúc Tình, Tô Nhan, Tuyết Nguyệt, Phiến Khinh La, Hạ Ngưng Thường, Cơ Dao đám người trên mặt đều tản ra giống như vinh yên quang mang.

Cái này, là nam nhân của mình.

Cái này, cũng là Tinh Giới tương lai hi vọng!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.