Chương 3798: Ma Thần ra

Chương 3798: Ma Thần ra

Converter: DarkHero

Đám người tối hậu phương, Lam Huân mắt đỏ đi tới, nhẹ nhàng thi lễ: "Đa tạ Hư Không đại nhân thay gia phụ báo đến huyết cừu, Tinh Thần cung trên dưới vô cùng cảm kích!"

Dương Khai lần nữa cười khổ: "Lam sư muội nghiêm trọng, ta thụ Minh Nguyệt đại nhân chi ân, đến hôm nay chi thành tựu, sao lại dám không tận tâm tận lực."

Một tiếng này cùng dĩ vãng không khác nhau chút nào Lam sư muội kêu Lam Huân nước mắt kém chút lại tràn mi mà ra: "Ngày sau sư huynh nếu có phân công, ta Tinh Thần cung trên dưới tuyệt không chối từ."

Theo sát ở sau lưng nàng Tiêu Thần trong mắt không khỏi hiện lên một tia ảm đạm cùng cảm giác bất lực.

Dương Khai hít sâu một hơi nói: "Ngày sau sự tình ngày sau hãy nói đi, dưới mắt chúng ta còn phải trước độ nan quan này."

Đang khi nói chuyện, Dương Khai tâm niệm vừa động, ở đây tất cả mọi người cảm giác trước mắt tầm mắt hoa một cái, còn không có kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra, liền bỗng nhiên xuất hiện tại trên một ngọn núi cao.

Quay đầu nhìn lại, cao phon này đương nhiên đó là Lăng Tiêu Phong chỗ.

Không khỏi động dung, bọn hắn vừa rồi đều là tại khoảng cách Lăng Tiêu cung bên ngoài mấy trăm dặm trên chiến trường, có thể trong nháy mắt xuất hiện ở đây không thể nghi ngờ là Dương Khai thủ bút, bất quá ngẫm lại Dương Khai bây giờ đã vấn đỉnh Đại Đế, cũng là thoải mái, thủ đoạn như thế, cũng chỉ có Đại Đế mới có thể hành động.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Lăng Tiêu cung tàn phá không chịu nổi, một mảnh hỗn độn.

Lúc trước Ma tộc tổng tiến công phía dưới, Lăng Tiêu cung hộ tông đại trận cáo phá, Ma tộc từ bốn phương tám hướng tràn vào, cùng Tinh Giới binh sĩ tại trên một khối vùng tịnh thổ cuối cùng này liều chết quyết chiến, song phương tử thương vô số.

Giờ này khắc này, trong toàn bộ Lăng Tiêu cung, không biết chất đống bao nhiêu cỗ Nhân Ma hai tộc thi thể, chỗ ngày xưa sơn thanh thủy tú địa linh nhân kiệt này, bây giờ phảng phất một chỗ Tu La Luyện Ngục.

Ma Thổ đã khuếch trương đến Lăng Tiêu cung bên ngoài, mà lại trong Lăng Tiêu cung giờ phút này cũng tràn ngập ma ý, như bỏ mặc không quan tâm, không dùng đến bao nhiêu thời gian cuối cùng này một khối tịnh thổ cũng chắc chắn không còn sót lại chút gì.

Đến lúc đó, Tinh Giới lại đâu còn có Nhân tộc đất cắm dùi.

Chúng nhân chú mục phía dưới, Dương Khai chầm chậm lơ lửng, trên mặt một mảnh nghiêm nghị, vô hình đạo uẩn chảy xuôi ra, lại để cho người ta không khỏi sinh ra một loại quỳ bái cảm giác, từng đôi con ngươi không khỏi thất thần.

Oanh

Im ắng chấn kích trong lòng ruộng chỗ sâu vang lên, Dương Khai hai tay tung bay, cấp tốc kết ấn, ấn ký kia cổ quái vô cùng, lại không có một người nhìn hiểu đây rốt cuộc là cái gì.

Mà theo ấn quyết biến ảo, lấy Dương Khai làm trung tâm, một cỗ mắt trần có thể thấy khí lãng như gợn sóng đồng dạng hướng ra ngoài khuếch tán ra tới.

Tất cả mọi người không khỏi trợn to tròng mắt, kinh ngạc nhìn về phía bốn phía, chỉ gặp gợn sóng kia lướt qua, trong Lăng Tiêu cung vụn vặt lẻ tẻ ma khí lại phảng phất nhận lấy xa lánh, theo gợn sóng hướng ra ngoài quay cuồng.

Ban đầu thời điểm, gợn sóng kia khuếch tán tần suất cũng không cao, tốc độ cũng không nhanh, nhưng theo thời gian trôi qua, gợn sóng không ngừng mà mở rộng, rất nhanh lan tràn toàn bộ Lăng Tiêu cung, tiếp tục hướng ra ngoài khuếch trương mà đi.

Trầm thấp mà nghiêm túc thanh âm vang vọng đất trời: "Lấy ta Hư Không tên, còn thiên địa này tươi sáng càn khôn, lui tán!"

Oanh

Khí lãng nổ tung, một vòng ngưng thực vô cùng vầng sáng từ Dương Khai dưới chân ầm vang thoải mái, hướng bốn phương tám hướng khuếch trương mà đi.

Vầng sáng bao trùm chi địa, ma ý trừ khử, Ma Thổ tan rã, nặng còn lớn hơn diện mục thật sự, liền ngay cả khói mù một mực bao phủ trên Lăng Tiêu cung kia cũng vô lực ngăn cản thiên địa chi lực này tẩy lễ, trong bầu trời xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, ánh mặt trời chói mắt từ trên bầu trời chiếu xuống, để cho người ta không khỏi sinh ra một loại đi vào một thế giới khác ảo giác.

Trên bầu trời lỗ thủng cấp tốc hướng ra ngoài khuếch trương, trên mặt đất Ma Thổ cũng đang không ngừng thu trở về co lại. . .

Rầm rầm rầm. . .

Một vòng lại một vòng vầng sáng, lấy một cái đặc thù tần suất, tiếp tục không ngừng mà chấn động ra tới.

Lý Vô Y sắc mặt khẽ giật mình, dường như nghĩ tới điều gì, thân hình lắc lư ở giữa, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Chỉ một lúc sau, hắn bỗng nhiên lại thoáng hiện mà ra, một mặt vẻ hưng phấn.

"Tổng quân đại nhân, phát hiện cái gì rồi?" Băng Vân nhỏ giọng hỏi.

Lý Vô Y vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ: "Tịnh thổ phạm vi đang khuếch trương!"

"Thật chứ?" Chúc Viêm kinh hỏi.

"Ta tận mắt nhìn thấy!"

Một lời ra, quần hùng phấn chấn.

Cứ việc nhìn Dương Khai động tác, kết hợp với Lăng Tiêu cung biến hóa, trong lòng mọi người đã có suy đoán, nhưng khi Lý Vô Y tự mình tiến đến xác nhận tin tức này thời điểm, mới dám khẳng định xuống tới.

Tịnh thổ phạm vi đang khuếch trương, liền mang ý nghĩa ngày sau Tinh Giới đại quân phạm vi hoạt động đang gia tăng, cũng không cần tử thủ tại Lăng Tiêu cung như thế một khối địa phương, không đến mức giống như trước bị động như vậy.

Mấy năm áp bách, bây giờ cuối cùng đã tới phản kích thời khắc sao?

Ma tộc bố trí xuống đại trận, lấy vô biên ma ý ăn mòn Tinh Giới, Tinh Giới rất nhiều Đại Đế bị nhốt, không người chống lại, Long tộc hai đại trưởng lão tuy có Đại Đế chi lực, mà dù sao không phải Đại Đế, bọn hắn có thể vợ chồng hợp lực đối kháng ba vị Ma Thánh, lại cầm ma ý ăn mòn càn khôn kia không có biện pháp gì.

Dương Khai khác biệt, thân phụ thiên địa ý chí, đến thiên địa thừa nhận, bây giờ toàn bộ Tinh Giới, cũng chỉ có hắn một cái Đại Đế, nói một cách khác, hắn lúc này chi thân, chính là thiên địa này người phát ngôn, tự nhiên có thể mượn thiên địa chi lực, giữ gìn phương càn khôn này chi lợi.

Đây cũng là chỉ có Đại Đế mới có thể làm đến sự tình, Long tộc hai vị trưởng lão thực lực mạnh hơn cũng là không bột đố gột nên hồ.

Vầng sáng không ngừng mà hướng ra ngoài chấn động, chỗ qua địa, ma ý trừ khử, đều là tịnh thổ!

Lý Vô Y lại cau mày nói: "Bất quá. . . Bị ăn mòn qua về sau, thiên địa này cùng trước kia có chút không giống."

Mặc dù Dương Khai giờ phút này ngay tại mượn thiên địa chi lực lui tán ma ý, khuếch trương tịnh thổ, nhưng Lý Vô Y hay là bén nhạy phát hiện, địa phương đã từng bị Ma Thổ nhuộm dần qua kia khác biệt.

"Chỗ nào không giống với?" Đám người truy vấn.

Lý Vô Y lắc đầu: "Nói không ra." Đó không đơn thuần là mất đi sức sống đơn giản như vậy, giống như càng thêm nghiêm trọng một chút.

"Linh Thụy đã mất, tự nhiên khác nhau rất lớn." Dương Khai động tác trên tay không ngừng, trong miệng thăm thẳm thở dài. Trước kia Mạc Thắng nói với hắn Linh Thụy sự tình, hắn còn không biết rõ cái kia Linh Thụy đến cùng là cái gì, nhưng đến giờ phút này hắn đâu còn có thể không rõ ràng?

Thiên địa nếu là vật sống mà nói, cái kia Linh Thụy chính là thiên địa này tinh khí thần!

Ma ý khuếch trương, không đơn giản chỉ là đem Tinh Giới thổ địa hóa thành Ma Thổ, cũng là tại thôn phệ vùng thế giới này Linh Thụy.

Dương Khai bây giờ mặc dù có thể mượn thiên địa chi lực khu trừ ma ý, áp súc Ma Thổ phạm vi, nhưng đã mất đi lại không cách nào lại tìm trở về.

Phạm vi ngàn dặm, vạn dặm, 10 vạn dặm, trăm vạn dặm. . .

Trước sau bất quá thời gian một nén nhang, lấy Lăng Tiêu cung làm trung tâm, phương viên trăm vạn dặm địa giới ma ý quét sạch không còn!

Đang khi nói chuyện, giữa thiên địa bỗng nhiên truyền ra một tiếng vù vù, ngay sau đó, một cỗ mờ mịt khí ý đột nhiên từ phương đông dâng lên, khí này ý mặc dù không mạnh, lại làm cho tất cả mọi người nhịn không được giật mình trong lòng, tuôn ra một cỗ cảm giác cực kỳ bất an.

"Cũng nên tới. . ." Dương Khai nhẹ nhàng hít vào một hơi, nhìn phương đông, trong miệng bỗng nhiên quát lớn: "Mạc Thắng, lăn ra Tinh Giới, nếu không bản tọa tất bảo ngươi an nghỉ nơi đây!"

Mạc Thắng hai chữ vừa ra, Lý Vô Y cùng Long tộc hai vị trưởng lão sắc mặt đại biến, vội vàng thuận Dương Khai ánh mắt hướng bên kia nhìn lại.

Bọn hắn trước kia thế nhưng là từ Dương Khai trong miệng nghe nói qua cái tên này, cũng biết cái tên này ý vị như thế nào.

Đó là Ma Vực Đại Ma Thần, Ma Vực sở dĩ sẽ trở thành Ma Vực, cũng là cùng người này có quan hệ, Dương Khai lần trước từ Ma Vực trở về, từng cùng bọn hắn nói lên gặp phải Mạc Thắng phân thân sự tình, bọn hắn cũng đối nhiều thêm đề phòng.

Có thể lưỡng giới chi tranh thời gian dài như vậy, cũng không gặp kẻ gọi là Đại Ma Thần kia náo ra yêu thiêu thân gì, duy chỉ có các Đại Đế mất tích tựa hồ tới có quan hệ.

Ai cũng không hề nghĩ tới, tại cái này Tinh Giới sắp đẩy ra mây đen gặp trăng sáng thời khắc mấu chốt, gia hỏa này thế mà lộ ra bóng dáng.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, căn cứ Dương Khai trước đây mang về tình báo, Mạc Thắng là muốn thôn phệ Tinh Giới Linh Thụy khôi phục tự thân thương tích, bây giờ tại một khắc cuối cùng thất bại trong gang tấc, thậm chí ma ý cùng Ma Thổ ăn mòn Tinh Giới kia đều có bị Dương Khai tịnh hóa bức lui tư thế, hắn đâu còn có thể kiềm chế nổi sao? Vô luận có nguyện ý hay không, đều được hiện thân.

Nhưng mà. . . Đây chính là đã từng đánh chết Tuế Nguyệt Đại Đế kinh khủng tồn tại, đó cũng là đến từ ngoài càn khôn quỷ dị cường giả. Mặc dù bây giờ không có khôi phục, cũng làm cho người không dám có nửa điểm khinh thường.

Ngoại trừ Lý Vô Y cùng Long tộc hai vị trưởng lão, những người khác đều không minh cho nên, hồn nhiên không biết Dương Khai trong miệng cái kia Mạc Thắng hai chữ đại biểu cái gì.

Nhưng mà rất nhanh, bọn hắn liền hiểu. . .

Toàn bộ Tinh Giới ma khí đều tại triều phương đông hội tụ, mắt trần có thể thấy địa, phương đông chi địa kia, một cái vô cùng to lớn thân ảnh từ từ hiển lộ.

Thân ảnh kia đầu đội trời, chân đạp đất, quanh thân ma khí quay cuồng nhúc nhích, mà trước đó cỗ khí ý kỳ lạ kia chính là từ trong thân ảnh này truyền lại mà tới.

Bất quá không giống với ban sơ yếu ớt, giờ phút này khí ý kia càng trở nên khủng bố phi thường, mà lại theo toàn bộ Tinh Giới ma khí tụ hợp vào, làm người nghe kinh sợ uy áp cũng từ trên trời giáng xuống.

Cho dù xa cuối chân trời, có thể bóng người to lớn kia cũng vẫn cho tất cả mọi người một cỗ không thể địch nổi cảm giác, thậm chí có thể nói ngay cả tới đối địch suy nghĩ đều không thể sinh ra.

Đám người kinh dị biến sắc.

Long tộc hai đại trưởng lão cũng là thần sắc ngưng trọng vạn phần, bọn hắn hãi nhiên phát hiện, chỉ riêng trên khí thế đến, bóng đen to lớn kia so bất luận cái gì Đại Đế đều mạnh hơn, đều muốn khủng bố.

Cự ảnh gào thét, Thiên Lôi cuồn cuộn, chậm rãi, đầu kia vị trí, hiện ra một tấm gương mặt to lớn.

Người bên ngoài không nhận ra mặt này bàng, có thể Dương Khai nơi nào sẽ không nhận ra? Chính là trước đây hắn gặp phải Mạc Thắng bộ dáng, nhưng mà trước mắt cái này thế nhưng là Đại Ma Thần bản tôn, trước đó bị hắn tại Tiểu Huyền Giới trong chiến trường cổ chém giết, bất quá một cái phân thân thôi.

"Lại gặp mặt." Trên gương mặt khổng lồ nhúc nhích không nghỉ kia, miệng rộng đóng mở, điếc màng nhĩ người thanh âm truyền đến, nói chuyện thời điểm, trên khuôn mặt lớn biểu lộ thậm chí đều hiện lên ra một vòng giống như cười mà không phải cười thần sắc.

"Lăn ra Tinh Giới!" Dương Khai lạnh lùng cùng song đồng to lớn kia đối mặt, trong hai mắt truyền đến nóng rực cảm giác, vô luận là có hay không thừa nhận, hắn Diệt Thế Ma Nhãn cùng Luyện Ngục mắt đen đều được từ này Đại Ma Thần, bây giờ bản tôn vừa ra, lập tức nhận lấy ảnh hưởng.

"Ngươi rất lợi hại, thế mà dùng thời gian ngắn như vậy liền đi tới độ cao này, như ngươi như vậy tư chất, chính là bản tọa cũng chưa từng thấy qua mấy người, thế nào? Nơi đây phong cảnh còn tính đặc sắc?" Mạc Thắng giống như không có cảm giác đến Dương Khai địch ý, tự lo hỏi lấy.

"Phong cảnh như thế nào ta tự sẽ thưởng thức, không có quan hệ gì với ngươi, ngươi như cứ vậy rời đi Tinh Giới, bản tọa chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng nếu chấp mê bất ngộ, liền đừng trách bản tọa ra tay vô tình."

"A a a a. . ." Mạc Thắng cười to, trên khuôn mặt lớn kia một mảnh thoải mái chi ý, giống như nghe được cái gì cực kỳ dễ nghe trò cười, trong tiếng cười, toàn bộ Tinh Giới đều một trận gió mây biến ảo.

.

.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.