Chương 3799: Là ngươi? Không phải ngươi!

Chương 3799: Là ngươi? Không phải ngươi!

Converter: DarkHero

Tiếng cười thu lúc, mạn thiên ma khí cũng gấp đột nhiên co vào, để thân ảnh to lớn kia càng thêm ngưng thực mấy phần: "Như ngươi như vậy dám ở trước mặt bản tọa phát ngôn bừa bãi khẩu xuất cuồng ngôn hạng người, ta còn thực sự chưa thấy qua."

Dương Khai lạnh lùng nói: "Bây giờ gặp cũng không muộn."

Mạc Thắng nhẹ nhàng cười một tiếng, to lớn hai con ngươi cách khoảng cách mười triệu dặm trên dưới xem kỹ Dương Khai một phen, nhẹ nhàng gật đầu: "Coi như không tệ, Dương Khai, ngươi như muốn mạng sống, bản tọa khuyên ngươi đừng động can qua, nếu không nhất định hối hận cả đời."

"Nói khoác mà không biết ngượng." Dương Khai hừ lạnh: "Ngươi nếu là toàn thịnh chi lực, ta tự nhiên không phải đối thủ của ngươi, nhưng hôm nay ngươi, lại có thể phát huy ra thời kì đỉnh phong mấy thành chiến lực?"

Mạc Thắng hơi có chút đau lòng nhức óc, ngữ trọng tâm trường nói: "Chớ có ngu xuẩn mất khôn!"

"Bớt nói nhiều lời, ngươi cũng không nguyện thối lui, vậy liền vĩnh viễn lưu tại nơi này đi." Dương Khai gầm thét thời điểm, hai tay bỗng nhiên hướng ra ngoài đẩy, giống như tại đẩy một cái vô hình đại môn.

Mà theo hắn động tác này, vốn đã lan tràn phạm vi trăm vạn dặm tịnh thổ bỗng nhiên bỗng nhiên hướng ra ngoài khuếch trương, trong chớp mắt liền tăng vọt hơn hai lần, mà lại tốc độ cực nhanh, rất có một hơi đem trọn cái Tinh Giới đều khôi phục như cũ tư thế.

"Ngu xuẩn!" Mạc Thắng chậm rãi lắc đầu, to lớn trên mặt hiện ra một vòng ấm giận chi sắc, cũng đã mất đi cùng Dương Khai tiếp tục giao lưu hào hứng, hai cái già thiên tế địa bàn tay nâng lên, nhẹ nhàng vừa kéo.

Khuếch trương tịnh thổ đột nhiên đình trệ xuống tới  liên đới lấy Dương Khai cũng không nhịn được rên khẽ một tiếng, không khỏi cắn chặt răng, liều mạng thôi động thiên địa chi lực.

Thân là ở giữa thiên địa này duy nhất Đại Đế, hắn tinh tường cảm nhận được nương theo lấy Mạc Thắng động tác hững hờ kia, chính mình hành động lại bị trong nháy mắt áp chế.

Khuếch trương ra tịnh thổ không ngờ có bị áp súc trở về xu thế.

Trong lòng hãi nhiên, đây chính là Đại Ma Thần lực lượng sao? Mà trước mắt thân ảnh khổng lồ này, bất quá là do vô biên ma khí ngưng tụ mà thành, căn bản tính không được Đại Ma Thần bản tôn, nói một cách khác, cũng không phát huy ra Đại Ma Thần toàn bộ thực lực.

Một đạo ma khí ngưng tụ thân ảnh liền có thể như vậy, cái kia Đại Ma Thần thời kỳ toàn thịnh lại là cỡ nào hùng uy, vậy Tuế Nguyệt Đại Đế có thể nát hắn nhục thân kia lại nên như thế nào sâu không lường được.

Còn có người ban sơ đem Đại Ma Thần trọng thương kia. . .

Đủ loại suy nghĩ hiện lên, Dương Khai cắn răng quát lớn: "Mở!"

Đạo uẩn lưu chuyển, thiên địa chi ý gia thân, Tinh Giới còn sót lại Đại Đế, cùng Đại Ma Thần lấy thiên địa này là chiến trường, ầm vang va chạm.

Không người có thể quan sát đến trận tranh đấu này kỹ càng, nhưng theo thời gian trôi qua, giữa thiên địa thình lình xuất hiện một đạo lại một đạo vết nứt không gian thật lớn, toàn bộ thiên địa phảng phất đều có chút không chịu nổi gánh nặng, tùy thời sụp đổ ra dáng vẻ.

Tất cả mọi người sắc mặt tái nhợt. . .

Trình độ như vậy tranh đấu, thậm chí đã vượt qua lúc trước Dương Khai cùng Tàn Dạ liều chết một trận chiến, đạt đến để bọn hắn không thể nào hiểu được trình độ. Trước đó Dương Khai cùng Tàn Dạ tranh đấu mặc dù hung mãnh, có thể tối thiểu nhất bọn hắn có thể thấy được, có thể nhìn cái đại khái, mà dưới mắt trận này long tranh hổ đấu, ai cũng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, tự nhiên cũng không biết ai mạnh ai yếu.

Có thể nhìn nhìn Dương Khai sắc mặt, tất cả mọi người biết, Dương Khai tuyệt đối tiếp nhận khó có thể tưởng tượng áp lực.

Mà theo thời gian trôi qua, trong hư không kia vết nứt càng ngày càng nhiều, giống như từng đầu đen kịt cự mãng, tại thiên địa du thoán, nhìn lòng người vì sợ mà tâm rung động bất an, sợ hãi phi thường.

Ma Thổ ngóc đầu trở lại, Dương Khai lúc trước vất vả một chút xíu hóa thành hư ảo.

Sau một canh giờ, đám người trong tầm mắt, vốn đã lui tán ma khí một lần nữa hội tụ, một chút xíu hướng Lăng Tiêu cung bên này áp bách mà tới.

Dương Khai thân thể tại kịch liệt run rẩy, trên thân thỉnh thoảng truyền đến một trận bạo hưởng, nổ ra một đám huyết vụ, cả người sắc mặt tái nhợt tới cực điểm.

Chúc Viêm cùng Phục Truân liếc nhau, hai vợ chồng không cần nhiều lời, lòng có linh tê, phóng lên tận trời, hóa thành hai đầu Cự Long, nhắm hướng đông phương phóng đi.

Bọn hắn không biết lần này đi có hay không còn có thể bình yên trở về, nhưng chuyện cho tới bây giờ đã không rảnh quan tâm chuyện khác, Dương Khai mặc dù đã có Đại Đế chi lực, nhưng dù sao vừa mới tấn thăng, mà lại lúc trước còn cùng Tàn Dạ từng đại chiến một trận, tiêu hao rất lớn, giờ phút này cùng Đại Ma Thần tranh đấu rơi vào hạ phong, mắt thấy lực có thua, mà lúc này duy nhất có thể giúp hắn cũng chỉ có chính mình hai vợ chồng.

Mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy, vừa đi không tái phát kiên quyết, Long tộc hai đại trưởng lão chủ động nghênh kích!

Long ngâm gào thét, Thanh Long cùng Bạch Long lẫn nhau dây dưa, lẫn nhau khí ý tương hợp, như Thiên Lôi dẫn ra Địa Hỏa, lẫn nhau khí thế tăng lên điên cuồng.

Nhưng mà còn không đợi bọn hắn tới gần Đại Ma Thần ma khí chi thân, phía trước liền có ba đạo thân ảnh tiến lên đón.

Chính là trước đây rút đi Huyết Lệ bọn người.

Đều là đối thủ cũ, du vừa thấy mặt, không nói hai lời, đánh sơn băng địa liệt, chỉ bất quá lần này cùng dĩ vãng khác biệt, Chúc Viêm cùng Phục Truân biết rõ thời gian khẩn cấp, căn bản không có công phu cùng Huyết Lệ bọn người làm nhiều dây dưa, cho nên một đôi trận chính là thấy chết không sờn đấu pháp, cả kinh Huyết Lệ bọn người sắc mặt hãi nhiên, trong nháy mắt rơi vào hạ phong.

Bất quá bọn hắn không cách nào đột phá Huyết Lệ đám người phong tỏa cũng là vô dụng.

"Tinh Giới tồn vong, đúng lúc này, chư vị mời theo ta xuất chiến!" Lý Vô Y quát khẽ, thân hình lắc lư, hướng ra ngoài phi đi.

Long tộc hai đại trưởng lão bị ngăn cản, như vậy còn lại có thể xuất lực cũng chỉ có bọn hắn những này Ngụy Đế, dù cho là kiến càng lay cây, cũng muốn tại trước khi chết gặm bên dưới đối phương một khối huyết nhục.

Trong không khí bi tráng, tràn ngập mọi người đồng tâm hiệp lực đồng tâm cùng kết, toàn bộ Tinh Giới cao cấp lực lượng, trong nháy mắt này triệt để vặn thành một cỗ dây thừng.

Theo sát Lý Vô Y đằng sau, tất cả còn có sức đánh một trận Ngụy Đế cùng nhau khởi hành, không một lưu lại, liền ngay cả Dương Tiêu Dương Tuyết hai người, cũng ngự sử lấy Tuế Nguyệt Thần Điện theo sát ra ngoài.

Nghênh đón bọn hắn chính là Ma tộc rất nhiều Bán Thánh!

Đại chiến lại nổi lên, khoảng cách lần trước liều chết chi tranh mới bất quá nửa ngày công phu không đến, trên bầu trời, khắp nơi chiến đoàn đánh hừng hực khí thế, túi bụi.

"Nguyên lai, ngươi cũng không có lợi hại như vậy!" Dương Khai thật sâu nhìn chăm chú Mạc Thắng, khóe miệng có chút giương lên, nổi lên một vòng mỉm cười.

Như Mạc Thắng thật còn có dư lực, lại thế nào khả năng chỉ huy Ma tộc các cường giả nghênh địch, bằng hắn chi lực, đang lúc trở tay liền có thể để Tinh Giới rất nhiều Ngụy Đế mệnh tang tại chỗ.

Có thể trên thực tế, nhìn thấy Tinh Giới Ngụy Đế bọn họ vọt tới đằng sau, nghênh chiến lại là những Bán Thánh kia.

Cái này không thể nghi ngờ nói rõ Mạc Thắng giờ phút này cũng là không rảnh quan tâm chuyện khác, đương nhiên, cái này cũng khả năng cùng hắn trọng thương chưa lành có quan hệ, Ma tộc sở dĩ xâm lược Tinh Giới, chính là vì để hắn có thể thôn phệ Tinh Giới Linh Thụy khôi phục tự thân, bây giờ Tinh Giới còn có bảo tồn, thương thế của hắn hẳn là cũng không thể triệt để khỏi hẳn.

Huống chi, hắn giờ phút này, bất quá là ma khí hội tụ chi thân, căn bản cũng không tính một cái thực thể!

"Đối phó ngươi dư xài a. . ." Mạc Thắng cười nhạt một tiếng, bất vi sở động.

Răng rắc răng rắc. . .

Thiên địa tiếp tục vù vù, run rẩy không ngớt, Tinh Giới mỗi một hẻo lánh, đều có một loại thiên băng địa liệt chi ý, tịnh thổ phạm vi không ngừng bị áp chế, trái lại Ma Thổ đang kéo dài khuếch trương lấy.

Dương Khai cắn chặt hàm răng, bên khóe miệng tràn ra máu tươi, thân ở trong trời cao mặc dù nỗ lực kiên trì, lại là lung lay sắp đổ.

Không phải là đối thủ! Chỉ dựa vào hắn một người, căn bản là không có cách địch nổi Mạc Thắng chi lực, lại tiếp tục như thế, chỉ sợ không dùng đến một canh giờ, chính mình liền sẽ bại trận, tới lúc kia, Tinh Giới nhất định không còn.

Tung đã là Đại Đế, Dương Khai cũng không khỏi sinh ra một loại cảm giác vô lực.

Mà đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Một cái xa lạ ý chí bỗng nhiên thức tỉnh, theo cái ý chí này tỉnh lại, thanh âm đạm mạc bỗng nhiên từ phương đông nơi nào đó truyền ra: "Là ai, đang đánh nhiễu bản cung ngủ say!"

Thanh âm không lớn, lại tinh tường truyền vào trong tai mỗi một người, tất cả ngay tại tranh đấu người tất cả đều biến sắc, kinh nghi bất định nhắm hướng đông phương nhìn lại.

Dương Khai cũng tại triều bên kia chú mục, trong lòng kinh ngạc đến cực điểm, tuy chỉ là một câu, không có chút nào lực lượng chảy dật, nhưng hắn lại có thể từ đó cảm nhận được một cỗ to lớn uy nghiêm, từ nơi sâu xa, phảng phất có một đôi cao cao tại thượng con mắt mở ra, im lặng nhìn chăm chú lên vạn vật thương sinh.

Mà đôi mắt này chủ nhân, có thực lực cũng tuyệt đối khó mà ước đoán.

Thế nhưng là cái này sao có thể? Bây giờ cái này toàn bộ Tinh Giới, trừ hắn ra, cũng chỉ có Long tộc hai vị trưởng lão có Đại Đế chi lực, lúc nào Tinh Giới lại nhiều như thế một cái kinh khủng tồn tại? Thậm chí liền ngay cả hắn đều không có phát giác.

Phải biết bây giờ hắn cũng là Đại Đế, thân phụ thiên địa ý chí, nhất niệm động, trong thiên địa này hết thảy đều không gạt được hắn cảm giác, thế nhưng là tại thanh âm này vang lên trước đó, hắn nửa điểm phát giác đều không có, dù cho là bởi vì muốn toàn tâm toàn ý ứng phó Đại Ma Thần nguyên nhân, cũng không tránh khỏi không thể tưởng tượng nổi.

Nhất làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc vạn phần là, thanh âm này là thanh âm của nữ tử, hờ hững, linh hoạt kỳ ảo, còn có chút quen tai. . . Mơ hồ ở nơi nào đã nghe qua, làm thế nào cũng nhớ không nổi tới.

Cùng lúc đó, đang cùng hắn giằng co Đại Ma Thần thân hình khổng lồ run lên bần bật, gương mặt khổng lồ một mực treo nụ cười kia lại hiện ra một vòng kinh sợ chi ý, bạo quát: "Khí tức này. . . Là ngươi!"

Cuồn cuộn gào thét, vang vọng giữa đất trời.

Vô biên tức giận từ trong thân hình khổng lồ này quét sạch mà ra, làm cho toàn bộ thiên địa sinh linh đều có một loại đặt mình vào miệng núi lửa cảm giác, trong miệng núi lửa kia tựa hồ tùy thời có thể phun trào cực nóng liệt diễm.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này!" Đại Ma Thần chất vấn, rất nhanh, lại nhướng mày: "Không đúng, không phải ngươi, ngươi là. . ."

Gương mặt khổng lồ phía trên hiện ra như nghĩ tới cái gì, chợt thoải mái: "Thì ra là thế, ha ha ha, nguyên lai ngươi cũng không có kết quả gì tốt! Tốt, rất tốt."

Theo tiếng cười lớn của hắn, một đôi cự nhãn bỗng nhiên tại phương đông trên bầu trời mở ra, chủ nhân cự nhãn kia cũng không biết tại bao nhiêu ngoài vạn dặm, nhàn nhạt nhìn Đại Ma Thần một chút, tiếp theo một cái chớp mắt, thanh âm không linh bỗng nhiên kia vang lên lần nữa: "Mạc Thắng!"

Cự nhãn mặc dù lớn, nhưng đồng tử thanh tịnh, có thể nhìn ra, này đôi mắt là nữ tử con mắt, mà có được như thế một đôi mắt nữ tử, tuyệt đối là cái điên đảo chúng sinh người.

Nàng đúng là nhận ra Mạc Thắng, mà từ trước đó Mạc Thắng lời nói đến xem, hắn đối với nữ tử này hiển nhiên cũng không xa lạ gì.

Đại Ma Thần gầm thét: "Bản tọa tục danh, cũng là ngươi có thể gọi? Đổi lấy ngươi tiên tổ đến trả không sai biệt lắm."

"Ngươi thế mà còn sống!"

"Lăn!" Mạc Thắng gầm thét, đưa tay một quyền hướng bầu trời đôi cự nhãn kia đánh tới, ma khí dưới cuồng bạo, cự nhãn trong nháy mắt bị oanh vỡ nát.

Dương Khai đứng chết trận tại chỗ, trong mắt tràn đầy kinh hỉ cùng vẻ không dám tin.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.