Chương 3800: Nhược Tích

Chương 3800: Nhược Tích

Chương 3800: Nhược Tích

Lúc trước nghe được thanh âm kia thời điểm, Dương Khai đã cảm thấy có chút quen tai, có thể làm sao cũng nhớ không nổi đi vào ngọn nguồn ở nơi nào đã nghe qua, nhưng khi giữa bầu trời kia một đôi cự nhãn thời điểm xuất hiện, hắn lập tức nghĩ tới, một đôi mắt này, hắn đã từng xem qua vô số lần, chỉ bất quá lúc kia trong đôi mắt này càng nhiều hơn chính là ngượng ngùng cùng khiếp nhược, mà nhiều năm qua đi về sau, trong đôi mắt đẹp này tràn ngập lại là tự tin và cường đại.

"Nhược Tích!" Dương Khai nỉ non.

Là, không sai, thanh âm kia, con mắt kia, bây giờ nghĩ đến là quen thuộc như vậy, không phải Trương Nhược Tích là ai? Mà Trương Nhược Tích đúng vậy chính là tại trong Đông Vực Huyết Môn.

Rốt cục muốn xuất quan sao? Dương Khai nhìn phương đông, ánh mắt nóng rực.

Từ Trương Nhược Tích tiến vào Huyết Môn đến nay, mấy chục năm đã qua, Huyết Môn một mực không hề có động tĩnh gì, mà liền tại mấy năm trước, hắn một lần cuối cùng tiến về Ma Vực thời điểm, Huyết Môn bên kia cuối cùng có một chút biến hóa, hắn vốn định là canh giữ ở bên kia  chờ đợi Huyết Môn lần nữa mở ra, ai ngờ lâm thời kế hoạch có biến, chỉ có thể lên đường tiến vào Ma Vực.

Lại trở về lúc, chính là liên tiếp không ngừng đại chiến, lại nói tiếp đại đạo chi tranh, căn bản không rảnh phân thân, cũng không có công phu đi điều tra Huyết Môn tình huống bên kia.

Lúc trước hắn lúc gần đi liền nói với Lý Vô Y qua, Huyết Môn vô cùng có khả năng muốn lần nữa mở ra, để hắn thời khắc chú ý bên kia động thái.

Cho đến ngày nay, Trương Nhược Tích cách không truyền thanh!

Dương Khai không biết Trương Nhược Tích bên kia hiện tại đến cùng là tình huống như thế nào, Huyết Môn đến cùng có hay không mở ra, nhưng trước trước nàng dăm ba câu kia đến xem, Trương Nhược Tích có thể là bị mình cùng Mạc Thắng ở giữa tranh đấu cho đánh thức.

Cái này cũng khó trách.

Bây giờ trận chiến này, liên lụy Tinh Giới tồn vong, dao động toàn bộ thiên địa căn cơ, Huyết Môn tuy là Thiên Hình hành cung, tự thành một phương thiên địa, nhưng nó cùng khác tiểu thiên địa một dạng, đều dựa vào tại Tinh Giới dưới Đại Càn Khôn này. Toàn bộ Tinh Giới đều rung chuyển bất an, Huyết Môn thì như thế nào có thể bình yên vô sự.

Một mực ở trong Huyết Môn Trương Nhược Tích thế tất lại nhận một chút quấy nhiễu, bởi vậy tỉnh lại cũng không đủ là lạ.

Bất quá để Dương Khai cảm thấy kinh ngạc chính là, Trương Nhược Tích lại nhận ra Mạc Thắng, vừa rồi nàng một ngụm liền gọi ra Mạc Thắng tính danh, mà Mạc Thắng trước đây lời nói cũng cực kỳ để cho người ta để ý, hắn tựa hồ nhận biết Trương Nhược Tích tiên tổ, cũng chính là vị kia danh xưng Thiên Hình cường giả đại năng.

Trương Nhược Tích có thể nhận ra Mạc Thắng, hẳn là cùng với nàng tiếp nhận Thiên Hình truyền thừa có quan hệ, đạt được nhà mình tiên tổ rất nhiều huyết mạch truyền thừa cùng ký ức.

Thế nhưng là Mạc Thắng cùng Thiên Hình là như thế nào nhận biết? Hai vị này chẳng lẽ chính là cùng một cái thời đại cường giả sao? Lại hoặc là đều là đến từ ngoài càn khôn?

Bỗng nhiên, Dương Khai nhớ tới ban đầu ở trong chiến trường cổ, cái kia Mạc Thắng phân thân từng nói với hắn một cái cố sự.

Tại trong cố sự này, Mạc Thắng tuần tự hai lần bị thương nặng, lần thứ hai kia cùng Tuế Nguyệt Đại Đế có quan hệ, ở trong trận chiến kia, Tuế Nguyệt Đại Đế bỏ mình đạo tiêu, bi kịch kết thúc, Mạc Thắng nhục thân bị hủy, không thể không yên lặng chữa thương, cũng chính là lần thứ hai thụ thương này, hắn mới có thể sắp mở bắt đầu mưu đồ Tinh Giới Linh Thụy chi lực.

Mà lần thứ nhất kia người để hắn thụ thương đến cùng là ai, Mạc Thắng nhưng không có nói rõ, chỉ nói đó là nữ nhân.

Bây giờ nghĩ đến, nữ nhân kia chẳng lẽ lại chính là Thiên Hình? Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai thân thể chấn động, nếu thật sự là như thế mà nói, vậy hắn cho tới nay đều đánh giá thấp Thiên Hình thực lực, đây chính là đã từng trọng thương Đại Ma Thần tuyệt đại cường giả, mặc dù mình cũng bị trọng thương, nhưng tối thiểu nhất cùng Đại Ma Thần là cùng một cái cấp độ.

Nếu như sự tình thật cho mình nghĩ một dạng, như vậy lúc trước Thiên Hình đánh với Mạc Thắng một trận đằng sau, Mạc Thắng liền đi Vô Song giới chữa thương, mà Thiên Hình thì lưu lạc đến Tinh Giới, lưu lại uy danh lớn như vậy cùng truyền thừa ngàn vạn năm huyết mạch chi lực.

Càng nghĩ càng thấy đến khả năng, tại trong rất nhiều Thánh Linh bản nguyên trí nhớ kia, Thiên Hình người này cũng là hoành không xuất hiện, trước đó căn bản không có vị cường giả này quỹ tích trưởng thành, có thể hết lần này tới lần khác một ngày nàng liền bỗng nhiên xông ra, tiếp theo tại niên đại cực kỳ xa xôi kia uy hiếp hoàn vũ, danh chấn tứ phương.

Nếu như nàng thật là từ ngoài càn khôn mà đến, vậy hết thảy liền nói thông.

"Ha ha ha!" Mạc Thắng thoải mái cười to, tiếng cười như sấm, "Tốt, rất tốt, hôm nay lại gọi bản tọa ở chỗ này nhìn thấy cố nhân đằng sau, thật sự là lão thiên có mắt, tiểu nha đầu lại chờ một lát một lát, đợi bản tọa xử lý xong chuyện bên này liền đi nhìn xem ngươi là có hay không còn có nãi tổ chi phong."

Đang khi nói chuyện, thân thể khổng lồ chấn động mạnh một cái, Dương Khai chỉ cảm thấy khổng lồ áp lực từ bốn phương tám hướng cùng một chỗ đè ép mà đến, để hắn hơi có chút vô lực chống đỡ cảm giác, không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn.

Bên tai bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một thanh âm: "Tiên sinh khả năng lại kiên trì một hồi?"

"Nhược Tích?" Dương Khai kinh hỏi.

"Còn xin tiên sinh lại kiên trì nửa canh giờ, Nhược Tích cái này tới giúp ngươi."

"Ngươi từ từ sẽ đến, cẩn thận trang điểm một chút cũng không muộn!" Dương Khai cười lớn một tiếng, trong lòng cực kỳ khuây khoả, không đơn thuần là bởi vì đã cách nhiều năm lần nữa nghe được Trương Nhược Tích thanh âm, cũng là bởi vì trước đó lo lắng cũng không có trở thành sự thật, Trương Nhược Tích tung đến Thiên Hình truyền thừa, cũng không có bao nhiêu biến hóa.

Một tiếng tiên sinh  quen thuộckia để hắn không khỏi hồi tưởng lại lúc trước một mực cùng ở bên người tự mình, khiếp khiếp nhược nhược tiểu nha đầu thân ảnh.

Đang khi nói chuyện, lần nữa điều động thiên địa chi lực, đối kháng vô biên ma khí kia.

Trương Nhược Tích cười khẽ: "Thấy tiên sinh như vậy tinh thần, Nhược Tích cũng yên tâm."

Đến tận đây liền không một tiếng động, hẳn là ngay tại vội vàng cái gì, hoàn mỹ phân tâm.

"Nửa canh giờ nha. . ." Dương Khai thở phào một hơi, tuy được Long tộc hai vị trưởng lão cùng rất nhiều Ngụy Đế trợ trận, nhưng trước đây hắn luôn có một loại một mình phấn chiến cảm giác, tại thiên địa này trong chiến trường chuẩn bị lộ ra cô đơn.

Bây giờ cuối cùng có một cái Trương Nhược Tích!

Mặc dù không biết nàng coi như xuất quan có thể phát huy ra mạnh cỡ nào lực lượng, nhưng từ vừa rồi đôi mắt đẹp hiện ra ở trên bầu trời kia đến xem, Trương Nhược Tích thời khắc này thực lực cũng không kém chính mình.

Không hổ là có thể đem thời kỳ toàn thịnh Đại Ma Thần trọng thương huyết mạch truyền thừa, trong thời gian ngắn như thế, lại để lúc trước tiểu nha đầu không rành thế sự kia phát sinh như vậy biến hóa cực lớn.

Chỉ là nửa canh giờ, liều chết cũng muốn kiên trì một chút.

Ý nghĩ này mới vừa vặn chuyển xong, Dương Khai liền cảm giác bốn phía áp lực đột ngột tăng, liều mạng ngăn cản đồng thời không khỏi lạnh phơi: "Mạc Thắng, ngươi rất gấp a. . ."

Từ áp lực bốn phương tám hướng truyền đến kia, Dương Khai có thể cảm nhận được Mạc Thắng vội vàng chi ý, hắn tựa hồ có chút không kịp chờ đợi muốn thôn phệ hết Tinh Giới cuối cùng này một cõi cực lạc, phun ra nuốt vào một điểm cuối cùng Linh Thụy.

Cái này khiến Dương Khai không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, Mạc Thắng thái độ như thế, không thể nghi ngờ nói rõ hắn đối với Trương Nhược Tích cũng là cực kỳ kiêng kỵ, nếu không không đến mức có biểu hiện này.

Mạc Thắng hừ lạnh không đáp, lại không trước đây thong dong, để Dương Khai càng kiên định trong lòng mình suy đoán.

Trương Nhược Tích bây giờ quả nhiên đã có uy hiếp đến hắn lực lượng! Lực lượng này, tối thiểu nhất cũng có thể cùng mình bây giờ tương đương.

Bất quá mặc dù biết điểm này, Dương Khai cũng không cách nào lợi dụng nó làm cái gì. Bây giờ hắn có khả năng làm, chỉ có kiên trì lại kiên trì, chỉ chờ tới lúc Trương Nhược Tích xuất quan, hợp hai người chi lực, có lẽ mới có thể để cho Mạc Thắng đầy bụi đất.

Ngay vào lúc này, Dương Khai biến sắc, vất vả ngăn cản phòng ngự lại có muốn dấu hiệu sụp đổ, cái này khiến trong lòng của hắn kinh hãi.

Một chút cảm giác, lúc này mặt trầm như nước.

Hiện nay cái này Tinh Giới, hắn là duy nhất Đại Đế, có thể điều động toàn bộ thiên địa lực lượng, nhưng ngay lúc vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn chợt phát hiện chính mình đối với thiên địa khống chế trở nên yếu kém rất nhiều, như có mặt khác một cỗ lực lượng gánh vác chính mình đối với thiên địa khống chế.

Cũng chính là trong khoảnh khắc đó, hắn ẩn ẩn cảm giác được mặt khác bảy vị mất tích Đại Đế khí tức. . .

Hắn đã từng cảm nhận được qua cái này bảy vị Đại Đế khí tức, biết bọn hắn bị vây ở trong không gian không tên, không được mà ra. Chỉ bất quá từ sau lần này liền lại không có đã nhận ra, càng không biết bọn hắn đến cùng bị vây ở nơi nào.

Nhưng lại tại vừa rồi, loại cảm giác này vô cùng rõ ràng, thậm chí ngay cả bọn hắn nơi ở đều có một chút mánh khóe, nếu là lúc bình thường, chỉ cần cho hắn một chút thời gian, hắn chưa hẳn không thể tìm hiểu nguồn gốc tìm tới chư vị Đại Đế chỗ.

Nhưng lúc này Dương Khai nào có thời gian đi điều tra những này, thiên địa chi lực khống chế yếu kém, mang đến hậu quả chính là hắn đối với Đại Ma Thần ngăn cản càng ngày càng yếu.

Trái lại Đại Ma Thần, dường như mượn thiên địa chi lực, lại đối với hắn tạo thành to lớn áp chế.

"Ngươi làm cái gì?" Dương Khai cắn răng gầm nhẹ.

Mạc Thắng nhe răng cười: "Ngươi không ngại đoán xem nhìn?"

"Hỗn trướng!" Dương Khai giận mắng, cứ việc không biết Mạc Thắng đến cùng thi triển thủ đoạn gì, nhưng hắn cũng có thể khẳng định, thiên địa chi lực này biến hóa cùng với những cái khác bảy vị Đại Đế có quan hệ.

Mạc Thắng tựa hồ có thể cướp đi bọn hắn đối với thiên địa chi lực khống chế, tiếp theo mượn lực tới áp chế chính mình.

Hai người đối thoại thời điểm, trong không gian không tên, Chiến Vô Ngân khoanh chân ngay tại chỗ, sắc mặt tái nhợt nhìn chăm chú lên trước mặt Hoang Vô Cực, hai người cách xa nhau bất quá ba thước, giờ này khắc này, Hoang Vô Cực chỗ ngực cắm một cái bàn tay gầy guộc, trên bàn tay kia tràn ngập khí tức cực kỳ kinh khủng, tuy là một kiện tử vật, cũng làm cho Chiến Vô Ngân động dung không thôi, rất khó tưởng tượng, bàn tay này chủ nhân khi còn sống nên cường đại đến cỡ nào lực lượng.

Bàn tay kia cũng không phải là hắn cắm vào Hoang Vô Cực ngực, mà là Hoang Vô Cực chính mình hành động.

Máu tươi bị bàn tay kia thôn phệ, Hoang Vô Cực khí tức liên tục tăng lên, lại đã tới một cái để Chiến Vô Ngân đều được ngưỡng mộ trình độ, vị này Ma Vực thứ nhất Ma Thánh giờ phút này hai tay bấm niệm pháp quyết, một chỉ hư điểm lấy Chiến Vô Ngân, cũng không biết đang thi triển cái gì cổ quái bí thuật, có thể Chiến Vô Ngân rõ ràng cảm giác được trong cơ thể mình có một cỗ sức mạnh huyền diệu bị rút đi.

Cỗ lực lượng kia, chính là thiên địa gia trì ở trên người hắn một phần thiên địa ý chí.

Bằng này thiên địa ý chí, hắn khí vận tại thân, tạo hóa vô tận, có thể điều thiên địa vĩ lực cho mình dùng.

Giờ này khắc này, Chiến Vô Ngân hỏi giống như Dương Khai vấn đề.

"Ngươi làm cái gì?"

Hoang Vô Cực sắc mặt nhăn nhó, thân thể run rẩy, giống như tại tiếp nhận to lớn đau đớn: "Đừng vội, rất nhanh Ma Thần đại nhân liền có thể kết thúc đây hết thảy."

"Đại Ma Thần?" Chiến Vô Ngân cắn răng quát hỏi.

Hai người trong này cùng một chỗ bị vây mấy năm công phu, đương nhiên sẽ không không có chút nào giao lưu, cũng là từ Hoang Vô Cực trong miệng, Chiến Vô Ngân đắc đắc biết Đại Ma Thần tồn tại, biết được Ma Vực một chút mưu đồ.

"Không sai, Ma Thần đại nhân rất nhanh liền có thể sống lại, mà các ngươi, hết thảy đều sẽ trở thành Ma Thần đại nhân tế phẩm!" Hoang Vô Cực trên mặt hiện ra một tia bệnh trạng cuồng nhiệt, giống như nguyện vì cái gọi là Đại Ma Thần kia kính dâng xuất từ thân hết thảy.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....