Chương 3801: Bản tọa cũng là Đại Đế

Chương 3801: Bản tọa cũng là Đại Đế

Converter: DarkHero

Chiến Vô Ngân thương hại nhìn qua hắn: "Ở trong đó sợ cũng bao gồm ngươi!"

Cứ việc không biết bí thuật kia đến cùng là cái gì, vì sao có thể cướp đi trên người mình thiên địa ý chí, nhưng Chiến Vô Ngân há có thể nhìn không ra thi triển bí thuật này cần trả một cái giá thật là lớn? Chính như đem hắn vây ở chỗ này cần trả giá đắt một dạng, Hoang Vô Cực những năm này cũng là không thể động đậy.

Bàn tay gãy kia cắm ở Hoang Vô Cực chỗ ngực, đang không ngừng hấp thu tinh huyết của hắn, chỉ sợ không bao lâu, Hoang Vô Cực liền sẽ thực lực hạ thấp lớn, đến lúc đó có thể hay không duy trì Ma Thánh tu vi đều là hai chuyện.

Mà bỏ ra đây hết thảy, chỉ vì tước đoạt trên người mình một phần kia thiên địa ý chí.

Phía bên mình tình huống như vậy, mấy người khác tình cảnh đoán chừng cũng không tốt gì, bị nhốt mấy năm, Chiến Vô Ngân đối với Tinh Giới thế cục hôm nay không có chút nào hiểu rõ, nhưng từ trước mắt Hoang Vô Cực làm dáng đến xem, Tinh Giới hẳn là cũng đến tồn vong thời khắc mấu chốt.

Trong lòng khẩn trương, muốn thoát khỏi gông cùm xiềng xích, từ đây thoát khốn, lại là hữu tâm vô lực, không khỏi cắn chặt hàm răng, gắt gao nhìn chăm chú Hoang Vô Cực.

"Không nên uổng phí khí lực, mặc dù có chút tiếc nuối không thể tự tay giết ngươi, nhưng kết cục như vậy cũng coi như không tệ."

"Chỉ bằng ngươi?" Chiến Vô Ngân trên mặt một mảnh mỉa mai, "Ngươi có bản sự kia sao?"

Hoang Vô Cực chậm rãi lắc đầu: "Bây giờ nói gì cũng đã chậm." Như vậy nhắm mắt lại, không cần phải nhiều lời nữa.

"Hắc hắc hắc hắc, tìm được!"

Đúng lúc này, một trận cười nhẹ bỗng nhiên truyền đến, tinh tường tràn vào Chiến Vô Ngân cùng Hoang Vô Cực trong tai, tiếng cười nghỉ, Chiến Vô Ngân mặt lộ vẻ cổ quái, còn tưởng rằng chính mình nghe lầm.

Hoang Vô Cực lại là biến sắc: "Người nào!"

Tuy là Ma Thánh, Hoang Vô Cực giờ phút này cũng là một mặt hoảng sợ chi ý, chỉ vì chỗ không gian không tên này thế nhưng là Ma Thần đại nhân tự mình mở mà ra, chuyên môn vì cầm tù Tinh Giới chư vị Đại Đế mà thiết kế, mấy năm này xuống tới, cũng chỉ có hắn cùng Chiến Vô Ngân hai người ở đây, làm sao lại bị người thứ ba phát hiện?

Xoẹt xẹt, phảng phất có thứ gì bị xé nứt tiếng vang vang lên.

Ngay sau đó, không gian không tên này trên giới bích bỗng nhiên xuất hiện một vết nứt, từ trong vết nứt kia, nhô ra hai bàn tay to, bàn tay to kia hướng hai bên dùng sức, giới bích thật giống như gấm lụa đồng dạng bị xé nứt ra, cấp tốc khuếch trương.

Tại Hoang Vô Cực không thể tin nhìn soi mói, trong vết nứt kia, một người lách mình mà vào, cười mỉm quét một vòng, nhìn qua Chiến Vô Ngân, một mặt chế nhạo nói: "Ngươi nhìn tình huống không ổn a!"

Chiến Vô Ngân khóe mắt kéo ra, cau mày nói: "Hồng Trần?"

Đứng ở trước mặt hắn, rõ ràng là một cái sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hạc phát đồng nhan lão giả choai choai, mà lão giả choai choai này, không phải hắn nhận biết Đoạn Hồng Trần là ai?

Người tới nhe răng cười: "Lão gia hỏa kia đã bị ta xử lý!"

Chiến Vô Ngân sầm mặt lại: "Ô Quảng!"

"Ngươi chính là Ô Quảng?" Hoang Vô Cực cũng là biến sắc, đối với vị này đã từng lấy sức một mình tiêu diệt bốn vị Đại Đế kinh khủng tồn tại, hắn hiển nhiên cũng là có chỗ nghe thấy, không khỏi sinh ra lòng kiêng kỵ chi ý.

Ô Quảng cùng người bị bệnh thần kinh một dạng, tay mò lấy cái cằm, một mặt không có hảo ý nhìn xem Chiến Vô Ngân, lại nhìn xem Hoang Vô Cực, âm trầm cười nói: "Để cho ta ngẫm lại, đến cùng là trước ăn cái nào đâu? Bản tọa Phệ Thiên Chiến Pháp đã đói khát khó nhịn."

"Ngươi dám!" Chiến Vô Ngân gầm thét.

Hoang Vô Cực cũng là một mặt vị đắng, hắn đã biết Ô Quảng người, tự nhiên cũng biết Phệ Thiên Chiến Pháp, đây chính là toàn bộ Tinh Giới kinh khủng nhất công pháp, cái kia Chư Đế chi chiến Ô Quảng có thể đặt xuống to như vậy uy danh, cũng dựa vào bộ công pháp này.

Chỉ là bây giờ hắn cùng Chiến Vô Ngân hai người đều bị liên lụy ở chỗ này, tùy ý không thể động đậy, cho nên đối mặt Ô Quảng, căn bản không có nửa điểm sức phản kháng.

Làm sao cũng nghĩ không thông, loại thời khắc mấu chốt này, người này làm sao bật đi ra!

Chẳng những hắn không nghĩ ra, Chiến Vô Ngân cũng nghĩ không thông.

Từ khi năm đó Long Đảo một trận chiến, Ô Quảng từ Long Điện trốn chạy hạ vị diện tinh vực đằng sau liền xa ngút ngàn dặm không tin tức, về sau hắn từ Dương Khai nơi đó biết được, Ô Quảng tiến vào trong Tổ Vực, cũng không biết tại mưu đồ thứ gì, nếu không phải hắn cùng Đoạn Hồng Trần song hồn chung thể, Chiến Vô Ngân đã sớm giết tiến Tổ Vực tìm hắn để gây sự.

Cũng là bởi vì có Đoạn Hồng Trần cố kỵ này, Chiến Vô Ngân mới có hơi sợ ném chuột vỡ bình.

Chưa từng nghĩ, trôi qua nhiều năm như thế, đúng là nuôi hổ gây họa.

Giờ này khắc này, Ô Quảng thể nội phát ra khí tức cực kỳ cường hoành, sớm đã đến Đại Đế chi cảnh, mặc dù không thể so với Chư Đế chi chiến lúc đỉnh phong, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Phệ Thiên Chiến Pháp quả nhiên ghê gớm, phải biết Đoạn Hồng Trần lúc trước cũng là tự chém tu vi, tiến cái kia Toái Tinh Hải thời điểm mới bất quá Đạo Nguyên tam trọng, lúc này mới bao nhiêu năm, lại để hắn triệt để khôi phục lại.

"Đừng làm rộn, cứu người quan trọng!" Đang khi nói chuyện, Ô Quảng thần sắc lại là biến đổi, trở nên trở nên nghiêm nghị, ngay cả thanh âm từ trong miệng phát ra kia đều có một chút biến hóa rất nhỏ.

Chiến Vô Ngân con ngươi lấp lóe, nhếch miệng cười một tiếng, đây mới là hắn nhận biết Đoạn Hồng Trần, về phần lúc trước Ô Quảng nói cái gì bị xử lý loại hình, đơn thuần đánh rắm.

Xem ra, cái này nhiều năm qua, lão Đoàn cùng Ô Quảng một mực ở vào song hồn chung thể trạng thái, lẫn nhau lại cũng bình an vô sự, thật là có chút khó có thể tưởng tượng.

"Ngươi là thế nào tìm tới nơi này." Hoang Vô Cực cắn răng quát khẽ.

Đoạn Hồng Trần nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn: "Bản tọa cũng là Đại Đế, vì sao tìm không thấy nơi này?"

Đại Ma Thần muốn mượn bảy vị Đại Đế chi lực áp chế Dương Khai, thế tất sẽ lộ ra một chút sơ hở, chỗ không gian không tên này mặc dù ẩn nấp, nhưng chỉ cần lộ ra một chút kẽ hở, Đoạn Hồng Trần liền có thể tìm hiểu nguồn gốc.

Dương Khai không có thời gian làm sự tình, hắn lại có thể lặng yên tiến hành, mà hết thảy này, thậm chí ngay cả Mạc Thắng đều không có chút nào phát giác, giờ này khắc này, Mạc Thắng tất cả tâm thần, đều thả trên người Dương Khai.

"Cùng hắn nói nhảm cái gì, trước hết giết lại nói." Ô Quảng nhe răng cười.

Chiến Vô Ngân nói: "Giết không được, hắn mà chết, ta cũng chết!" Bí thuật kia đã đem hắn cùng Hoang Vô Cực sinh cơ chặt chẽ liên hệ với nhau, hai người giờ phút này đã có nhục cùng nhục.

Ô Quảng nghe vậy nhíu mày: "Liên quan ta cái rắm!" Vừa mới dứt lời lại một mặt nổi nóng nói: "Biết biết, đừng muốn dông dài, bản tọa sọ não đau, cứu người là được."

Chiến Vô Ngân mỉm cười.

Đi lên phía trước, Ô Quảng từ trên cao nhìn xuống quan sát Hoang Vô Cực, sâm tiếng nói: "Tiểu bối, rơi xuống bản tọa trên tay, xem như ngươi đời này lớn nhất bất hạnh!"

Thân là Ma Vực thứ nhất Ma Thánh, cũng không biết sống đã bao nhiêu năm, hay là lần đầu bị người ở trước mặt xưng hô tiểu bối, nhưng hắn lại một chút cũng phẫn nộ không nổi, chỉ vì tại Ô Quảng ánh mắt hờ hững kia nhìn soi mói, lại không khỏi khắp cả người hàn ý, như có cái gì cực kỳ không ổn sự tình muốn phát sinh ở trên người mình.

Ô Quảng cười nhẹ lấy, duỗi ra một tay, chậm rãi đắp lên trên đầu của hắn, mà Hoang Vô Cực lại là chỉ có thể trơ mắt nhìn, căn bản vô lực phản kháng.

Đại Ma Thần đang mưu đồ đây hết thảy thời điểm, thật không nghĩ qua sẽ có một ngày lại sẽ có người xâm nhập mảnh không gian này.

Ngay tại Ô Quảng đột nhiên hiện thân đồng thời, Đông Vực, Man Hoang Cổ Địa, Huyết Môn chỗ trên ngọn núi kia, đỏ thẫm đại môn triệt để bày biện ra đến, giống như máu tươi đổ bê tông mà thành, đại môn kia trên khung cửa tràn đầy phức tạp rườm rà hoa văn đồ án.

Huyết Môn bốn phía, vết nứt hư không giăng khắp nơi, phiến thiên địa kia tựa hồ lúc nào cũng có thể vỡ nát ra, vô biên ma khí, không ngừng mà hướng trong Huyết Môn tràn vào, càng đem đại môn đỏ thẫm kia đều nhiễm lên một tầng màu đen.

Chính như Dương Khai trước đây đoán một dạng, Trương Nhược Tích sở dĩ sẽ tỉnh lại, hoàn toàn là bởi vì hắn cùng Mạc Thắng ở giữa tranh đấu.

Thiên địa dị biến, Huyết Môn cũng nhận ảnh hưởng, ở trong Huyết Môn Trương Nhược Tích há lại sẽ không có chút nào phát giác, tung tại trong ngủ say cũng có nguy cơ tới người, như vậy tỉnh lại.

Mà lúc này giờ phút này, trên Huyết Môn đỏ thẫm kia, bỗng nhiên xuất hiện hai phiến đóng chặt môn hộ, nương theo lấy quang mang lấp lóe, môn hộ đóng chặt kia cũng lấy một loại cực kỳ tốc độ chậm rãi hướng ra ngoài chầm chậm mở ra, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ triệt để mở ra.

Môn hộ hiển lộ thời điểm, toàn bộ Tinh Giới, tất cả thân phụ Thánh Linh bản nguyên chi sinh linh, tất cả đều lòng sinh cảm ứng, không khỏi quay đầu nhắm hướng đông phương nhìn lại, tại nơi xa xôi kia, hình như có đến từ huyết mạch kêu gọi, để bọn hắn lòng sinh thân thiết chi ý, nếu không có tại cái này Tinh Giới tồn vong khẩn yếu quan đầu, khẳng định sẽ liều lĩnh tiến đến thăm dò.

"Dương Khai, con đường Võ Đạo, cái gọi là Đại Đế bất quá là một cái xưng hô, xa không đến cuối cùng điểm cuối cùng, đầu nhập vào bản tọa, bản tọa nhưng vì ngươi chỉ điểm sai lầm!" Giữa thiên địa, vang lên Mạc Thắng gầm thét.

"Vậy cần phải cám ơn trước ngươi." Dương Khai cắn răng, trong miệng mặc dù nói như vậy lấy, thần sắc lại là bất vi sở động, toàn tâm toàn ý thôi động thiên địa chi lực.

"Ngu xuẩn mất khôn!" Mạc Thắng hừ lạnh, "Giết hắn cho ta!"

Dứt lời thời điểm, cái kia Ngụy Đế Bán Thánh bọn họ trên chiến trường, lúc trước đầu phục Tinh Giới rất nhiều các Bán Thánh đúng là cùng nhau vứt xuống đối thủ của mình, quay người hướng Dương Khai đánh tới.

Những này Bán Thánh, có Ngọc Như Mộng Bắc Ly Mạch cùng Trường Thiên đám người thủ hạ, tất cả đều là theo ba vị Ma Thánh đầu phục Tinh Giới, cũng có lúc trước Dương Khai thôn phệ Ma Vực bắt Bán Thánh, tại trong thức hải gieo thần hồn lạc ấn.

Trước đây lưỡng giới đại chiến, bọn hắn cũng xuất lực không ít, ở trong đó Bạch Chước Bá Nha bọn người, cùng Dương Khai quan hệ trong đó đều rất không tệ.

Nhưng tại Mạc Thắng ra lệnh một tiếng đằng sau, những này Bán Thánh dường như bị mê mẩn tâm trí, thể xác tinh thần không tự chủ được.

"Quả là thế!" Dương Khai hừ lạnh, tâm niệm vừa động, các Bán Thánh đánh tới kia trong nháy mắt có gần một nửa từ không trung rơi xuống, ngất đi.

Đại Ma Thần đã xuất, mà toàn bộ Ma Vực Ma tộc đều là bởi vì hắn mà đến, có thể nói trong Ma Vực, toàn bộ Ma tộc đều là do hắn ma khí nhuộm dần mà sinh, Mạc Thắng đối với toàn bộ Ma tộc tuyệt đối có cực mạnh khống chế chi lực, nếu biết điểm này, Dương Khai thì như thế nào đối với cái này không có chút nào phòng bị.

Hắn nhưng là còn nhớ rõ lần thứ hai Ma tộc xâm lấn thời điểm, tại trong Tây Vực kia, có mấy ngàn vạn Ma tộc đang nghe một trận kỳ lạ thanh âm đằng sau, đột nhiên từ tương tàn giết mà chết, mà chết rồi ma khí tiêu tán, cấu trúc cái này đến cái khác liên thông lưỡng giới Ma Nhãn.

Bây giờ nghĩ đến, thanh âm vang ở rất nhiều Ma tộc trong đầu kia, hẳn là Mạc Thắng thi triển ra thủ đoạn, hắn có thể làm cho những Ma tộc kia cam tâm tình nguyện tự giết lẫn nhau, bây giờ cũng có thể để những Bán Thánh kia nghe lời răm rắp!

Từ không trung rơi xuống hôn mê những Bán Thánh kia, đều là từng bị Dương Khai gieo xuống thần hồn lạc ấn.

Mà như Bạch Chước, Bá Nha bọn người lại là không bị ảnh hưởng, hơn mười vị Bán Thánh cùng một chỗ vọt tới, nhất là tại loại thời khắc mấu chốt này, Dương Khai cũng không thể không ngưng thần mà đợi.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.