Chương 3802: Cừu địch dù chết, hậu nhân còn tại

Chương 3802: Cừu địch dù chết, hậu nhân còn tại

Converter: DarkHero

Biến cố nảy sinh, Tinh Giới Ngụy Đế bọn họ quá sợ hãi, muốn viện thủ cũng bất lực, bọn hắn lúc đầu nhân số liền thiếu đi, bây giờ cục diện lập tức trở nên bị động vô cùng, càng có mấy người nhất thời không quan sát, trong nháy mắt trọng thương.

"Nên chúng ta ra sân sao!" Dương Khai sau lưng cách đó không xa, Ôn Tử Sam một thân quần áo phần phật, tung đối mặt hơn mười vị Bán Thánh, cũng là thần sắc ung dung, cười to không thôi: "Nhìn hồi lâu đùa giỡn, cuối cùng có cơ hội động thủ."

Mã Khanh liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi cũng đừng chết rồi."

Ôn Tử Sam nói: "Ngươi chết ta cũng sẽ không chết!"

Mã Khanh xùy tiếng nói: "Vậy liền xem ai mệnh cứng hơn một điểm!"

Ôn Tử Sam mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Cao Tuyết Đình, trong mắt lóe lên một tia ý xấu hổ cùng không bỏ, "Lần này nếu là không chết. . ."

"Ta gả cho ngươi!" Cao Tuyết Đình trên mặt hiện lên một tia đỏ ửng.

Ôn Tử Sam đưa thay sờ sờ đầu của nàng, giống như rất nhiều năm trước một dạng, trong mắt không khỏi hiện lên năm đó thân ảnh tiểu nữ hài cùng ở bên cạnh hắn, vô luận đi đến nơi nào đều kéo lấy góc áo của hắn kia, thần sắc không khỏi hoảng hốt: "Tiểu Tuyết Đình đã lớn lên a!"

"Đến rồi!" Mã Khanh trầm giọng quát khẽ.

"Theo sát ta!" Ôn Tử Sam cuối cùng căn dặn Cao Tuyết Đình một câu, đưa tay bắt lấy một thanh tử quang uyển chuyển trường kiếm, trường kiếm hướng phía trước một chỉ, kiếm khí ngút trời, trong miệng quát khẽ: "Nghênh. . . Chiến!"

Dứt lời thời điểm, cái thứ nhất liền xông ra ngoài, Cao Tuyết Đình theo sát phía sau, mà tại phía sau hai người, thì là Tinh Giới các lộ đại quân, thời điểm này, trong Lăng Tiêu cung, Tinh Giới tất cả còn sót lại chiến lực, dốc toàn bộ lực lượng, một cỗ đại quân hóa thành từng nhánh dòng lũ sắt thép, lôi cuốn một đi không trở lại bi tráng cùng kiên quyết, nghênh chiến hơn mười vị Ma tộc Bán Thánh.

Xoát xoát xoát. . .

Lần lượt từng bóng người từ Dương Khai bên cạnh lướt qua, ngàn vạn đại quân cuồn cuộn hướng về phía trước, phô thiên cái địa bí bảo bí thuật hướng phía trước đánh tới.

Trước đó phương vọt tới Ma tộc Bán Thánh tuy chỉ có vài chục vị, nhưng trên thực lực cảnh giới chênh lệch thật lớn lại làm cho song phương vừa thấy mặt, Tinh Giới liền bị tổn thất to lớn.

Trong tầm mắt, lần lượt từng bóng người bạo làm một đoàn huyết vụ, hài cốt không còn, cái kia hơn mười vị Ma Thánh tuy bị Tinh Giới đại quân bao phủ, nhưng lại phảng phất chỗ không người, căn bản không người có thể ngăn cản bọn hắn một chiêu nửa thức.

Ôn Tử Sam trong nháy mắt trọng thương, nếu không có Cao Tuyết Đình liều chết cứu giúp, chỉ sợ đã vẫn lạc tại chỗ. Hắn lại cắn chặt răng, hợp mặt khác Đế Tôn chi lực, hung hãn không sợ chết kìm chân một vị Ma tộc Bán Thánh bộ pháp.

Dương Khai hai con ngươi trở nên đỏ như máu, ngơ ngác nhìn qua hết thảy, chỉ cảm thấy trong lòng đều đang chảy máu, hốc mắt không khỏi ướt át, qua chiến dịch này, Tinh Giới vốn là còn sót lại không nhiều đại quân, cũng không biết còn có mấy người có thể sống.

Cũng may những Bán Thánh kia mục tiêu cũng không phải là Tinh Giới đại quân, mà là Dương Khai bản nhân, cho nên mặc dù tại trong đại quân mạnh mẽ đâm tới, nhưng không có tạo thành trong tưởng tượng tổn thất, bọn hắn thụ Đại Ma Thần khống chế, một lòng chỉ muốn tiếp cận Dương Khai tập sát hắn, dọc theo đường bất quá là tiện tay chém giết một chút người chặn đường, chỉ cần có thể xem thời cơ tránh lui, cũng là có thể miễn cưỡng tự vệ.

Lần lượt từng bóng người tại Tinh Giới trong đại quân đột tiến, lấy cực nhanh tốc độ hướng Dương Khai tiếp cận tới, dọc theo đường chỗ qua, dễ như trở bàn tay.

Ngụy Đế không ra, căn bản không người là những này các Bán Thánh đối thủ, đầy đất máu tươi cùng không sợ chết đi, chẳng qua là kéo dài bọn hắn tiến lên bộ pháp mà thôi.

Xoát xoát xoát. . .

Lần lượt từng bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở bên người Dương Khai, như giống như quần tinh vây quanh vầng trăng đem hắn vây tụ ở giữa.

Tô Nhan, Tuyết Nguyệt, Phiến Khinh La, Hạ Ngưng Thường, Cơ Dao, Lam Huân, Mạc Tiểu Thất, Lâm Vận Nhi, Tiêu Thần, Hạ Sanh, Tiêu Bạch Y, thậm chí Hào Tự, Xích Quỷ, Lý Thi Tình, Cao Chiêm bọn người tất cả đều hiện thân.

Đội hình như vậy, có thể xưng xa hoa, nếu là lúc trước, không người dám can đảm khinh thị, những người này tuy là Tinh Giới trẻ tuổi một đời, cũng đã đều đến Đế Tôn chi cảnh, có thể nói bọn hắn chính là Tinh Giới tương lai, là Tinh Giới từng khỏa từ từ bay lên tân tinh, đợi một thời gian, nhất định có thể quang diệu Tinh Giới nào đó phiến thiên địa.

Nhưng hiện tại, dạng này một đám người trẻ tuổi mặc dù tụ tập cùng một chỗ, đối mặt Ma tộc Bán Thánh lại có thể có mấy thành phần thắng?

Bọn hắn lại không sợ hãi chút nào, trên mặt của mỗi người đều là một mảnh lạnh nhạt.

"Các ngươi. . ." Dương Khai nhíu mày nhìn qua bọn hắn.

Xích Quỷ nhếch miệng nhe răng cười: "Đám lão già này đi lên liều mạng, dù sao cũng phải có nhân thủ lấy ngươi không phải? Hư Không đại nhân, ngươi thế nhưng là Tinh Giới tồn vong mấu chốt, tuyệt đối đừng để cho chúng ta thất vọng."

Đã là Đại Đế, Dương Khai cũng không biết nên như thế nào đáp lại, chỉ cảm thấy ngực một dòng nước nóng lăn qua, toàn thân đều trở nên nóng rực phi thường, ngưng âm thanh trả lời: "Khác không dám nói, cùng chư vị đồng sinh cộng tử, bản tọa ngược lại là có quyết tâm này!"

Xích Quỷ quay đầu nhìn lại, cười hắc hắc nói: "Có câu nói này là đủ rồi."

"Đến đây!" Tô Nhan một tiếng khẽ kêu.

Đám người tất cả đều thần sắc cứng lại, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy bên kia ba đạo thân ảnh giết ra Tinh Giới đại quân trùng vây, thẳng hướng bên này đánh tới, người còn chưa tới, sát cơ lăng liệt kia đã để đám người có chút không cách nào thở dốc.

"Ngươi chuyên tâm ứng phó cái kia Mạc Thắng, ba tên này giao cho chúng ta." Xích Quỷ một tiếng quát lớn, thân thể hóa thành một đạo xích hồng chi quang, hướng phía trước nghênh đón.

Tiếng phượng hót vang lên, Thất Thải Thần Phượng giương cánh bay lượn, che đậy màn trời, băng hàn pháp tắc tràn ngập, Tô Nhan cầm kiếm, dẫn Tuyết Nguyệt, Phiến Khinh La, Hạ Ngưng Thường cùng Cơ Dao chúng nữ nghênh tiếp một cái Lực Ma Bán Thánh.

Lâm Vận Nhi đưa tay liền đem cái kia Quy Nhất Thiết Oa ném ra ngoài, thẳng hướng một cái khác Huyết Ma Bán Thánh trùm tới.

Mạc Tiểu Thất hai tay bấm niệm pháp quyết, pháp quyết biến hóa, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Giải!" Trên mặt kia hồ điệp ấn ký trong nháy mắt hoạt hoá tới, hóa thành một cái nhẹ nhàng nhảy múa thân ảnh to lớn, phù ở sau lưng, cánh hồ điệp kích động, thoải mái mờ mịt quang mang, hình như có vô tận ma lực.

Lam Huân trong tay Càn Khôn Tháp đánh ra, hướng cái cuối cùng Viêm Ma Bán Thánh đánh tới, tháp linh đã cắm rễ đại địa, trong phạm vi trăm dặm, dây leo bay múa, hóa thành từng đạo cuồng bạo công kích, hướng ba vị đánh tới Bán Thánh trùm tới.

Trong chớp mắt, thiên hôn địa ám, đất rung núi chuyển.

Hợp rất nhiều trẻ tuổi một đời Đế Tôn cảnh chi lực, cuối cùng nỗ lực đem ba vị đánh tới Ma tộc Bán Thánh ngăn cản xuống đến, nhưng cũng chỉ thế thôi, bọn hắn nhân số tuy nhiều, trên tay bảo bối cũng là tầng tầng lớp lớp, nhưng tu vi dù sao dù sao vẫn là không đủ, muốn chém giết những này Bán Thánh thật sự là muôn vàn khó khăn, bọn hắn có khả năng làm, chính là tận lực kéo dài, kéo dài những này Bán Thánh đến Dương Khai bên người thời gian.

Dương Khai nhắm mắt, không dám nhìn tới, cũng có thể nói đúng không có thể đi xem.

Chỉ sợ nhìn thấy chính mình không muốn nhìn thấy một màn, từ đó để cho mình phân tâm, cùng Đại Ma Thần đối kháng, một mực ở vào hạ phong trạng thái, lúc trước thật vất vả khuếch trương mở tịnh thổ, một chút xíu đất bị áp chế trở về.

Dương Khai để tay lên ngực tự hỏi, như vậy tuyệt cảnh, nên làm như thế nào mới có thể lật bàn.

Chỉ có chờ Nhược Tích trở về, cùng mình hợp lực mới có hi vọng.

Nhưng vì điểm này hi vọng, Tinh Giới chắc chắn trả một cái giá thật là lớn.

Máu tươi cùng nát chi là trong thiên địa này duy nhất nhạc dạo, liên tiếp rên rỉ tấu vang lên sinh mệnh bài ca phúng điếu, Tinh Giới đại quân số lượng không ngừng mà giảm bớt, cái này đến cái khác Đế Tôn vẫn lạc tại ở giữa thiên địa này, bụi về với bụi, đất về với đất.

Bỗng nhiên, bên tai bên cạnh truyền đến một tiếng trầm thấp ngâm hào: "Tuế Nguyệt Khô Vinh, Như Toa Như Mộng!"

Thanh âm kia cũng không phải là một người phát ra, mà là hai người, một nam một nữ, lại phù hợp phi thường, vô luận là âm điệu hay là thanh âm chập trùng, tất cả đều không khác nhau chút nào.

Thời gian pháp tắc chảy xuôi ra.

Dương Khai mở mắt nhìn lại, chỉ thấy bên kia một ngôi đại điện chạy như bay tới, đại điện trên bậc thang, Dương Tiêu Dương Tuyết đứng sóng vai, cùng nhau hướng phía dưới đánh ra một chưởng.

Tuế Nguyệt Như Toa Ấn!

Đang cùng Tô Nhan bọn người triền đấu cái kia Lực Ma Bán Thánh nhất thời không quan sát, trong nháy mắt chiêu, thân hình không khỏi trì trệ. Tô Nhan bọn người thấy thế, các thức thần thông cùng nhau chào hỏi, có thể tối đa cũng bất quá trên người Lực Ma lưu lại một chút bị thương ngoài da mà thôi, căn bản là không có cách lấy chi tính mệnh.

Mà Dương Tiêu Dương Tuyết hai người đang thi triển xong Tuế Nguyệt Như Toa Ấn đằng sau, liền lập tức tế ra Vô Tận Sa Lậu, 10,008 hạt Tuế Nguyệt Thần Sa nổi lên một cỗ thời gian phong bạo, từ một cái khác Huyết Ma Bán Thánh trong huyết hải xuyên thẳng qua mà qua, để trong biển máu kia truyền đến Huyết Ma gầm thét, dường như nhận lấy cái gì trọng thương.

Cái này vẫn chưa xong, toàn bộ Tuế Nguyệt Thần Điện tại hai người ngự sử, thẳng hướng cái cuối cùng Bán Thánh đụng tới, cái kia Bán Thánh giống như cũng phát giác được Tuế Nguyệt Thần Điện bất phàm, chật vật tránh né.

Vốn đã tràn ngập nguy hiểm cục diện, tại Dương Tiêu Dương Tuyết hai người giết trở lại đằng sau lập tức có chỗ đổi mới, đông đảo thế hệ tuổi trẻ thấy thế đại hỉ.

Cũng là không phải Dương Tiêu Dương Tuyết biết trước, biết bên này tình huống nguy cơ trở về giải cứu, bọn hắn lúc trước theo một đám Ngụy Đế Bán Thánh giết ra ngoài, tu vi mặc dù không đủ, nhưng ỷ vào Tuế Nguyệt Thần Điện đại sát khí này, cũng là có thể ở một bên đánh một chút xì dầu.

Thế nhưng là theo rất nhiều Bán Thánh bị Đại Ma Thần khống chế đằng sau, tình cảnh của bọn hắn liền lúng túng.

Bên kia chiến trường hoàn toàn không xen tay vào được, bất đắc dĩ chỉ có thể trở về, xa xa nhìn thấy Dương Khai tình huống bên này, liền lập tức chạy tới.

"Là hơi thở của lão gia hỏa kia!" Đại Ma Thần trong thân ảnh khổng lồ kia, hai con mắt nhìn chằm chằm Tuế Nguyệt Thần Điện, trong đó tràn đầy cừu thị quang mang, "Xem ra các ngươi hai cái chính là lão gia hỏa kia truyền nhân y bát, rất tốt, cừu địch dù chết, hậu nhân đều còn tại, bản tọa trước hết giết các ngươi lấy điểm lợi tức trở về!"

Hắn lần thứ hai bị thương, thế nhưng là toàn do Tuế Nguyệt Đại Đế ban tặng, nếu không có một lần kia, hắn đã sớm triệt để khôi phục, đâu còn cần chịu khổ nhiều năm như vậy, vất vả mưu đồ Tinh Giới Linh Thụy chi lực. Là lấy một phát giác được Tuế Nguyệt Đại Đế khí tức, liền có chút cừu nhân đỏ mắt.

Đang khi nói chuyện, nâng lên một cái che trời cự thủ, ầm vang hướng Dương Tiêu Dương Tuyết hai người vỗ tới.

Bàn tay lớn màu đen kia già thiên tế địa, căn bản tránh cũng không thể tránh, công kích chưa đến, liền đã để Dương Tiêu Dương Tuyết hai người trong lòng khí huyết quay cuồng.

"Tiểu cô cô!" Dương Tiêu biến sắc, quay đầu cùng Dương Tuyết liếc nhau.

Không cần nhiều lời, hai người thân hình lóe lên, trực tiếp trốn vào trong Tuế Nguyệt Thần Điện, mà cung điện to lớn kia cũng trong nháy mắt này gấp gáp co vào.

Oanh một tiếng, cự chưởng chụp được thời điểm, Tuế Nguyệt Thần Điện như rơi xuống lưu tinh hướng trên mặt đất đập tới, mặt ngoài quang mang cuồng thiểm.

Một trận đất rung núi chuyển, toàn bộ Tuế Nguyệt Thần Điện trực tiếp bị nện tiến phía dưới mặt đất, rơi xuống đất chỗ, khe rãnh tung hoành.

Dương Khai muốn rách cả mí mắt, một mặt kinh lo nhìn qua Tuế Nguyệt Thần Điện đập xuống phương hướng, trong lòng tràn ngập to lớn phẫn nộ cùng vô lực.

Từ vừa rồi Đại Ma Thần động tác đến xem, mình quả thật không bằng hắn, dù sao mình bên này căn bản hoàn mỹ phân tâm, có thể Đại Ma Thần vẫn còn có dư lực đi công kích người bên ngoài, tương đối xuống tới, ai mạnh ai yếu liếc qua thấy ngay.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.