Chương 3803: Đại Đế cùng về

Chương 3803: Đại Đế cùng về

Converter: DarkHero

Bất quá cũng may mà Đại Ma Thần cái này vừa phân tâm, Dương Khai lập tức điều động thiên địa vĩ lực, đem tịnh thổ phạm vi đẩy ra phía ngoài tiến vào mấy phần, mặc dù hiệu quả không quá lý tưởng, có thể tối thiểu nhất đây là hắn cùng Đại Ma Thần chống lại đến nay lần thứ nhất có chỗ phản kích.

Mà quay đầu hướng Tuế Nguyệt Thần Điện bên kia nhìn lại lúc, chỉ gặp bị nện tiến trong lòng đất thần điện lại một lần loạng chà loạng choạng mà bay lên, mặc dù quang mang ảm đạm, lại là không có gì đáng ngại.

Dương Khai gánh nặng trong lòng liền được giải khai, biết Dương Tiêu cùng Dương Tuyết hẳn là không việc gì.

Tuế Nguyệt Thần Điện dù sao cũng là Tuế Nguyệt Đại Đế lưu lại bảo vật, tự nhiên không có khả năng dễ dàng như vậy bị hủy, trốn ở bên trong thần điện Dương Tiêu Dương Tuyết tự nhiên cũng sẽ không có lo lắng tính mạng.

Đại Ma Thần một kích không thành, lập tức cuồng nộ, mắt thấy thần điện lần nữa bay lên nhưng cũng vô tâm lại ra tay công kích, Dương Khai bên kia cho hắn áp lực không nhỏ, hắn mặc dù mượn bảy vị Đại Đế chi lực thôi động vùng thế giới này chi lực, cùng Dương Khai tranh đoạt thiên địa này khống chế, nhưng dù sao không phải bản thân có được, mà là điều tạm mà đến, là lấy căn bản là không có cách vận dụng mượt mà.

"Một đám phế vật!" Đại Ma Thần gầm thét, tràng diện tốt đẹp, lại không cách nào trong khoảng thời gian ngắn cầm xuống Dương Khai, triệt để ngầm chiếm Tinh Giới, để hắn quả thực có chút thẹn quá hoá giận.

Đang khi nói chuyện, trong hai con ngươi to lớn kia dị sắc lóe lên.

Cùng lúc đó, nương theo một thanh âm vang lên động, một bóng người từ tiền phương ngã bay trở về, giữa không trung đẫm máu vô số, thẳng tắp hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai thấy thế chỉ có thể đưa tay phất một cái, đem người tới đón lấy, trong miệng hỏi: "Tiêu huynh không việc gì chứ?"

Cái này hướng hắn ngã bay tới, chính là Tiêu Thần, nhìn hắn khí tức trên thân, vừa rồi dường như bị thương không nhẹ, nhưng hẳn không có lo lắng tính mạng.

Tiêu Thần không đáp, quay người chính là một kiếm đâm tới, Đế Nguyên tuôn ra, trong một kiếm kia lại tích chứa hắn một thân lực lượng, kiếm ra thời điểm, nguyên bản suy yếu khí tức đột nhiên tăng vọt, bên khóe miệng nổi lên một vòng nhe răng cười.

Biến cố đột nhiên, Dương Khai cũng không thể kịp phản ứng, chờ một mạch trường kiếm kia tới người mới kinh nộ đan xen: "Ngươi làm gì!"

Đưa tay một chưởng hướng Tiêu Thần đánh ra.

Đổi lại bình thường, Tiêu Thần Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi căn bản không có khả năng uy hiếp được hắn, nhưng lúc này hắn tất cả tinh lực đều tại ứng phó Đại Ma Thần, cùng hắn tranh đoạt đối với thiên địa này khống chế  bất kỳ cái gì một chút quấy nhiễu đều có thể ủ thành đại họa.

Xuất chưởng thời điểm, thình lình phát hiện Tiêu Thần hai con ngươi hóa thành màu đen kịt, trong lòng không khỏi trầm xuống, trên lòng bàn tay lực đạo thu mấy thành, tình hình như thế, nói rõ Tiêu Thần cử động lần này cũng không phải là bản ý, vô cùng có khả năng đã nhập ma.

Chỉ là. . . Lúc nào Tiêu Thần thế mà nhập ma rồi? Trước đó, hắn nhưng là không có chút nào phát giác.

Oa một tiếng, Tiêu Thần lần nữa ngã bay, tăng vọt khí thế đột nhiên uể oải xuống dưới.

Cái này vẫn chưa xong, ngay tại Dương Khai một chưởng vỗ bay Tiêu Thần thời điểm, một đạo khác thân ảnh trong đâm nghiêng giết đi ra, kiếm chỉ Dương Khai, một cỗ như có như không hương hoa tràn ngập ra, nhiễu tâm thần người.

"Lý Thi Tình!" Dương Khai cắn răng, nhìn qua đạo thân ảnh giết tới kia, thần sắc tràn đầy phẫn nộ: "Lúc nào ngay cả ngươi cũng nhập ma!"

Lý Thi Tình ngoảnh mặt làm ngơ, trong mắt đẹp đen kịt một màu, cả người bỗng nhiên hóa thành mưa hoa đầy trời, đem Dương Khai bao khỏa, cánh hoa bay múa ở giữa, mỗi một cánh hoa đều là sắc bén sát khí.

Dương Khai lấy tay triêu hoa trong mưa chộp tới, nương theo lấy một tiếng rên rỉ vang lên, hoa vũ vỡ nát, Lý Thi Tình bị Dương Khai bắt lấy cái cổ.

Trên tay vừa dùng lực, trực tiếp đưa nàng bóp ngất đi, ném vào Tiểu Huyền Giới.

Trong chớp mắt, hai cái nguyên bản đồng bạn lâm trận đào ngũ, lần này có thể để đám người chấn kinh không nhỏ, nhao nhao quay đầu chung quanh, đợi xác nhận những người khác cũng không có nhập ma dấu hiệu về sau, lúc này mới yên lòng lại. Mà Dương Khai cũng trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch chuyện ngọn nguồn.

Tại trong Tiểu Huyền Giới Tam Thánh phong kia, Lý Thi Tình từng cùng Mạc Thắng phân thân chung đụng nhiều ngày, nếu nói lúc kia bị động tay chân gì cũng là vô cùng có khả năng.

Mạc Thắng vẫn giấu kín lấy con cờ này không ra, chỉ là thời cơ chưa tới, mà lúc này giờ phút này, chính là Lý Thi Tình con cờ này phát huy tác dụng thời cơ tốt nhất.

Lý Thi Tình tình huống hẳn là Mạc Thắng cỗ kia phân thân động đậy tay chân, mà Tiêu Thần có thể muốn phức tạp một chút.

Trước đó, Dương Khai đã cảm thấy Tiêu Thần tâm thái có chút không đúng lắm, nhất là chính mình vấn đỉnh Đại Đế trở về đằng sau, bởi vì cái gọi là ma tùy tâm sinh, hắn nếu là sinh ra một chút không nên có suy nghĩ, tuyệt đối sẽ bị Mạc Thắng thừa cơ mà vào.

Lấy Đại Ma Thần chi trí, tự nhiên biết hai người kia không có khả năng đem Dương Khai thế nào, nhưng đối mặt dạng này hai cái cái đã sớm người quen biết, Dương Khai giết cũng không phải, không giết cũng không phải, vô luận làm gì lựa chọn đều sẽ hỗn loạn tâm thần.

Nguyên bản bởi vì Dương Tiêu Dương Tuyết hai người giết trở lại để Dương Khai lấy được tốt đẹp ưu thế, giờ phút này lại bởi vì Tiêu Thần cùng Lý Thi Tình lâm trận đào ngũ mà không còn sót lại chút gì.

Phân thần phía dưới, chiếm cứ chủ động trong nháy mắt sụp đổ, lại một lần nữa bị áp chế trở về, mà lại lần này so với tình huống vừa rồi còn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

Mắt thấy cái kia Ma Thổ lấy cực nhanh tốc độ hướng trong Lăng Tiêu cung ăn mòn đi qua, Dương Khai trong lòng khẩn trương.

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, chắc chắn đi hướng diệt vong, Dương Khai, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, lúc này quy hàng bản tọa còn vì lúc không muộn."

"Tốt!" Dương Khai một tiếng đáp ứng dưới, "Chúng ta trước tạm dừng tay, cẩn thận nói chuyện như thế nào?"

Đại Ma Thần cười, "Muốn nói tự nhiên có thể đàm luận, trước từ bỏ chống lại đi, bản tọa chưa hẳn không thể tha cho ngươi. . . Hả?" Nói còn chưa dứt lời, Đại Ma Thần bỗng nhiên biến sắc, dường như đã nhận ra cái gì, chợt tức giận nói: "Phế vật a, một đám phế vật!"

Cùng lúc đó, Dương Khai cũng mặt lộ vẻ kinh ngạc, bởi vì ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn lại phát hiện đến từ Đại Ma Thần bên kia áp lực đột nhiên nhỏ đi rất nhiều, tựa hồ bên kia đối với thiên địa này khống chế cũng dần dần suy yếu xuống dưới, có thể để hắn điều động càng nhiều thiên địa vĩ lực, mà nhất trực quan kết quả, chính là tịnh thổ phạm vi lấy cực nhanh tốc độ hướng ra ngoài khuếch trương ra.

Không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, cũng không biết tại sao lại có như vậy biến cố phát sinh, nhưng đối với Dương Khai tới nói, đối với toàn bộ Tinh Giới tới nói, đây cũng là kinh hỉ ngoài ý muốn.

Dương Khai nào dám lãnh đạm, vội vàng toàn tâm toàn ý thôi động thiên địa chi lực, bài xích vô biên ma ý kia quấy nhiễu, điên cuồng thôi động tịnh thổ lan tràn.

Răng rắc răng rắc. . .

Hình như có thứ gì thanh âm vỡ vụn vang lên, trong hư không kia, từng đạo khe nứt to lớn xuất hiện, phảng phất thiên địa vết thương.

Mà từ trong vết nứt kia, Dương Khai tinh tường cảm nhận được khí tức quen thuộc, không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ hướng bên kia nhìn lại.

Trong cái khe, lần lượt từng bóng người theo thứ tự đi ra, không nhiều, không ít, tổng cộng tám người, uy thế lớn lao từ trên trời giáng xuống, phảng phất từ trong vết nứt kia đi ra không phải tám người, mà là tám đạo thiên địa ý chí, thiên địa vù vù, hư không run rẩy.

Trong lúc nhất thời, vạn chúng chú mục, ánh mắt mọi người đều dừng lại tại trên tám đạo thân ảnh kia.

Dương Khai ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, nơi khóe mắt hiện lên óng ánh nước mắt, một loại cảm giác như trút được gánh nặng quanh quẩn trong lòng, trở về, tất cả đều trở về. . .

Từ lần thứ hai lưỡng giới chi tranh bắt đầu, bảy vị Đại Đế liền bị nhốt không gian không tên, không biết tung tích, toàn bộ Tinh Giới tồn vong thỉnh thoảng gánh nặng tất cả đều đặt ở Tinh Giới các lộ quân đoàn quân đoàn trưởng trên thân, đặt ở tổng quân Lý Vô Y trên bờ vai.

Mà phần này gánh nặng, tại đại đạo chi tranh về sau, liền chuyển dời đến Dương Khai trên thân.

Dương Khai không dám trốn tránh, cũng không thể trốn tránh, thân là trong thiên địa này duy nhất Đại Đế, giữ gìn cố thổ bình an, không thể đổ cho người khác. Nhưng là mệt mỏi a. . . Thật rất mệt mỏi, mắt thấy từng đồng bào kia bỏ mình đạo tiêu, mắt thấy Tinh Giới gặp độc hại lại bất lực, tấm lòng kia như đao giảo cùng thể xác tinh thần thừa nhận áp lực thật lớn, căn bản không người có thể trải nghiệm.

Cho tới giờ khắc này, nhìn thấy tám đạo thân ảnh quen thuộc kia, Dương Khai bỗng nhiên gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Cũng không tiếp tục cần một mình tác chiến, bởi vì có đồng bạn.

Cũng không tiếp tục cần tiếp nhận toàn bộ thiên địa tồn vong gánh nặng, bởi vì có người chia sẻ.

Dương Khai cuồng tiếu, nước mắt đều bật cười, lại có chút ủy khuất. . . Giống như là đại nhân không ở nhà, chính mình trông coi nhà chẳng những bị người khi dễ, trong nhà còn bị người quấy chướng khí mù mịt, bây giờ cuối cùng nhìn thấy đại nhân trở về một dạng.

Tám đôi ánh mắt chú mục mà đến, đầu tiên là ngoài ý muốn, chỉ vì bọn hắn từ trên thân Dương Khai cảm nhận được đồng đạo khí tức, tiếp lấy chính là khen ngợi.

Trước mắt cái nhà này mặc dù bừa bộn một chút, nhưng cuối cùng giữ vững, không có vứt bỏ liền tốt, không cần phải nói, đây hết thảy tất cả đều là trước mắt người thanh niên này công lao.

Chiến Vô Ngân tiến lên một bước, xông Dương Khai chắp tay, thanh âm trầm thấp nghiêm túc: "Ta hào Thiết Huyết!"

Lại một người cất bước tiến lên: "Ta hào Thiên Xu!"

"Ta hào U Hồn!"

"Ta hào Thú Võ!"

"Ta hào Băng Vũ!"

"Ta hào Hoa Ảnh!"

"Ta hào Diệu Đan!"

"Ta hào Hồng Trần!"

Từng tiếng than nhẹ, từng cái tôn hiệu, truyền khắp thiên địa, trùng kích tâm thần của mỗi người, thiên địa trong nháy mắt này phong khởi vân động.

Chư vị Đại Đế trở về! Trừ bỏ đã chết cùng Dương Khai chi thủ Dạ Ảnh Đại Đế, vẫn lạc Trụ Thiên Minh Nguyệt Đại Đế, mặt khác tám vị Đại Đế cuối cùng tại thời khắc này tề tụ nơi đây.

Dương Khai thần sắc nghiêm nghị  đồng dạng chắp tay thở dài: "Ta hào Hư Không, gặp qua chư vị!"

Chiến Vô Ngân cười nói: "Ta biết ngươi có rất nhiều nghi vấn, bất quá vẫn là chờ giải quyết xong trước mắt sự tình lại nói."

Dương Khai gật đầu, trong lòng xác thực có rất nhiều nghi vấn, những năm này bọn hắn bị vây ở địa phương nào, bây giờ lại là như thế nào thoát khốn, Hồng Trần Đại Đế giờ phút này đến cùng là Đoạn Hồng Trần hay là Ô Quảng, hắn lại là làm sao cùng mọi người cùng nhau hiện thân?

Đủ loại nghi vấn quanh quẩn trong lòng, lại không công phu hỏi, bất quá những này đều không có quan hệ thế nào, chỉ cần có thể đem đem thiên địa này bình định lập lại trật tự, còn sợ về sau không có cơ hội à.

Bất quá tại trong cảm giác của Dương Khai, hiện thân tám vị Đại Đế ngoại trừ Hồng Trần Đại Đế bên ngoài, những người khác khí tức đều có chút phù phiếm, xem ra những năm này bị nhốt thời điểm tiêu hao rất lớn, bây giờ mặc dù thoát khốn, chỉ sợ cũng không có toàn thịnh chi lực.

Đám người bên này vừa dứt lời, lại có từng đạo doạ người uy áp từ trên trời giáng xuống, ngay sau đó, từ bầu trời kia vô số đạo trong khe hở, lần lượt từng bóng người ngã bay mà ra.

Chính là lấy Hoang Vô Cực cầm đầu chư vị Ma Thánh, về số lượng vừa vặn có bảy vị, cùng Chiến Vô Ngân đám người tình huống một dạng, Hoang Vô Cực những này các Ma Thánh khí tức cũng uể oải suy sụp, hơn nữa thoạt nhìn tình huống còn muốn càng hỏng bét một chút.

"Phế vật! Tất cả đều là phế vật!" Đại Ma Thần hai mắt nhìn hằm hằm Hoang Vô Cực bọn người, gầm thét rung trời, thời khắc mấu chốt thất bại trong gang tấc, để chư vị Đại Đế có thể thoát khốn, Mạc Thắng đơn giản có chút không thể nào tiếp thu được.

Đông đảo Ma Thánh câm như hến.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.