Chương 3804: Ngươi thua

Chương 3804: Ngươi thua

Converter: DarkHero

Ma tộc bố kinh thiên đại trận, ma ý quét sạch Tinh Giới, thôn phệ Tinh Giới Linh Thụy, bốn vực sinh linh đồ thán, thập thất cửu không, tốt đẹp non sông hóa thành Ma Thổ.

Thiên địa có linh, Huyền Thiên điện mở, Hư Thiên Đỉnh hiện, Dương Khai hỏi bản tâm, tấn Đại Đế tôn sư, thời khắc sinh tử đoạt một chút hi vọng sống.

Lấy Đại Đế chi thân, thúc thiên địa chi lực, chống lại ăn mòn chi ma ý, thủ Tinh Giới cuối cùng một cõi cực lạc, một phương này tịnh thổ không mất, Đại Ma Thần kế hoạch cũng sẽ không viên mãn.

Bị bất đắc dĩ, Đại Ma Thần chỉ có thể thi triển bí thuật, mượn bảy vị bị nhốt Đại Đế chi lực áp chế Dương Khai.

Hết thảy cũng rất thuận lợi, hết thảy đều tại trong kế hoạch, tuy nói Dương Khai có thể trong thời gian ngắn như vậy vấn đỉnh Đại Đế cho Mạc Thắng mang đến một điểm nhỏ phiền phức, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Ác liệt đại cục diện trước, Dương Khai có khả năng làm cũng bất quá là kéo dài hơi tàn!

Làm sao cũng không nghĩ tới, cái kia bảy vị Tinh Giới Đại Đế, lại bị người cấp cứu đi ra. Các Đại Đế một chiêu thoát khốn, Mạc Thắng muốn gặp phải trực tiếp nhất hậu quả chính là cũng không còn cách nào thôi động Tinh Giới thiên địa vĩ lực, không có cách nào thôi động này thiên địa vĩ lực, liền không có biện pháp thôn phệ một khối tịnh thổ cuối cùng kia, cái này còn thế nào chơi?

Là lấy Đại Ma Thần tức giận phi thường! Hận không thể đem Hoang Vô Cực bọn người toàn bộ giết mới có thể lắng lại lửa giận trong lòng.

Hoang Vô Cực bọn người hiển nhiên cũng biết chính mình làm việc bất lợi, từng cái sắc mặt nổi nóng lại khuất nhục, lần này bọn hắn mặc dù không có mất đi tính mạng, nhưng cũng thực sự uất ức, đối mặt Đại Ma Thần thóa mạ một tiếng không dám lên tiếng, e sợ cho không cẩn thận bị giận chó đánh mèo.

Mà thiên địa trong chiến trường, hừng hực khí thế tranh đấu cũng theo tám vị Đại Đế cùng bảy vị Ma Thánh lần lượt hiện thân quỷ dị bình tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người trong Tinh Giới đều vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ nhìn qua lăng đứng ở trong hư không tám đạo thân ảnh kia, bọn hắn nhìn thấy không đơn giản chỉ là tám đạo thân ảnh, cũng là Tinh Giới tương lai đường ra.

Chiến Vô Ngân ánh mắt đảo qua, đợi nhìn thấy bảo bối của mình đồ đệ toàn thân đẫm máu, tràn đầy chật vật đằng sau, trong mắt không khỏi hiện lên nồng đậm sát cơ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Bán Thánh trước đó cùng Lâm Vận Nhi bọn người tranh đấu kia một chút.

Cái này vừa nhìn xuống, cái kia Bán Thánh khắp cả người phát lạnh, không làm do dự, thân hình thoắt một cái liền bỗng nhiên hướng về sau bỏ chạy.

"Những này ma tể tử giao cho bản tọa!" Ô Quảng cười khằng khặc quái dị một tiếng, ánh mắt nóng rực mà nhìn chằm chằm vào giữa sân một cái kia cái Bán Thánh, cũng không thấy hắn có động tác gì, lại trong nháy mắt liền bổ nhào vào cái kia chạy trốn Bán Thánh trước mặt, lấy tay hướng phía trước chộp tới.

Dưới một chưởng, trước mắt quang minh bị che đậy, cái kia Bán Thánh hãi nhiên thất sắc, song quyền đều xuất hiện, tràn trề ma khí phun trào, hóa thành đầy trời quyền ảnh hướng Ô Quảng trùm tới.

Ô Quảng ngoảnh mặt làm ngơ, đại thủ nhô ra, quyền ảnh vỡ nát, phảng phất tại bóp một con kiến một dạng, một thanh liền đem cái kia Bán Thánh nắm ở trên tay, trong khi nhe răng cười, khẽ quát một tiếng: "Phệ Thiên. . . Chiến pháp!"

Chỉ một thoáng, Ô Quảng cả người giống như đều hóa thành thôn phệ vạn vật lỗ đen, mắt trần có thể thấy địa, bị hắn chộp vào trên tay cái kia Bán Thánh thân thể khô quắt xuống dưới, trước sau bất quá mười hơi công phu liền hóa thành một bộ thây khô, sinh cơ hoàn toàn không có.

Tinh Giới đám người, đối với Phệ Thiên Đại Đế cùng Phệ Thiên Chiến Pháp tên sớm có nghe thấy, cũng biết rõ đây là Tinh Giới từ trước tới nay tà ác nhất công pháp, nhưng biết thì biết, cụ thể làm sao cái tà ác, làm sao cái khủng bố lại là chưa bao giờ có người từng thấy.

Cho tới giờ khắc này. . .

Chính mắt thấy một cái Ma tộc Bán Thánh tại Ô Quảng thủ hạ chỉ kiên trì mười hơi liền hóa thành thây khô, tất cả mọi người không rét mà run. Như vậy công pháp, đơn giản phát rồ, trách không được truyền ngôn nói lúc trước Ô Quảng tung hoành Tinh Giới thời điểm, người người oán trách, mà hắn chỗ qua địa, sinh cơ tẫn diệt, vạn vật không còn.

Truyền ngôn không giả. . . Cái này Phệ Thiên Chiến Pháp tà ác cùng quỷ dị, so với nghe được càng khủng bố hơn.

Mà tại thôn phệ cái kia Bán Thánh đằng sau, Ô Quảng đúng là không khỏi liếm liếm môi, một bộ vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng, tựa như ăn vào mỹ vị gì ngon miệng đồ ăn, quay đầu, đỏ thẫm con ngươi đảo qua ở đây rất nhiều các Bán Thánh.

Xoát xoát xoát. . .

Từng cái Bán Thánh dường như đụng phải thiên địch, lại không người dám ở nguyên địa dừng lại, nhao nhao thi triển độn pháp hướng về sau thối lui, chính như bọn hắn trước đó xông vào Tinh Giới trong đại quân như vào chỗ không người một dạng, những cái kia Bán Thánh phía dưới không phải là đối thủ của bọn họ, bọn hắn giờ phút này cũng tuyệt không phải là đối thủ của Ô Quảng.

Trong cười khằng khặc quái dị âm thanh, Ô Quảng tay áo mây trôi, cả người như Đại Bằng Triển Sí hướng những Bán Thánh kia đánh tới, trên mặt tràn đầy vẻ cuồng nhiệt, bỗng nhiên, trong miệng mắng to: "Ô Quảng mả mẹ nó ngươi tổ tông mười tám đời!"

Mắng xong đằng sau lại là cười khằng khặc quái dị, nghe người rùng mình. . .

Nếu là lúc trước, Ô Quảng như vậy hành động, Chiến Vô Ngân cái thứ nhất liền nhảy ra ngoài cùng hắn quyết nhất tử chiến, nhưng hiện tại, Tinh Giới nguy cơ sớm tối, Đại Ma Thần nhìn chằm chằm, Chiến Vô Ngân lại nào có thời gian đi để ý tới hắn, cùng Ô Quảng cái tai hoạ này tương đối, Đại Ma Thần mới là trước mắt đại địch số một.

Thân hình lắc lư, lần lượt từng bóng người đi vào Dương Khai bên người, lấy hắn làm trung tâm, tả hữu tản ra.

Tám người, tám đạo thân ảnh, tám đôi ánh mắt, cách không cùng thân ảnh to lớn kia đối mặt.

Tám người này chỗ, chính là thiên địa sở thuộc, tám người này lập thân chỗ, chính là toàn bộ càn khôn đại địa trục tâm.

"Chư vị, đây cũng là Ma tộc Đại Ma Thần, toàn bộ Ma tộc cũng bởi vì hắn mà tới. . ." Dương Khai mở miệng nói, lần thứ hai lưỡng giới chi tranh vừa mới bắt đầu, chư vị Đại Đế liền bị khốn trụ, Dương Khai sợ bọn họ không biết Đại Ma Thần nội tình, cho nên chuẩn bị cho mọi người giải thích một chút.

Chiến Vô Ngân nói: "Quản hắn là ai, người dám can đảm phạm ta Tinh Giới, đều giết không tha!"

Dương Khai hít mũi một cái, cười nói: "Nói cũng đúng." Thần sắc bỗng nhiên nghiêm một chút: "Xin mời chư vị giúp ta một chút sức lực!"

Bảy người khác cùng nhau gật đầu, tâm thần giống như là thuỷ triều lan tràn ra.

Toàn bộ thiên địa ý chí đều bị thôi động đứng lên, thiên địa vĩ lực bàng bạc kia từ bốn phương tám hướng hội tụ, hóa thành vô hình sóng chấn động, lấy tám người chỗ làm trung tâm, ầm vang hướng bốn phía khuếch tán.

Sóng chấn động chỗ qua, ma khí lui tán, ma ý trừ khử, Ma Thổ không công tự tan.

Dương Khai trên mặt tràn đầy phấn chấn chi sắc, lúc trước hắn lấy sức một mình thôi động thiên địa vĩ lực, mặc dù cũng có thể cùng Đại Ma Thần chống lại, thậm chí còn chiếm cứ một hồi thượng phong, nhưng này dù sao cũng là một mình tác chiến.

Giờ phút này đến bảy vị Đại Đế tương trợ, lập tức cảm thấy khác biệt.

Nếu như nói thiên địa có mười thành lực, như vậy lúc trước hắn nhiều lắm là điều tạm đến năm thành, có thể giờ phút này nhiều bảy vị giúp đỡ đằng sau, vậy còn dư lại năm thành thiên địa chi lực cũng toàn diện bị thôi động đứng lên.

Đại Ma Thần giờ phút này muốn chống cự, chính là toàn bộ Tinh Giới lực lượng, toàn bộ thiên địa bài xích.

Lấy Lăng Tiêu cung làm trung tâm, tịnh thổ phạm vi lấy tốc độ không thể tưởng tượng hướng nhanh khuếch trương ra, mà lần này khuếch trương, cuối cùng rồi sẽ không thể ngăn chặn, thế tất yếu lan tràn toàn bộ thiên địa.

"Giết bọn hắn! Giết bọn hắn cho ta!" Đại Ma Thần lại không trước đó ung dung không vội, từ các Đại Đế hiện thân đằng sau, hắn liền nóng nảy dị thường, giờ phút này đại thủ chỉ hướng phía trước, gầm thét liên tục.

Hoang Vô Cực bọn người nào dám chần chờ, nhao nhao thân hình lắc lư hướng phía trước đánh tới, đúng là đối với Đại Ma Thần mệnh lệnh nghe lời răm rắp.

Cái này cũng khó trách, toàn bộ Ma tộc đều bởi vì Đại Ma Thần mà ra, Ma tộc thực lực vô luận mạnh yếu, thể nội đều đã đánh lên Đại Ma Thần ấn ký, đối với hắn mệnh lệnh làm sao có thể có chút vi phạm.

"Còn lại, liền giao cho ngươi." Chiến Vô Ngân quay đầu nhìn Dương Khai một chút.

Dương Khai gật đầu: "Giao cho ta!" Vững chắc cơ sở đã đánh xuống, bây giờ Đại Ma Thần cũng vô pháp lại điều tạm thiên địa này lực lượng, cho nên coi như chỉ còn lại có Dương Khai một người, cũng có thể quét sạch trong thiên địa này ma ý, trả lại phương càn khôn này diện mục thật sự.

Soạt

Tinh kỳ phần phật, Thiết Huyết đại kỳ sau lưng Chiến Vô Ngân lưu động, đỏ thẫm như máu, đại kỳ trong khi bay lên, Chiến Vô Ngân dẫn đầu xông ra, hóa thành một đạo hồng quang, nghênh tiếp Ma Vực thứ nhất Ma Thánh Hoang Vô Cực.

Phảng phất tinh thần va chạm, hai đại cường giả tuyệt thế ở giữa không trung giao phong, vốn là vết nứt gắn đầy bầu trời trong nháy mắt sụp đổ.

Sáu người khác cũng riêng phần mình tìm tới đối thủ của mình, hóa thành sáu cái chiến đoàn, đánh túi bụi, lấy bảy đối với bảy, vừa vặn một cái không kém.

Tinh Giới bảy vị Đại Đế bị nhốt nhiều năm, trước đó lại bị các Ma Thánh thi triển quỷ dị bí thuật, tất cả đều có thương tích trong người, nhưng các Ma Thánh không phải là không như vậy? Bọn hắn vây khốn các Đại Đế, mặc dù dựa vào Đại Ma Thần mưu đồ cùng thủ đoạn, nhưng cũng không phải không có chút nào đại giới.

Có thể nói, vô luận là thời kì đỉnh phong hay là thời khắc này trạng thái, bảy vị Đại Đế cùng bảy vị Ma Thánh chỉnh thể trình độ đều là sàn sàn với nhau, trận này long tranh hổ đấu xuống tới, chỉ sợ không có cách nào tuỳ tiện phân ra thắng bại.

Nhưng tất cả mọi người không có quên, Tinh Giới bên này còn có một cái Phệ Thiên Đại Đế Ô Quảng!

Tuy nói Ô Quảng giờ phút này cùng Đoạn Hồng Trần song hồn chung thể, làm giống như tinh thần phân liệt một dạng, nhưng việc quan hệ Tinh Giới tồn vong, bọn hắn định cũng sẽ đứng tại trong cùng một cái lập trường, hợp lực mà vì.

Giờ phút này Ô Quảng ngay tại đối với những Bán Thánh kia ra tay, một khi chờ hắn rút ra thân đến, cây cân thắng bại kia tuyệt đối sẽ hướng Tinh Giới bên này nghiêng.

"Mạc Thắng, ngươi thua!" Dương Khai lặng lẽ nhìn qua thân ảnh khổng lồ kia, trầm giọng quát.

Tám vị Đại Đế trở về, Tinh Giới nguyên bản tràn ngập nguy hiểm thế cục lập tức ổn định lại, trên Đại Đế phương diện, Chiến Vô Ngân bọn người đối chiến Hoang Vô Cực, Long tộc hai vị trưởng lão kìm chân Huyết Lệ ba người, chính mình có thể áp chế Đại Ma Thần đối với Tinh Giới ăn mòn, cũng không còn trước đó đủ loại bị động.

Tuy nói tại Ngụy Đế trên cấp độ Tinh Giới bên này ở thế yếu, nhưng thêm ra tới một cái Ô Quảng, như thế nào những Bán Thánh kia có khả năng chống lại?

Trên hai phương diện này tranh đấu chỉ cần lấy được thắng lợi, như vậy thì có thể vỡ nát Đại Ma Thần hy vọng xa vời, bảo trụ Tinh Giới.

Chớ đừng nói chi là, một hồi sẽ qua nhi, Trương Nhược Tích liền sẽ xuất quan! Tuy nói không biết nàng hiện nay thì sao thực lực, nhưng giờ phút này bất luận cái gì một chút lực lượng đều là Tinh Giới chỗ cần thiết.

"Tiểu bối vô tri, một chút ưu thế liền để cho ngươi đắc ý vênh váo sao?" Đại Ma Thần hừ lạnh, "Bản tọa trù tính mấy chục vạn năm, há lại sẽ bởi vì các ngươi dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mà thất bại trong gang tấc?"

"Còn có cái gì át chủ bài cứ việc thi triển ra, bản tọa sẽ làm cho ngươi thua tâm phục khẩu phục chính là, chỉ hy vọng đến lúc đó sắc mặt của ngươi không cần khó coi như vậy!" Dương Khai một trận châm chọc khiêu khích.

"Cuồng vọng!" Đại Ma Thần cắn răng, "Đã ngươi vội vã như vậy tại muốn chết, vậy bản tọa liền thành toàn ngươi!"

Nói xong, một tiếng quát lớn: "Đi ra!"

Răng rắc. . .

Trong hư không, lại nứt ra một đạo to lớn khe hở, mà từ trong khe hở kia, ba đạo Ma Thánh uy áp áp bách mà tới.

Ba đạo thân ảnh từ vết nứt đi ra, một nam, hai nữ, nam phong thần tuấn lãng, nữ dung nhan tuyệt sắc, nhưng bọn hắn trên thân phát ra khí tức cường đại, lại đều nói rõ Ma Thánh thân phận.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.