Chương 3805: Ngươi vừa hát thôi ta đăng tràng

Chương 3805: Ngươi vừa hát thôi ta đăng tràng

Converter: DarkHero

"Vẫn là tới à. . ." Nhìn qua từ trong vết nứt hư không kia đi ra ba đạo thân ảnh, Dương Khai trong mắt lóe lên một tia lo lắng.

Không khác, ba người này chính là Ngọc Như Mộng, Bắc Ly Mạch còn có Trường Thiên!

Ngọc Như Mộng từ không cần phải nói, cùng hắn sớm có vợ chồng chi thực, cũng là sớm nhất trợ hắn phản kháng Ma tộc Ma Thánh, Dương Khai từ trên người nàng đến huệ rất nhiều, thần hồn tăng vọt đều là bởi vì nàng Nguyên Âm chi lực, Trường Thiên đối với hắn cũng cực kỳ tốt, lúc trước thậm chí cố ý để hắn nhập chủ Bách Linh đại lục làm chủ, Bắc Ly Mạch tuy nói là bởi vì bị hắn hại bị buộc bất đắc dĩ, nhưng những năm qua này, tại trong lưỡng giới chi tranh cũng xuất lực không nhỏ.

Trước đó gặp Hoang Vô Cực bọn người đối với Mạc Thắng nghe lời răm rắp, Dương Khai liền đã âm thầm cảnh giác, sợ Ngọc Như Mộng mấy người cũng sẽ như thế, nhưng hôm nay xem ra, Ngọc Như Mộng mấy người cũng không thể thoát khỏi Đại Ma Thần kiềm chế, mà lại tình huống nhìn so Hoang Vô Cực những Ma Thánh kia còn bết bát hơn một chút.

Chỉ vì giờ phút này Ngọc Như Mộng cùng Bắc Ly Mạch Trường Thiên ba người nhìn qua, dường như nhận lấy khống chế khôi lỗi đồng dạng, trên mặt biểu lộ im lặng, đôi mắt trống rỗng vô thần, giống như thể xác tinh thần không nhận bản thân khống chế.

Có thể mặc dù chỉ là ba cái khôi lỗi, đó cũng là ba cái Ma Thánh cấp bậc khôi lỗi!

Lo lắng sau khi, Dương Khai trong lòng một tảng đá lớn ngược lại là rơi xuống.

Lần thứ hai lưỡng giới chi tranh bộc phát bắt đầu, mười vị Ma Thánh phá giới mà đến, thi triển bí thuật kiềm chế Tinh Giới bên này mười vị cường giả đỉnh cao, đem khốn tại không gian không tên kia.

Không lâu sau đó, Huyết Lệ, Phù Du cùng Hỏa Bặc thoát thân mà ra, mà cái này ba cái thoát thân đi ra Ma Thánh, lúc trước đối thủ chính là Ngọc Như Mộng, Bắc Ly Mạch cùng Trường Thiên!

Bây giờ xem ra, Huyết Lệ bọn người sở dĩ có thể thoát thân mà ra, đều là bởi vì Ngọc Như Mộng bọn người xuất thân Ma tộc thân phận, không cần Ma Thánh khác là cản trở, hạn chế tự do của bọn hắn, ngược lại là Chiến Vô Ngân bọn người, không phải Hoang Vô Cực cùng Ma Thánh khác lưu lại tọa trấn không thể.

Nhưng Dương Khai trước đó không biết tình huống đến cùng như thế nào, Huyết Lệ bọn người nếu rút ra thân đến, hắn tự nhiên sẽ lo lắng Ngọc Như Mộng an nguy của bọn hắn, e sợ cho bọn hắn gặp cái gì bất trắc, Ngọc Như Mộng bọn hắn cũng không phải Tinh Giới Đại Đế, Dương Khai căn bản không thể nào cảm ứng khí tức của bọn hắn.

Bây giờ tình huống này mặc dù ác liệt, nhưng Ngọc Như Mộng bọn người cuối cùng là không có lo lắng tính mạng, đây cũng là vạn hạnh trong bất hạnh!

"Cảm thụ tuyệt vọng đi tiểu tử, người ngỗ nghịch bản tọa từ trước đến nay không có kết quả gì tốt!" Mạc Thắng ông thanh như sấm, đang khi nói chuyện, ba đạo thân ảnh từ trong cái khe đi ra kia liền đã cùng nhau hướng Dương Khai nhào tới.

Chiến Vô Ngân bọn người thấy thế quá sợ hãi, biết rõ Dương Khai thời khắc này trạng thái chịu không nổi quấy nhiễu, chớ đừng nói chi là trực diện ba vị Ma Thánh cấp bậc cường giả công kích, nếu thật là để ba vị tới gần Dương Khai, hắn tuyệt đối vô lực ngăn cản.

Hữu tâm gấp rút tiếp viện, nhưng Hoang Vô Cực những Ma Thánh kia liều chết dây dưa, căn bản không cho bọn hắn nửa điểm cơ hội, chỉ có thể trơ mắt nhìn ba đạo thân ảnh kia cấp tốc hướng Dương Khai ép tới gần, ba cỗ làm người nghe kinh sợ uy áp hướng Dương Khai lập thân chỗ vào đầu chụp xuống, người còn chưa tới, ba đòn khủng bố thần thông đã đánh ra.

"Ô Quảng!" Chiến Vô Ngân hét lớn một tiếng.

Bây giờ phía trên chiến trường này, tất cả mọi người phân tâm hoàn mỹ, duy chỉ có một cái Ô Quảng còn có dư thừa tinh lực, muốn bảo trụ Dương Khai, cũng chỉ có ỷ vào Ô Quảng chi lực.

Chưa bao giờ nghĩ tới, thế mà lại có cùng Ô Quảng kề vai chiến đấu một ngày, theo năm đó Chư Đế chi chiến đằng sau, Chiến Vô Ngân bao giờ cũng không muốn đem Ô Quảng một thân chém thành muôn mảnh, sao có thể nghĩ đến sẽ có cầu ở hắn một ngày. . . Bây giờ cục diện này cũng chỉ có thể nói tạo hóa trêu ngươi.

Cũng may Ô Quảng mặc dù gian tà, nhưng cũng biết rõ tổ bị phá há mà còn lại trứng đạo lý, nếu không có như vậy, hắn lúc trước cũng sẽ không hao tâm tổn trí phí sức giải cứu bảy vị Đại Đế.

Ô Quảng thân ảnh tung bay mà đến, hoành thân cản ở trước mặt Dương Khai, hai tay chấn động, cười khằng khặc quái dị thời điểm, trên mặt kia tràn đầy cuồng nhiệt thần sắc, giống như xuyên qua vài vạn năm thời không, về tới năm đó Toái Tinh Hải đại chiến lúc hăng hái.

Khi đó Phệ Thiên Đại Đế, là Tinh Giới vang dội nhất chiêu bài, khi đó Phệ Thiên Đại Đế, là ức vạn sinh linh chỗ sợ hãi, khi đó Phệ Thiên Đại Đế, là vô địch tồn tại!

"Phệ Thiên. . . Lĩnh vực!"

Một vòng thôn phệ vạn vật khí tức, lấy Ô Quảng làm trung tâm hướng bốn phía lan tràn ra, khỏa bên dưới to như vậy một mảnh hư không, ba đòn thần thông do Ma Thánh cường giả oanh tới kia lọt vào trong phạm vi này, lập tức giống như là bị thứ gì rút lấy lực lượng một dạng, đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy yếu xuống dưới.

Nhưng mà ngay sau đó, Ô Quảng liền kêu lên một tiếng đau đớn, miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Ngã bay thời điểm, chửi ầm lên: "Ô Quảng ngươi cái thằng chó này, đừng cầm lão phu thân thể không coi thân thể!" Trong thức hải, Đoạn Hồng Trần mắt thấy một màn này, có thể lo lắng.

Dù sao thân thể này vẫn là hắn, sao nhẫn tâm nhìn xem nhận tổn thương gì.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ." Ô Quảng khóe miệng chảy máu, lại là cười vui vẻ đến cực điểm, "Vậy chúng ta liền mặc kệ tiểu tử kia chết sống, nhân cơ hội này nuốt nhiều một chút."

Đoạn Hồng Trần lập tức nghẹn lời. . .

Dương Khai bây giờ là Tinh Giới tồn vong mấu chốt, làm sao có thể mặc kệ? Hắn lúc trước vì truy sát Ô Quảng, không tiếc tự chém tu vi, do Đại Đế chi cảnh rơi xuống Đạo Nguyên cảnh, giết tiến trong Toái Tinh Hải tìm kiếm manh mối, có thể thấy được hắn vì lê dân thương sinh này có thể làm ra bao lớn hi sinh, hắn tôn hiệu là Hồng Trần, cảm ngộ chính là Hồng Trần chi đạo, trong tất cả Đại Đế, lại không ai so với hắn càng lo lắng Tinh Giới ức vạn sinh linh kia sinh tử.

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian lộ ra bài!" Mắt thấy cái kia ba cái mới hiện thân Ma Thánh cấp tốc hướng Dương Khai bức bách đi qua, Đoạn Hồng Trần vội vàng nói, như Ô Quảng là đỉnh phong chi lực, có lẽ không sợ cái này ba cái khôi lỗi Ma Thánh liên thủ, nhưng hắn dù sao chỉ là mượn nhờ thân thể của mình có chỗ khôi phục, cùng đỉnh phong thời điểm không thể đánh đồng, vừa rồi trận kia liền bị thua thiệt không nhỏ.

"Vội cái gì." Ô Quảng xùy âm thanh đáp lại, "Tiểu tử kia tựa hồ cũng có át chủ bài!"

Trong ánh mắt chú ý, Dương Khai cũng không có trong tưởng tượng hoảng loạn như vậy, ngược lại một mặt lạnh nhạt.

Mà hắn thoại âm rơi xuống thời điểm, liền thấy bên kia trong ba đạo thân ảnh bỗng nhiên có một nữ tử kêu lên một tiếng đau đớn, ngay sau đó đúng là tròng mắt lật một cái, lập tức hôn mê bất tỉnh, thẳng tắp từ không trung rơi xuống rơi.

Dù là Ô Quảng sống không biết bao nhiêu vạn năm, kiến thức rộng rãi, cũng bị một màn này cho khiếp sợ không nhẹ, không khỏi trợn to tròng mắt sợ hãi nói: "Làm cái gì?"

Trong nháy mắt kia hôn mê, từ trên bầu trời rơi xuống thân ảnh cũng không phải bình thường nữ tử, mà là Ma Vực Ma Thánh một trong.

Một vị Ma Thánh lại thế nào có thể sẽ vô duyên vô cớ đã hôn mê? Đơn giản là Dương Khai thi triển cái gì xuất quỷ nhập thần thủ đoạn, nhưng hắn căn bản không có nhìn thấy có động thủ vết tích!

Ba cái Ma Thánh tại thời điểm mấu chốt nhất này ngang nhiên ra sân, lại trực tiếp bị phế sạch một cái. . . Cục diện như vậy, thật sự là có chút không thể tưởng tượng.

Đang lúc hắn không rõ ràng cho lắm thời điểm, bên tai bên cạnh liền truyền đến Đại Ma Thần phẫn nộ tiếng rống: "Thần hồn lạc ấn, ngươi tại trong thức hải của nàng gieo thần hồn lạc ấn!"

Ô Quảng biểu lộ trong nháy mắt đặc sắc vạn phần, ngơ ngác nhìn qua Dương Khai, trong lúc nhất thời đem tiểu tử này kinh động như gặp Thiên Nhân!

Phải biết Dương Khai mới vừa vặn tấn thăng Đại Đế mà thôi, trước đó bất quá là cái thượng phẩm Ma Vương.

Lấy thượng phẩm Ma Vương chi lực, lại có thể tại một cái Ma Thánh trong thức hải gieo xuống thần hồn lạc ấn, khống chế cái kia Nữ Ma Thánh tự do cùng sinh tử.

Đây là làm sao làm được? Ô Quảng tự nhận cũng là vạn năm không ra tuyệt thế thiên tài, bằng không cũng vô pháp khai sáng ra Phệ Thiên Chiến Pháp loại công pháp nghịch thiên này, tại hắn trên con đường trưởng thành, vượt cấp tác chiến chính là chuyện thường ngày, chém giết cường địch như mười ngón bóp xoắn ốc, nhưng hồi tưởng tung hoành Tinh Giới một đời, cũng không có làm đến Dương Khai như vậy hành động vĩ đại.

Ma Thánh địa vị thực lực cùng cấp Đại Đế, Ô Quảng Đế Tôn tam trọng thời điểm nào có năng lực tại một cái Đại Đế trong thức hải gieo xuống thần hồn lạc ấn?

Nếu thật là làm như vậy, thế tất lại nhận trí mạng phản phệ.

Ô Quảng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Dương Khai cũng chưa từng nghĩ tới, tại Bắc Ly Mạch trong thức hải gieo xuống thần hồn lạc ấn, sẽ ở loại thời điểm này phát huy ra tác dụng. Thượng phẩm Ma Vương thời điểm, mặc dù có thần hồn lạc ấn, Dương Khai cũng vô pháp khống chế Bắc Ly Mạch sinh tử, nhiều lắm là cũng chỉ có thể thông qua dấu ấn kia cho nàng chế tạo một chút đau đớn, cũng là bởi vì cái này, mới bức bách Bắc Ly Mạch đầu phục chính mình.

Nhưng bây giờ Dương Khai đã có Đại Đế chi lực, quả thật có trong một ý nghĩ dồn Bắc Ly Mạch vào chỗ chết năng lực. Bất quá Bắc Ly Mạch phản loạn cũng không phải là xuất từ bản ý, cho nên Dương Khai cũng chỉ có thể đưa nàng làm mê muội tới mà thôi, về phần có thể hay không lưu lại cái gì thương tích cùng di chứng, bây giờ thời gian cấp bách, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Dương Khai cũng không lo được nhiều như vậy.

Bắc Ly Mạch hôn mê trong nháy mắt, Dương Khai liền nhìn qua một đạo khác uyển chuyển thân ảnh, lưỡi rực rỡ sấm mùa xuân, nổi giận gầm lên một tiếng: "Như Mộng!"

Bi thương thanh âm thẳng đến sâu trong tâm linh, tại trong lòng bị che đậy kia ném ra một tầng gợn sóng, Ngọc Như Mộng động tác trên tay có chút dừng lại, trong hai tròng mắt trống rỗng vô thần hiện lên một tia giãy dụa chi ý. . .

Nhưng cũng chỉ thế thôi, tung tại trong ngơ ngơ ngác ngác nghe được Dương Khai thanh âm, bản năng có một tia phản ứng, có thể ra thân Ma tộc, căn bản là không có cách thoát khỏi Đại Ma Thần kiềm chế.

Ô Quảng lần nữa hoành thân cản đến, cũng không quay đầu lại nói: "Tiểu tử, nếu có cái gì át chủ bài liền tranh thủ thời gian thi triển đi ra, đã chậm chỉ sợ cũng không có cơ hội."

Dương Khai trong miệng tràn đầy đắng chát: "Đâu còn có át chủ bài gì."

Có thể đem Bắc Ly Mạch mê đi đi qua đã là may mắn, cũng may mà hắn năm đó gieo xuống thần hồn lạc ấn, tuy nói hắn cùng Ngọc Như Mộng ở giữa cũng có Tâm Ấn bí thuật tương liên, nhưng này dù sao cũng không thể cùng thần hồn lạc ấn đánh đồng, tâm thần bị che đậy tình huống dưới, Tâm Ấn bí thuật căn bản không phát huy ra tác dụng quá lớn, trừ phi Ngọc Như Mộng nhận kích thích cực lớn mới có thể tự chủ khôi phục lại, mà kích thích này, thế tất là Dương Khai không chịu đựng nổi đại giới.

Ô Quảng nhe răng cười: "Vậy cũng chỉ có thể nhìn lão phu!"

Dứt lời giây lát giây lát, thần sắc đột nhiên dữ tợn: "Không biết sống chết tiểu bối, thật coi bản tọa bắt các ngươi bất lực? Bản tọa tung hoành càn khôn thời điểm, các ngươi còn đang bú sữa đâu!"

Hai tay chấn động, thôn phệ chi lực tái hiện, lấy một người thân thể nghênh chiến hai vị Ma Thánh.

Dương Khai vội vàng nói: "Không cần bị thương. . . Giết nữ nhân kia!"

"Xéo đi!" Ô Quảng sao lại để ý đến hắn, sinh tử chi đấu, đối với địch nhân lưu thủ chính là tàn nhẫn với chính mình, đó là ngu xuẩn nhất cách làm.

Rầm rầm rầm một trận, Ô Quảng lấy sức một mình đối kháng hai vị Ma Thánh liên thủ, đúng là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, chiến đấu dư ba kia quét ngang ra, thét lên cái kia thiên băng địa liệt, tứ ngự vỡ nát.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.