Chương 3806: Đoạt xá

Chương 3806: Đoạt xá

Converter: DarkHero

Dương Khai cắn răng, trông cậy vào Ô Quảng đối với Ngọc Như Mộng thủ hạ lưu tình là không thực tế, mà lại bọn hắn chỗ này chiến trường vô luận ai thắng ai thua, đều không phải là Dương Khai hi vọng nhìn thấy, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có mau chóng vỡ nát Đại Ma Thần kế hoạch, mới có thể vãn hồi thế cục.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai tập trung ý chí, hướng phía trước chú mục, phẫn nộ quát: "Mạc Thắng, nhận lấy cái chết!"

Thiên địa chi lực quét sạch, đem ma khí kia áp bách, u tối càn khôn quét dọn khói mù, tái hiện quang minh!

Mạc Thắng gầm thét, ma khí chi thân khổng lồ kia, hai tròng mắt lộ ra nồng đậm không cam lòng cùng sát cơ. Chỉ thiếu một chút xíu, chỉ kém một chút như vậy, kế hoạch của hắn liền có thể hoàn mỹ thu quan, có thể hết lần này tới lần khác chính là một chút, để hắn tại thời khắc sống còn thất bại trong gang tấc.

Mấy chục vạn năm mưu đồ cùng ẩn nhẫn, tại thời khắc mấu chốt này bị một cái chỉ sống mấy trăm năm tiểu tử làm hỏng, Mạc Thắng tức giận trong lòng, thiên địa khó bình.

Không cách nào điều tạm Đại Đế chi lực, tại trong càn khôn này, mặc dù thủ đoạn hắn lại nhiều, cũng vô pháp cùng Dương Khai tranh đoạt đối với thiên địa chi lực này khống chế, mà hắn ký thác kỳ vọng át chủ bài cuối cùng, cũng bị Dương Khai trực tiếp mê đi đi qua một cái, còn lại hai cái trong thời gian ngắn căn bản là không có cách đột phá Ô Quảng phòng ngự.

Kéo dài không nổi nữa!

Tiếp tục trì hoãn xuống dưới, phía bên mình tình huống sẽ chỉ càng thêm bị động cùng hỏng bét.

Hắn sống nhiều năm như vậy, tung hoành càn khôn hoàn vũ, cũng là người quyết định thật nhanh, mắt thấy không cách nào ngăn cản Dương Khai, trong lòng lập tức có quyết đoán.

"Các ngươi hết thảy đều sẽ trả giá đắt!"

Gầm thét ở giữa, giữa thiên địa ma khí kịch liệt quay cuồng lên, phảng phất hóa thành có linh đồ vật, cùng nhau hướng Đại Ma Thần trong thân thể rót vào, trong chớp mắt, phong khởi vân động, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Tinh Giới bốn phương tám hướng ma khí như trường hồng quán nhật đồng dạng, điên cuồng hướng Đại Ma Thần thể nội hội tụ.

Dương Khai thần sắc cứng lại, mặc dù không biết Mạc Thắng cử động lần này như thế nào, nhưng hiển nhiên hắn là không muốn ngồi chờ chết, có thể nói, trận chiến này đến bây giờ thời điểm, chỉ sợ mới là giai đoạn khẩn yếu nhất.

Dương Khai nào dám có nửa điểm lơ là sơ suất, hai con mắt một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Mạc Thắng bên kia động tĩnh, không chịu bỏ lỡ một tơ một hào!

Cùng lúc đó, đang cùng Ô Quảng dây dưa Ngọc Như Mộng đột nhiên phát lực, không để ý chút nào bản thân tồn vong, không muốn sống xông Ô Quảng phát động công kích, chiêu chiêu đoạt mệnh, bản thân không môn mở rộng.

Ô Quảng chỉ có thể phòng thủ.

Nhân cơ hội này, Trường Thiên bứt ra lui lại, thẳng hướng Chiến Vô Ngân đánh tới.

Dương Khai thấy thế ngơ ngác một chút, không biết đây là ý gì, nhưng cử động lần này hiển nhiên là Đại Ma Thần đang chỉ huy, mà mặc kệ Đại Ma Thần ý đồ là cái gì, cũng không thể nếu như mong muốn, trong miệng quát lớn: "Ngăn lại hắn!"

Có thể chỗ nào có thể ngăn được, Trường Thiên cũng là Ma Thánh cấp bậc cường giả, một lòng bỏ chạy mà nói, chính là hắn tự mình xuất thủ cũng đừng hòng ngăn cản, chớ đừng nói chi là Ô Quảng còn bị Ngọc Như Mộng cho dây dưa kéo lại.

Trơ mắt nhìn qua Trường Thiên cấp tốc tiếp cận Chiến Vô Ngân, Dương Khai trong lòng cảm giác bất an kia càng mãnh liệt.

Oanh một tiếng, Trường Thiên xông vào chiến trường, hợp Hoang Vô Cực chi lực, nhất cử đem nguyên bản thế lực ngang nhau Chiến Vô Ngân đè ép ra đến, mà nhân cơ hội này, Hoang Vô Cực quay người liền hướng Đại Ma Thần vị trí phi đi.

Chiến Vô Ngân muốn đuổi theo, Trường Thiên xả thân cùng nhau cản, ép Chiến Vô Ngân chỉ có thể chống đỡ.

Được tự do, Hoang Vô Cực tốc độ càng nhanh, mà tại Dương Khai quan sát phía dưới, cái này Ma Vực thứ nhất Ma Thánh một đầu đâm vào Đại Ma Thần trong thân thể cao lớn kia, cứ thế biến mất không thấy. Nhe răng cười tiếng vang triệt thiên địa: "Các ngươi, tất cả đều muốn chết!"

Dứt lời thời điểm, thân thể cao lớn kia sụp đổ, co vào, hướng trung tâm chỗ hội tụ, mơ hồ, trong vô biên hắc khí bao khỏa, một cái khác thân ảnh hình dáng hiển lộ ra.

Mà thân ảnh kia, chính là trước đây quăng vào Hoang Vô Cực!

Gặp tình hình này, Dương Khai biến sắc, đâu còn không rõ Đại Ma Thần dự định.

Lúc trước hắn cũng có chút kỳ quái, Đại Ma Thần mặc dù hiện thân, nhưng này thân thể khổng lồ lại hoàn toàn là do ma khí ngưng tụ mà thành, cũng không phải là thực thể, mặc dù hắn thôn phệ Tinh Giới hơn phân nửa Linh Thụy, thì như thế nào có thể khôi phục lại?

Hiện tại xem ra, thần hồn nhập chủ cường giả thân thể, không thể nghi ngờ là một cái cực tốt biện pháp, loại biện pháp này cùng loại đoạt xá, mà tất cả Ma tộc đều bởi vì hắn mà sinh, đương nhiên sẽ không tồn tại cái gì chỗ không ổn.

Có thể nói, Đại Ma Thần chỉ cần nguyện ý, liền có thể đoạt xá bất kỳ một cái nào Ma tộc, không có chút nào tai hoạ ngầm.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Dương Khai kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, may mắn Đại Ma Thần không có lựa chọn Ngọc Như Mộng đi đoạt xá, bằng không mà nói hắn thật không biết nên xử lý như thế nào, đối mặt Ngọc Như Mộng, giết hay là không giết? Giết, Ngọc Như Mộng nhất định hướng hương tiêu ngọc vẫn, không giết mà nói, đối với toàn bộ Tinh Giới đều không cách nào bàn giao, bất quá Ngọc Như Mộng dù sao cũng là nữ tử, Đại Ma Thần chỉ cần còn không có điên, hẳn là cũng sẽ không đi đoạt xá nàng.

Đây là bị bức bất đắc dĩ sao? Trước đây Mạc Thắng một mực tại cùng chính mình tranh đoạt thiên địa này cuối cùng một khối tịnh thổ thuộc về, lại vì đủ loại biến cố ngăn lại, mắt thấy chuyện không thể làm, cũng chỉ có thể cải biến kế hoạch.

Dương Khai không biết cuối cùng một khối tịnh thổ kia thật gọi Đại Ma Thần nuốt chửng lấy sẽ phát sinh cái gì, nhưng từ dưới mắt tình huống này đến xem, đây tuyệt đối là Tinh Giới không thể nào tiếp thu được kết cục.

Sự thật cũng đúng như Dương Khai suy đoán như thế, nếu không có bị bất đắc dĩ, Mạc Thắng như thế nào lại cải biến kế hoạch?

Tại hắn trong nguyên bản mưu đồ, căn bản không cần đoạt xá người bên ngoài thân thể, chỉ cần có thể hoàn toàn thôn phệ Tinh Giới Linh Thụy chi lực, lấy Càn Khôn Linh Thụy hoàn chỉnh kia, dựa vào đoạn chưởng cùng thần thông của hắn Hoang Vô Cực đảm bảo kia, có thể tự nhục thân tái tạo, đến lúc đó mặc dù khôi phục không được toàn thịnh chi lực, cũng sẽ không cho chính mình lưu lại tai hoạ ngầm gì, ngày sau lại chậm chậm khôi phục, luôn có khỏi hẳn một ngày.

Nhưng chính là bởi vì Dương Khai tử thủ lại cuối cùng một khối tịnh thổ, dẫn đến hắn thôn phệ Linh Thụy chi lực thiếu thốn một bộ phận, không thể không làm ra cải biến.

So sánh với toàn bộ Tinh Giới tới nói, Lăng Tiêu cung cuối cùng này một khối tịnh thổ diện tích cơ hồ không có ý nghĩa, tích chứa Linh Thụy chi lực cũng là chín trâu mất sợi lông.

Có thể thiếu mất chính là không hoàn chỉnh, minh ngọc có vết, minh châu bị long đong, không phải hoàn chỉnh Linh Thụy chi lực mang đến cho hắn hậu quả, viễn siêu Dương Khai tưởng tượng!

Gầm thét rung trời, mênh mông tức giận kia giống như là biển gầm quét sạch ra  bất kỳ người nào cảm nhận được cỗ này tức giận đều có thể tinh tường cảm nhận được Đại Ma Thần không cam lòng.

Trong vô biên ma khí hội tụ, dấn thân vào đi vào Hoang Vô Cực cũng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, giống như tại tiếp nhận to lớn tra tấn cùng đau đớn.

Dương Khai hít sâu một hơi, từ trong không gian giới lấy ra một ít linh đan, lung tung nhét vào trong miệng, gắt gao nhìn chăm chú phương xa, thần sắc ngưng trọng.

Cùng Đại Ma Thần trận chiến đầu tiên đã kết thúc, trận chiến này lấy tranh đoạt thủ hộ Tinh Giới cuối cùng một khối tịnh thổ làm trung tâm triển khai, tuy nói chính mình cuối cùng thành công giữ vững vùng tịnh thổ kia, nhưng cũng chưa nói tới thắng, nhiều lắm là cũng chính là chiếm cứ một chút thượng phong mà thôi.

Nhưng chính là tia thượng phong này, lại làm cho Tinh Giới bỏ ra cực kỳ thê thảm đau đớn đại giới, bao nhiêu Tinh Giới tướng sĩ vì vậy mà vong, bao nhiêu Đế Tôn bỏ mình đạo tiêu. . .

Mà cái này hoàn toàn không phải kết thúc, tiếp xuống tranh đấu mới là đỉnh định càn khôn chi chiến, thắng, thì thiên hạ bình, bại, thì Tinh Giới diệt!

Mặc dù đối mặt cường giả ngoài càn khôn này, Dương Khai cũng là chiến ý dâng cao.

Chỉ vì giờ này khắc này, hắn cũng không phải là lẻ loi một mình!

Hoặc là có thể nói, từ đầu đến giờ, hắn cũng không phải là một mình tác chiến, bên cạnh hắn, có Tinh Giới mấy chục lộ đại quân, sau lưng của hắn, có toàn bộ càn khôn đại địa!

Bỗng nhiên, Hoang Vô Cực tiếng kêu thảm thiết ngưng xuống, hóa thành từng tiếng nhe răng cười, mà tầm mắt thấy, một cái thân thể cao lớn cấp tốc căng phồng lên tới.

Không so với trước hoàn toàn do ma khí ngưng tụ thân thể, thời khắc này Đại Ma Thần, chính thức có được thân thể của mình.

Cao tới trăm trượng quái vật khổng lồ, cực kỳ kinh người, mà lại theo thể nội ma khí phồng lên, thân thể kia còn tại tiếp tục bành trướng biến lớn.

300 trượng, 500 trượng, 1000 trượng, đầu đội lên trời, chân đạp địa, to lớn thân thể bỏ ra bóng ma, che đậy trước mắt mọi người quang minh.

Thẳng đến ngàn trượng đằng sau, Đại Ma Thần thân thể mới đình chỉ biến hóa, mà lúc này giờ phút này, cường giả khủng bố hiện ra tại thiên hạ sinh linh trong tầm mắt kia, cũng lại không nửa điểm Hoang Vô Cực bộ dáng.

Chân chính Hoang Vô Cực, đã triệt để từ nơi này trong thiên địa chôn vùi.

Trên trán mọc sừng, hai cái con mắt thật to giống như hai vòng mặt trời nhỏ, tản ra kinh người quang mang, trong lỗ mũi phun ra cực nóng khí tức, giống như có thể đốt mặc hư không, hắn đưa tay, bầu trời xé rách, hắn đạp đất, đại địa vỡ nát, con mắt cao cao tại thượng kia, quan sát đông đảo chúng sinh.

Uy áp kinh khủng quét sạch toàn bộ Tinh Giới, chính là các Đại Đế, cũng ngực khó chịu, khí huyết quay cuồng.

"Nhỏ bé lũ sâu kiến, tử thủ một phương càn khôn liền cho rằng vô địch thiên hạ, coi là thật buồn cười, hôm nay bản tọa liền gọi các ngươi biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân thượng hữu nhân!" Đại Ma Thần âm thanh chấn như sấm, trong bầu trời, mờ mịt chảy xuôi, khí thế trên người ki, là bất kỳ một cái nào Đại Đế đều không thể so sánh.

Ngay vào lúc này, một vòng tử khí bỗng nhiên Đông Lai, cực kỳ nguy cấp ở giữa liền xuất hiện sau lưng Đại Ma Thần, tử khí kia tán đi, lộ ra một đạo yểu điệu thân ảnh.

Một tay cầm kiếm, thần sắc nghiêm túc, cũng chỉ tại trên thân kiếm một vòng, trong miệng khẽ kêu: "Chém!"

Dứt lời thời điểm, một kiếm hướng phía dưới chém tới.

Kiếm ra ở giữa, thân ảnh yểu điệu kia phía sau, hiện ra một cái cự đại nữ tử hư ảnh, nữ tử kia dung mạo tuyệt mỹ, tựa như không phải trong trần thế người, cũng là trên tay cầm kiếm, kiếm chém Đại Ma Thần, không lưu tình chút nào.

Biến cố nổi lên, chớ nói Dương Khai không có kịp phản ứng, chính là Đại Ma Thần cũng không thể kịp phản ứng, hắn mới vừa vặn đoạt xá, có được chính mình nhục thân, chính là hăng hái thời điểm, là lấy một kiếm này chém tới lúc, đúng là nửa điểm phòng bị cũng không có.

Đến cùng là Đại Ma Thần, cảm nhận được nguy cơ trong nháy mắt liền bên cạnh một chút thân thể, ầm vang một quyền hướng về sau phương đánh tới.

Kinh thiên kiếm mang cắt xuống, thân ảnh yểu điệu kia cũng là miệng phun máu tươi, bay ra ngoài.

Xoẹt xẹt nha. . . Phảng phất lợi khí cắt qua gấm lụa thanh âm, máu tươi vẩy ra, Đại Ma Thần bị đau gầm thét, thân hình lảo đảo, chân to giẫm qua chi địa, cái này đến cái khác hố sâu to lớn xuất hiện.

"Thiên Hình hậu nhân!" Đại Ma Thần quay đầu nhìn hằm hằm, trong mắt lửa giận giống như thực chất.

"Nhược Tích!" Dương Khai đầu tiên là đại hỉ, sau là kinh hãi, vui chính là Trương Nhược Tích tại lúc này xuất quan, tính toán thời gian, hẳn là còn chưa tới mới đúng, lúc trước nàng để cho mình kéo dài Đại Ma Thần một trận, mà lại cấp ra cực kỳ minh xác thời gian, thế mà sớm xuất quan. . .

Bây giờ xem ra, giống như là Trương Nhược Tích đang cố ý lừa dối Đại Ma Thần.

Kinh hãi là Nhược Tích cái này vừa xuất quan liền bị đánh thổ huyết, cũng không biết thương thế như thế nào.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.