Chương 3807: Quyết nhất tử chiến

Chương 3807: Quyết nhất tử chiến

Chương 3807: Quyết nhất tử chiến

Converter: DarkHero

Trương Nhược Tích mặc dù vừa xuất quan liền bị đánh thổ huyết bay ngược, nhưng này một kiếm chi uy hiệu quả cũng là cực kỳ rõ rệt.

Đại Ma Thần mới vừa vặn ngưng tụ nhục thân, phân nửa bên trái cánh tay trực tiếp bị chém xuống, ầm vang rơi xuống đất, phảng phất như một tòa núi nhỏ vắt ngang đại địa, máu tươi chảy xuôi như suối, Đại Ma Thần bị đau, gầm thét liên tục.

Một bóng người cấp tốc hướng bên kia phi đi, trong mắt tràn đầy vẻ tham lam, tựa như sói đói gặp được mỹ vị ngon miệng đồ ăn, mấy cái lên xuống liền đi tới tay cụt rớt xuống đất kia trước mặt, đưa tay phất một cái, tay cụt kia liền biến mất không thấy, cũng không biết bị hắn cho thu vào địa phương nào đi.

Dương Khai chính hướng Trương Nhược Tích bên kia phi nhanh, tranh thủ lúc rảnh rỗi liếc qua, phát hiện người kia đương nhiên đó là Ô Quảng, không khỏi sắc mặt tối sầm.

Mà thu tay cụt Ô Quảng đúng là nhịn không được trong lòng khoái ý, cười lên ha hả, trong tiếng cười một mảnh đắc chí vừa lòng.

"Hỗn trướng!" Đại Ma Thần gầm thét, nhất thời không quan sát, lại bị chém xuống một tay, cái này thì cũng thôi đi, như vậy thương thế với hắn mà nói mặc dù không tính nhẹ, nhưng chỉ cần tay cụt còn tại, chỉ cần đánh đổi một số thứ liền có thể khôi phục, nhưng bây giờ lại có thể có người đem hắn tay cụt cho lấy đi, cái này khiến hắn làm sao có thể nhịn?

Tay cụt được thu, liền mang ý nghĩa hắn đến gãy chi trùng sinh, cái này cần trả ra đại giới liền không nhỏ.

Trong tiếng rống giận dữ, đại thủ mở ra, hướng Ô Quảng chộp tới, bàn tay to kia chụp xuống lúc, giống như liền thiên địa đều bị phong tỏa, Ô Quảng sắc mặt đại biến, lập tức xê dịch trốn tránh đứng lên.

Dương Khai bên kia đã một thanh tiếp nhận bị đánh bay đi ra Trương Nhược Tích, lo lắng hỏi: "Như thế nào?"

Trương Nhược Tích sắc mặt hơi trắng bệch, lại là đang cười, con mắt cong cong như nguyệt nha, hé miệng nói: "Tiên sinh, đã lâu không gặp."

Dương Khai cũng cười: "Đúng vậy a, đã lâu không gặp."

Từ Trương Nhược Tích tiến Huyết Môn đến bây giờ, đã qua mấy thập niên, vô luận là đối với Dương Khai hay là Trương Nhược Tích tới nói, đây đều là một đoạn kéo dài thời gian.

Nhưng mà mặc dù mấy chục năm không thấy, cũng không có nửa điểm xa lạ cùng ngăn cách, phảng phất chỉ là hôm qua mới phân biệt một dạng.

Nhưng Trương Nhược Tích đã không phải là lúc trước tiểu nha đầu khiếp nhược kia, bây giờ nàng truyền thừa Thiên Hình chi lực, chính là hàng thật giá thật Thiên Hình hậu nhân, vừa rồi một kiếm kia chi uy, đã hiển lộ rõ ràng nàng bây giờ thực lực cường đại.

"Nhược Tích đã sớm muốn cùng tiên sinh kề vai chiến đấu, bây giờ cuối cùng có cơ hội này." Mặc dù cường địch lại bên cạnh, mặc dù càn khôn phá vỡ, Trương Nhược Tích nụ cười trên mặt y nguyên tươi đẹp vô cùng.

Dương Khai gật đầu nói: "Vậy ta ngược lại muốn xem xem, Nhược Tích bây giờ đến cùng có bao nhiêu lợi hại."

"Uy, hai người các ngươi, lại không tới hỗ trợ lão phu liền chết cho các ngươi nhìn." Ô Quảng tức hổn hển thanh âm từ bên kia truyền đến, hắn bị Đại Ma Thần đánh chạy trối chết, nhiều lần kém chút thân hãm tuyệt cảnh, quay đầu nhìn lên, đôi cẩu nam nữ kia thế mà cười không ngớt ở bên kia nói chuyện yêu đương dáng vẻ, cái mũi kém chút đều tức điên.

Dương Khai cùng Trương Nhược Tích nhìn nhau cười một tiếng, Dương Khai quay đầu nói: "Ô Quảng, lại nhiều kiên trì một hồi, bản tọa sẽ tới sau!"

Ô Quảng nghe vậy, mặt đều đen, trong miệng hùng hùng hổ hổ một câu, nhưng cũng không dám chậm trễ chút nào, toàn bộ tâm thần đều đặt ở ứng phó Đại Ma Thần trên thân.

"Nhược Tích, giúp ta một chút sức lực!" Dương Khai quay người, nhìn chăm chú trên bầu trời một đạo khác thân ảnh, thần sắc ngưng túc đứng lên.

Trương Nhược Tích cầm trong tay Thiên Hình Kiếm, ngưng trọng gật đầu.

"Lên!" Dương Khai quát khẽ thời điểm, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, bọc lấy Trương Nhược Tích liền nhào tới Ngọc Như Mộng trước mặt.

Ngọc Như Mộng lúc trước là cùng Ô Quảng dây dưa, chỉ là cũng không biết Ô Quảng dùng thủ đoạn gì, càng đem nàng cho hất ra, như vậy xem ra, Ô Quảng lão gia hỏa này có bản sự chỉ sợ nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Mà Ô Quảng bỏ chạy đằng sau, Ngọc Như Mộng liền hai mắt thất thần đứng tại chỗ không nhúc nhích, cho tới giờ khắc này.

Khi Dương Khai cùng Trương Nhược Tích cùng nhau hiện thân thời điểm, Ngọc Như Mộng thần sắc khẽ động, tinh thuần vô cùng thần niệm từ trong thức hải tuôn ra, hóa thành mị hoặc vô biên thần hồn công kích, hướng Dương Khai đánh tới.

Ngọc Như Mộng chính là Mị Ma, am hiểu nhất thần hồn chi lực, nếu là bình thường Đại Đế, chính là Chiến Vô Ngân ở đây, ăn như thế một kích sợ rằng cũng phải nhận một chút ảnh hưởng, nhưng mà Dương Khai đối với Ngọc Như Mộng tới nói có chút đặc thù, hắn năm đó thần hồn tăng vọt, toàn bái Ngọc Như Mộng Nguyên Âm chi lực ban tặng, lúc kia Ngọc Như Mộng liền từng cùng hắn nói qua, từ nay về sau lại không người Mị Ma có thể sử dụng mị thuật mê hoặc với hắn, chính là bản thân nàng cũng không được.

Là lấy thần hồn công kích kia tuy mạnh, Dương Khai lại là nhìn như không thấy, chỉ là trong đầu khẽ rung lên liền bình an vô sự, hai tay nhô ra, thẳng hướng Ngọc Như Mộng bắt tới.

Như Mộng tuy bị Đại Ma Thần khống chế, thể xác tinh thần không tự chủ được, nhưng này vô số năm qua tiềm ẩn trong thân thể bản năng chiến đấu còn tại, đối mặt Dương Khai một trảo này, thân hình thoắt một cái liền hướng về sau thối lui.

Trương Nhược Tích hợp thời cản ở sau lưng nàng, Thiên Hình Kiếm ra, chém xuống một kiếm!

"Không cần thương nàng!" Dương Khai kinh hãi, hắn cũng chưa kịp nói rõ với Trương Nhược Tích chính mình cùng Ngọc Như Mộng quan hệ, càng không có nghĩ tới Trương Nhược Tích du vừa ra tay liền như thế kiên quyết, trong lòng vội vàng hô một tiếng.

Trương Nhược Tích nhướng mày, từng kiếm chém xuống kia một thế dừng lại, đúng là thu phát tự nhiên.

Tiền hậu giáp kích, mà lại là khoảng cách gần như thế, Ngọc Như Mộng tuy là Ma Thánh cũng khó có thể chống đỡ, hai vai xiết chặt, bị Dương Khai hai bàn tay to chế trụ.

"Như Mộng!" Dương Khai nhìn thẳng hai tròng mắt của nàng, trong miệng quát lớn.

Ngọc Như Mộng thần sắc trên mặt bỗng nhúc nhích, mơ hồ có chút giãy dụa, giống như đối với một tiếng kia la lên có chút phản ứng.

Nhân cơ hội này, Dương Khai thần niệm tuôn ra, hướng Ngọc Như Mộng trùm tới, muốn đưa nàng thu vào Tiểu Huyền Giới, chỉ cần có thể đưa nàng thu vào Tiểu Huyền Giới, vậy liền vạn sự thuận lợi.

Giãy dụa chỉ là một cái chớp mắt, sau một khắc, Ngọc Như Mộng liền giơ bàn tay lên, đối với Dương Khai lồng ngực bỗng nhiên chụp được.

Rầm rầm rầm. . .

Thiên Thiên trong ngọc chưởng tích chứa là hủy thiên diệt địa chi lực, đập trên ngực Dương Khai, phát ra nổ rung trời, mắt trần có thể thấy sóng chấn động tan ra bốn phía, khuấy động hoàn vũ.

Ngọc Như Mộng Mị Ma chi thân mặc dù bất thiện cận chiến, nhưng dầu gì cũng là Ma Thánh tôn sư, vài chưởng này chụp được, Dương Khai lập tức như bị sét đánh, miệng mũi chảy máu, chỗ ngực xương sườn đều gãy mất mấy cây.

Hắn lại là chết cũng không buông tay, thần niệm như nước thủy triều.

Nhưng mà Tiểu Huyền Giới thu lấy vật sống, người khác càng là phản kháng tiêu hao cũng liền càng lớn, muốn cưỡng ép đem một cái Ma Thánh cho thu vào đi khó khăn cỡ nào, Dương Khai tuy có Đại Đế chi lực, có thể Ngọc Như Mộng nếu như không phối hợp nói, căn bản không có khả năng thành công đưa nàng thu vào đi.

Chính giằng co không xong lúc, một cái đôi bàn tay trắng như phấn ầm vang từ phía sau đánh tới, một quyền nện ở Ngọc Như Mộng trên ót, không lưu tình chút nào.

Động tĩnh khổng lồ kia, để cho người ta khá là hoài nghi có phải hay không Ngọc Như Mộng có thể hay không bị một quyền đánh nát đầu.

Ngọc Như Mộng đầu không có vỡ, Trương Nhược Tích xuất thủ hiển nhiên cũng nắm phân tấc, nhưng ở dưới một quyền này, Ngọc Như Mộng hiển nhiên không có tốt hơn, bị nện choáng đầu hoa mắt, chụp về phía Dương Khai bàn tay cũng trong nháy mắt mềm nhũn đã mất đi lực lượng.

Xoát một chút, Ngọc Như Mộng biến mất không thấy gì nữa, trực tiếp bị Dương Khai thu vào trong Tiểu Huyền Giới.

"Tiên sinh không có sao chứ?" Trương Nhược Tích khẩn trương đi lên nâng.

Dương Khai ho mãnh liệt vài tiếng, tay che ngực, chậm rãi lắc đầu đồng thời tâm thần đắm chìm trong Tiểu Huyền Giới điều tra, Ngọc Như Mộng cũng không lo ngại, Trương Nhược Tích một quyền kia mặc dù cao minh, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là để nàng chịu một chút chấn động mà thôi.

Mà tiến Tiểu Huyền Giới về sau, có Tiểu Huyền Giới thiên địa này cách ly, Đại Ma Thần đối với nàng khống chế tựa hồ cũng lập tức yếu kém không ít, giờ phút này Ngọc Như Mộng trên mặt biểu lộ rất là kỳ quái, một bộ lập tức sẽ từ trong lúc ngủ mơ dấu hiệu tỉnh lại.

Bất quá coi như nàng triệt để thoát khỏi Đại Ma Thần khống chế, Dương Khai cũng không dám lại đem nàng thả ra. Mạc Thắng đối với Ma tộc kiềm chế thực sự quá mạnh, thật muốn đem Ngọc Như Mộng thả ra, đây tuyệt đối là làm trở ngại chứ không giúp gì.

Không có thời gian đi chờ đợi Ngọc Như Mộng thức tỉnh cho nàng giải thích cái gì  bên kia Ô Quảng thanh âm càng thêm vội vàng: "Còn không mau tới!"

Hắn lẻ loi một mình trực diện Đại Ma Thần chi nộ lửa, thật sự là mệt mỏi chống đỡ, nếu là Dương Khai không đi nữa hỗ trợ, nhiều lắm là thời gian uống cạn nửa chén trà, hắn liền muốn dữ nhiều lành ít.

"Nên đi chấm dứt đây hết thảy." Dương Khai nhẹ nhàng hít vào một hơi, đưa tay ở trong hư không một nắm, trong tiếng long ngâm, Thương Long Thương giữ trong lòng bàn tay.

Dài ba trượng thương lộ ra phong cách cổ xưa chi ý, hấp dẫn Trương Nhược Tích ánh mắt, bằng nàng hiện tại trong mắt, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra trường thương này chỗ bất phàm, mà lại món bảo bối này, tựa hồ cũng không phải là trong Tinh Giới thứ nắm giữ.

Một thương nơi tay, Dương Khai khí thế tăng vọt.

"Tiên sinh chiếu cố tốt chính mình  đợi lát nữa còn có niềm vui bất ngờ!" Trương Nhược Tích nói một tiếng, kiếm quang lưu chuyển thời điểm, người đã bay ra ngoài, xa xa một kiếm, hướng Đại Ma Thần chém tới.

Kinh hỉ? Dương Khai khẽ giật mình, còn chưa kịp hỏi Trương Nhược Tích liền đã xông tới, đem nghi ngờ trong lòng đè xuống, thần sắc nghiêm lại, trong mắt chỉ còn lại có cái kia cao ngàn trượng Đại Ma Thần.

Mặt người như ngọc thương như rồng, Dương Khai cầm thương đâm tới, ra thương thời điểm, tiếng long ngâm lên, vang vọng hoàn vũ, ra thương thời điểm, bình thường hình thái, nhưng đợi nhào đến Đại Ma Thần trước mặt, cũng đã hóa thành trăm trượng Bán Long chi khu, trên tay Thương Long Thương cũng theo đó tăng vọt ra, một thương đâm thẳng Đại Ma Thần nơi ngực.

Uy lực một thương, thiên địa biến sắc, trên Thương Long Thương, thiên địa vĩ lực hội tụ, thiên địa chi ý gia trì, chớ nói cao ngàn trượng, chính là cao vạn trượng ngọn núi, tại dưới một thương này cũng muốn vỡ nát vô hình.

Đại Ma Thần cũng không dám không nhìn một thương này chi uy, lấy tay hướng Dương Khai đánh ra, lực lượng cuồng bạo thấu chưởng mà ra.

Trong tiếng nổ, Dương Khai thân hình rung mạnh, tròng mắt bỗng nhiên trừng một cái: "Thiên địa vĩ lực?"

Trăm trượng thân rồng đúng là không tự chủ được về sau ngã bay vạn trượng, thật vất vả mới đứng vững thân hình, một bên khác, Trương Nhược Tích cũng bị bức lui, Ô Quảng sớm tại hai người giết tới thời điểm liền chạy tới đi một bên, phối hợp tác chiến mấy chiêu thần thông, lại là không có hiệu quả chút nào.

Hợp ba người chi lực, lại không có thể gây tổn thương cho đến Đại Ma Thần mảy may, lúc trước nếu không phải Đại Ma Thần quá mức chủ quan, căn bản không nghĩ tới Trương Nhược Tích sẽ ở lúc kia đột nhiên xuất quan, có lẽ cũng không trở thành nhẹ nhàng như vậy bị chém xuống một cái cánh tay.

Mà giờ khắc này, hắn cánh tay gãy mất kia đã trùng sinh đi ra, nhất trực quan đại giới chính là hắn thân thể ngàn trượng kia thấp 200 trượng tả hữu, xem ra bỏ ra hi sinh xác thực không nhỏ.

Đại Ma Thần rất mạnh, Dương Khai sớm có chuẩn bị tâm lý, hắn nếu không mạnh, Tuế Nguyệt Đại Đế cũng không trở thành bị đánh bỏ mình đạo tiêu, phải biết, thời đại kia Tuế Nguyệt Đại Đế thế nhưng là vô địch, mà thời đại kia Đại Ma Thần, hay là thương thế chưa lành.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.