Chương 3808: Khai Thiên

Chương 3808: Khai Thiên

Converter: DarkHero

Lấy chưa lành chi thân đánh giết dưới trạng thái toàn thịnh Tuế Nguyệt Đại Đế, mặc dù sau đó chính mình cũng bị đánh thịt nát xương tan, nhưng lẫn nhau chênh lệch đã liếc qua thấy ngay.

Đại Ma Thần thực lực, muốn áp đảo Tuế Nguyệt Đại Đế phía trên.

Dương Khai biết hắn rất mạnh, lại không nghĩ rằng hắn vậy mà mạnh đến loại trình độ này, chính mình cùng Ô Quảng từ không cần phải nói, đều là Đại Đế chi thân, Trương Nhược Tích mặc dù không phải Đại Đế, nhưng thời khắc này nàng không thể so với bất luận cái gì Đại Đế kém.

Nói một cách khác, ba vị Đại Đế liên thủ một kích, Đại Ma Thần có thể bình yên hóa giải.

Lúc này tranh đấu cùng lúc trước khác biệt, trước đó là tranh đoạt cuối cùng một khối tịnh thổ kia thuộc về, chỗ bằng vào là đối với thiên địa chi lực khống chế, ai đối với vùng thiên địa này chi lực khống chế mạnh hơn, ai thì càng chiếm cứ ưu thế, cùng bản thân thực lực không quan hệ. Ở trong loại tranh đấu này, Dương Khai đến Tinh Giới thiên địa ý chí gia thân, có được trời ưu ái ưu thế, còn không có thể hội ra đến Đại Ma Thần khủng bố, nhưng là giờ này khắc này, hắn lại là thật sự rõ ràng cảm thụ đến Đại Ma Thần cường đại.

Mà lại này thiên địa vĩ lực cũng làm cho hắn cảm thấy cực kỳ hoang mang, theo đạo lý tới nói, chỉ có người thân phụ thiên địa ý chí mới có thể thôi động thiên địa vĩ lực.

Đại Ma Thần làm sao có thể đủ thi triển? Mà Đại Ma Thần bên kia thiên địa vĩ lực, ẩn ẩn để Dương Khai cảm giác có chút lạ lẫm, tựa hồ không phải Tinh Giới cái này Đại Càn Khôn lực lượng.

Dường như nhìn ra Dương Khai trong lòng hoang mang, Trương Nhược Tích nói: "Con đường Võ Đạo, phân trong càn khôn cùng ngoài càn khôn, trong càn khôn, Đế Tôn là ngọn núi, Đế Tôn phía trên, thoát khỏi càn khôn trói buộc, nhảy ra thế giới bên ngoài, thể nội tự thành một phương thiên địa, hắn bây giờ là Khai Thiên cảnh tu vi, không cần mượn nhờ càn khôn đại địa, cũng có thể thôi động thiên địa vĩ lực."

"Khai Thiên cảnh?" Dương Khai trừng mắt, y hệt năm đó từ hạ vị diện tinh vực nhảy thoát đi ra, lần đầu tiên nghe nói Đạo Nguyên cảnh một dạng, rất cảm thấy ngạc nhiên. . . Còn có vẻ hưng phấn.

Nguyên lai đây chính là Đại Đế đằng sau con đường sao? Lúc trước Mạc Thắng cũng đã nói, cái gọi là Đại Đế, bất quá là một cái xưng hô, cũng không phải là cảnh giới. Mà hắn bây giờ cũng là Đại Đế chi thân, đối với Mạc Thắng lời ấy tất nhiên là cảm động lây.

Đại Đế sở dĩ sẽ bị xưng là Đại Đế, chính là bởi vì có thể điều động thiên địa uy lực, ngự sử toàn bộ thiên địa lực lượng, nó bản chất, vẫn là không có siêu thoát Đế Tôn cảnh phạm vi này, chỉ bất quá so với bình thường Đế Tôn cảnh xác thực phải cường đại hơn rất nhiều, dựa vào thiên địa, gánh chịu ở thiên địa, Đại Đế mới là Đại Đế, nếu là không có vùng thiên địa này, cái kia Đại Đế cũng có tiếng không có miếng.

Mà như Trương Nhược Tích lời nói, Đế Tôn đằng sau, cần phải thoát khỏi càn khôn trói buộc, siêu nhiên thế giới bên ngoài, tại bản thân thể nội tự thành thiên địa. . .

Dương Khai không khỏi hồi tưởng lại chính mình trước đó ở trong Huyền Thiên điện nuốt cái kia Thiên Địa Nguyên Dịch cảm giác, khi cái kia Thiên Địa Nguyên Dịch tại trong bụng nổ tung lúc, cảm giác kỳ diệu khai thiên tích địa kia.

Có phải hay không chính là loại cảm giác này?

Hắn cũng không hoài nghi Trương Nhược Tích lời nói, Nhược Tích đến Thiên Hình truyền thừa, mà Thiên Hình cùng Đại Ma Thần một dạng, đều là ngoài càn khôn cường giả, đối với ngoài càn khôn Võ Đạo hệ thống đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

Trách không được Đại Ma Thần có thể thôi động thiên địa vĩ lực, Dương Khai trước đó còn tưởng rằng chỗ nào xảy ra điều gì chỗ sơ suất, hiện tại xem ra, hắn thúc giục cũng không phải là Tinh Giới thiên địa chi lực, mà là bản thân hắn liền có.

Hắn sớm đã thoát khỏi càn khôn trói buộc, thể nội tự thành một phiến thiên địa.

"Ngươi bây giờ là cảnh giới gì?" Dương Khai quay đầu, tò mò nhìn Trương Nhược Tích.

Nhược Tích chậm rãi lắc đầu: "Trong càn khôn!"

Tuy nói nàng một khi bế quan, thực lực tăng nhiều, nhưng cũng hao phí mấy chục năm thời gian, nàng lấy được truyền thừa cũng không có khả năng để nàng trong thời gian ngắn như vậy trưởng thành đến siêu việt Đại Ma Thần cấp độ, cho nên bây giờ Nhược Tích mặc dù mạnh như Đại Đế, cũng không có đạt tới Khai Thiên chi cảnh.

"Vậy chúng ta không phải dữ nhiều lành ít!" Dương Khai nhếch miệng cười, lời tuy như vậy, có thể trên mặt nào có nửa điểm e ngại chi ý, ngược lại có chút kích động.

Vượt cấp tác chiến, với hắn mà nói đơn giản không thể quen thuộc hơn nữa, mà bây giờ lấy Đại Đế chi thân đến vượt cấp tác chiến, bỗng nhiên có chút chờ mong đâu.

Trương Nhược Tích nói: "Vậy cũng nói không chính xác, hắn bây giờ thực lực hạ thấp lớn, không còn thời kì đỉnh phong, ai sống ai chết còn phải nhìn riêng phần mình thủ đoạn."

"Đang có ý này!"

Một chữ cuối cùng hạ xuống xong, Dương Khai đã một thương đánh phía Đại Ma Thần, cự thương kia trước đó, hắc cầu lóe lên một cái rồi biến mất, thiên địa sụp đổ khí tức tràn ngập ra.

Trương Nhược Tích cũng một kiếm lăng không chém xuống, động tác phiêu dật xuất trần, giống như không dính khói lửa trần gian.

Nhưng là một kiếm này chi uy, lại làm cho Mạc Thắng hơi biến sắc, khi kiếm kia chém thời điểm, hắn lại lộ ra một chút đau đớn thần sắc, giống như nhận lấy cái gì vô hình công kích, thân thể cũng cứng một cái chớp mắt.

Thương Long Thương đúng vào lúc này oanh đến trước mặt.

Mạc Thắng chống đỡ không kịp, một thương này trực tiếp đánh vào trên vai của hắn, thiên địa chi lực va chạm ở giữa, chỗ đầu vai kia huyết nhục văng tung tóe, khối lớn khối lớn thịt nát bay tán loạn mà ra, thân hình khổng lồ lảo đảo lui lại, trong miệng phát ra rống giận rung trời.

"Thì ra là thế. . ." Tiếng cười to truyền đến, Ô Quảng phi thân nhào trước, ánh mắt cuồng nhiệt, "Khai Thiên cảnh sao, xem ra lão phu không đi sai đường a."

Lúc nói chuyện, sau lưng bỗng nhiên hiện ra một cái hư ảo cảnh tượng, trong cảnh tượng kia chính là một tòa sân nhà, trong sân nhà cảnh sắc ưu mỹ, cầu nhỏ nước chảy, núi giả đứng sừng sững, còn có một góc nho nhỏ hồ nước, ao nước thanh tịnh, vài đuôi cá chép ở trong đó du thoán, bên hồ nước, đình nghỉ mát một tòa, trong lương đình, trên bàn đá, một khối bàn cờ hoành hiện lên, Hắc Bạch Song Tử lẫn nhau giảo sát, mà tại đình nghỉ mát kia bên cạnh, vài cọng hoa đào hoa rơi rực rỡ, đem cảnh sắc này khuyếch đại lộng lẫy.

Nhưng từ trong hư ảo cảnh sắc này, lại thoải mái ra khí tức cực kỳ kinh khủng, đó là cả một cái Càn Khôn thế giới khí tức.

Sớm tại lần trước đụng phải Ô Quảng thời điểm, Dương Khai liền biết được hắn tại thôn phệ các đại tinh vực nhỏ, thậm chí đem suy nghĩ đánh tới trên Hằng La tinh vực của hắn, trong sân nhà kia, hắn cũng từng đi vào qua, biết trong đó mê hoặc.

Nho nhỏ sân nhà, thế nhưng là vô số cái tinh vực dung hợp đồ vật, bàn cờ đặt ở trên bàn đá kia, chính là một mảnh tinh không mênh mông, mà từng mai từng mai quân cờ kia, cũng là từng cái tu luyện chi tinh.

Dương Khai lần trước tới này sân nhà thời điểm, còn không có vài cọng hoa đào kia, bây giờ lại nhìn, trong sân nhà nhiều hơn rất nhiều chưa từng thấy qua đồ vật, xem ra trong khoảng thời gian này Ô Quảng lại đem sân nhà này hoàn thiện không ít.

Dương Khai ẩn ẩn cảm giác mình Hằng La tinh vực sợ là dữ nhiều lành ít, tuyệt đối bị lão gia hỏa này nuốt chửng lấy.

Trước đó cảm thấy Ô Quảng cách làm quá mức điên cuồng, không thể nói lý, nhưng hôm nay xem ra, hắn lại là toàn bộ Tinh Giới người mở đường.

Ngoài càn khôn, cần nhảy thoát càn khôn trói buộc, khai thiên tích địa, mà Ô Quảng tiến hành, cùng khai thiên tích địa lại có gì khác nhau? Hắn cũng có thể từ đó có thể cảm ngộ cấp độ càng sâu con đường Võ Đạo.

Từ nơi này phương diện đến xem, Ô Quảng có thể thành tựu Đại Đế tên, uy chấn Tinh Giới cũng không phải là may mắn, thông minh tài trí của hắn, chỉ sợ Thiên Cổ ít có, nếu không cũng không trở thành sáng chế Phệ Thiên Chiến Pháp loại vật này.

Tại tất cả mọi người đối với phía trước nói đường đầu óc mơ hồ tình huống dưới, Ô Quảng lại có thể bằng vào sự thông tuệ của mình lục lọi ra một ít môn đạo đến, Dương Khai cảm thấy không bằng.

Bây giờ Dương Khai cũng coi như minh bạch Đoạn Hồng Trần vì sao một mực tùy ý Ô Quảng muốn làm gì thì làm, không thêm ngăn trở.

Hồng Trần Đại Đế cố nhiên tâm niệm thương sinh vạn vật, có thể đối mặt đây càng cấp độ sâu con đường Võ Đạo dụ hoặc, cũng không có khả năng thờ ơ, mà lại Ô Quảng lần này thôn phệ dung hợp tinh vực, cùng hắn trước kia làm ra khác biệt, hắn trước kia ỷ vào Phệ Thiên Chiến Pháp, những nơi đi qua sinh cơ tẫn diệt.

Lần này hắn mặc dù lấy Tổ Vực làm hạch tâm, đem vô số tinh vực kia thôn phệ dung hợp, lại sẽ không thương tới những tinh vực kia căn bản, ngược lại sẽ cho hạ vị diện tinh vực kia mang đến không tưởng tượng được chỗ tốt.

Bây giờ sau lưng của hắn nổi lên sân nhà cảnh tượng chính là bằng chứng tốt nhất, sân nhà kia cảnh tượng, thình lình đã thành một chỗ càn khôn, mặc dù so ra kém Tinh Giới Ma Vực dạng này Càn Khôn thế giới, nhưng so với hạ vị diện tinh vực kia đã muốn tốt rất nhiều, mà chỉ cần có càn khôn này nơi tay, Ô Quảng liền có thể có Đại Đế chi lực, không có Tinh Giới dựa vào này cũng sẽ không tổn hại hắn mảy may thực lực.

Trong lúc cười to, Ô Quảng đưa tay, trong hồ nước kia, vài đuôi ngay tại nghịch nước cá chép bỗng nhiên từ đó thoát ra, lắc đầu vẫy đuôi ở giữa hóa thành từng cái dữ tợn đáng sợ cự thú, vỡ ra miệng to như chậu máu, trong miệng tràn đầy răng cưa giống như răng nanh, hung hăng hướng Đại Ma Thần nhào cắn qua đi.

"Lão gia hỏa đủ ẩn nhẫn!" Dương Khai nhìn âm thầm cắn răng, lúc trước Ô Quảng độc đấu Đại Ma Thần, một bộ giật gấu vá vai, lúc nào cũng có thể mất mạng dáng vẻ, nhưng hôm nay xem ra, hắn rõ ràng là che giấu thực lực.

Cho tới giờ khắc này, mới lộ ra diện mục dữ tợn.

Mấy cái khổng lồ quái vật thể nội đều tản ra kinh khủng thiên địa vĩ lực, chớp mắt liền nhào tới Đại Ma Thần trước mặt.

Đại Ma Thần huy quyền, một con quái vật vỡ ra, nhưng còn lại mấy con lại cắn một cái ở trên người hắn không cùng vị trí, từng khối huyết nhục trực tiếp bị kéo xuống, mấy con quái vật kia cũng không ngừng lại, xoay người bỏ chạy trở về, lần nữa hóa thành cá chép, rơi xuống trong hồ nước.

Ô Quảng trên mặt lập tức hiện ra say mê chi sắc, giống như ăn vào mỹ vị gì ngon miệng đồ ăn, ngay cả khí thế trên người kia cũng hơi tăng một đoạn.

Tuy là cùng một trận doanh, Dương Khai cũng nhìn trong lòng phát lạnh, thừa dịp Đại Ma Thần bị hỗn loạn tâm thần công phu, Thương Long Thương hóa thành đầy trời thương ảnh, hướng Đại Ma Thần trùm tới.

Cùng lúc đó, Trương Nhược Tích mưa kiếm như thác nước, từng đạo như dải lụa kiếm mang trên người Đại Ma Thần lưu lại kinh khủng vết thương.

"Sâu kiến cũng dám làm tổn thương ta!" Đại Ma Thần cuồng nộ, phất tay, đầy trời thương ảnh cùng mưa kiếm như thác nước kia nhao nhao vỡ nát ra, tiếng rên rỉ vang lên, Dương Khai cùng Trương Nhược Tích cùng một chỗ ngã bay, cùng một thời gian, lặng lẽ tới gần Đại Ma Thần Ô Quảng cũng bị một chưởng vỗ trúng, kêu thảm hướng về đại địa, trực tiếp trên mặt đất ném ra một cái cự đại hố sâu.

Dương Khai thổ huyết, Trương Nhược Tích thổ huyết. . .

Ba vị Đại Đế, khí thế hung hăng một vòng tấn công mạnh, cũng chỉ có Ô Quảng chiếm chút lợi lộc.

Chênh lệch về cảnh giới, đúng là giống như lạch trời, Dương Khai trong miệng tràn đầy đắng chát, nâng thương nơi tay, dừng lại thân hình, khí cơ khóa chặt Đại Ma Thần.

"Đến rồi!" Trương Nhược Tích bỗng nhiên xông Dương Khai truyền âm, "Cản hắn một cái chớp mắt!"

Dương Khai không biết nàng chỉ người nào đến, nhưng mắt thấy Nhược Tích lần nữa nhào tới, cũng chỉ có thể cắn răng theo sát.

Ầm ầm hai tiếng, Đại Ma Thần trong thân ảnh khổng lồ phát ra vô biên lệ khí, Dương Khai cùng Trương Nhược Tích dốc hết toàn lực một kích cũng chỉ kiên trì một hơi thời gian không đến, liền cảm giác đối diện cự lực tràn trề đánh tới, không tự chủ được bị áp bách lui lại, những nơi đi qua, hư không vỡ nát.

Ngay vào lúc này, một cỗ khí tức kinh khủng từ trên trời giáng xuống. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.