Chương 3809: Thái Nhạc

Chương 3809: Thái Nhạc

Chương 3809: Thái Nhạc

Converter: DarkHero

Huy hoàng chi uy Hạo Nhiên công chính, uy áp cường đại đúng là không thể so với Đại Đế kém mảy may.

Dương Khai kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ gặp trong bầu trời kia, một điểm đen đang sa xuống, phảng phất lưu tinh trụy lạc, tốc độ cực nhanh.

Một phần cảm giác thân thiết ở trong lòng sinh ra, phảng phất đồ vật từ phía trên rơi xuống kia hắn vô cùng quen thuộc.

Trong lòng hơi động, Dương Khai lập tức minh bạch người tới là người nào, không khỏi mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng.

Điểm đen hạ xuống thời điểm cấp tốc phóng đại, rất nhanh liền biến thành một cái cao tới mấy trăm trượng khủng bố đồ vật, thẳng tắp hướng Đại Ma Thần đập tới, hung ác vô cùng khí thế để cho người ta không chút nghi ngờ bị dạng này đập trúng tuyệt đối sẽ mang đến khó có thể chịu đựng hậu quả.

Đại Ma Thần hiển nhiên cũng là có chỗ phát giác, ngẩng đầu nhìn lại, đầy rẫy tức giận, đưa tay ngăn trở, trong miệng quát lớn: "Hạng giun dế. . ."

Oanh

Nói còn chưa dứt lời, quái vật khổng lồ kia đã giáng xuống, to lớn vô cùng lực trùng kích trực tiếp đem Đại Ma Thần thân thể 800 trượng kia đập tung bay đứng lên, mặt đất rạn nứt ra từng đạo vực sâu giống như khe rãnh, phảng phất một trận to lớn địa chấn, toàn bộ Bắc Vực đều run lên ba run.

"Rống. . ." Gầm thét thân truyền ra, đinh tai nhức óc, quái vật khổng lồ từ phía trên đập xuống kia ngửa mặt lên trời gào thét, phát tiết hưng phấn trong lòng, núi nhỏ đồng dạng nắm đấm đấm vào bộ ngực của mình, phát ra thùng thùng trống trận giống như tiếng vang, tầng tầng sóng âm nổ tung.

"Tiểu Tiểu. . ." Dương Khai hai mắt thất thần, nhìn qua thân ảnh mấy trăm trượng cao kia, nếu không có còn có một tầng tâm hồn cảm ứng, hắn gần như không dám cùng chi nhận nhau.

Nhưng trước mắt này cái khổng lồ quái vật, không phải lúc trước theo Trương Nhược Tích tiến vào trong Huyết Môn Tiểu Tiểu là ai.

So với lúc trước, bây giờ Tiểu Tiểu mạnh rất đâu chỉ một điểm nửa điểm, đơn giản chính là biến hóa nghiêng trời lệch đất, mà lại Dương Khai từ trên người nó càng là cảm nhận được cực kỳ thuần khiết cổ lão Thánh Linh khí tức, khí tức kia phảng phất từ trong dòng chảy lịch sử bước ra, vắt ngang vô tận tuế nguyệt.

Chợt nhớ tới, Tiểu Tiểu xuất thân Thạch Khôi mạch này, có Thượng Cổ Thánh Linh Thái Nhạc huyết mạch, mà Tiểu Tiểu sở dĩ sẽ bị Trương Nhược Tích mang vào trong Huyết Môn, chính là vì đi kế thừa cái kia Thiên Hành cung Thái Nhạc bản nguyên chi lực.

Qua mấy thập niên, Trương Nhược Tích tại trong ngủ say bị đánh thức, xuất quan thư địch, Tiểu Tiểu lại thế nào khả năng còn ở lại bên trong? Chỉ bất quá tốc độ của nó không so được Trương Nhược Tích, là lấy Nhược Tích tới trước, nó sau đó đi theo.

Mà giờ khắc này Tiểu Tiểu, đã triệt để siêu thoát ra Thạch Khôi nhất mạch huyết mạch trói buộc, thời khắc này nó, chính là chân chính Thượng Cổ Thánh Linh —— Thái Nhạc!

Đây cũng là Trương Nhược Tích trước đó nói tới kinh hỉ.

Dương Khai cuồng tiếu, cái ngạc nhiên này thật đúng là đủ lớn, thỏa mãn, thật thỏa mãn, tại cái này Tinh Giới tồn vong thời khắc mấu chốt, các Đại Đế lần lượt trở về, Trương Nhược Tích xuất quan, Tiểu Tiểu cường thế đăng tràng. . . Chính mình tất cả lo lắng đều đã xuất hiện, mặc dù giờ phút này chiến tử ở đây, lại có cái gì tiếc nuối? Có thể cùng trong lòng rất nhiều lo lắng cùng một chỗ kề vai chiến đấu, thể xác tinh thần đã bị hạnh phúc to lớn tràn ngập.

Thời đại Thượng Cổ, Thánh Linh hoành hành, Long Phượng vi tôn, nhưng cũng không phải là nói mặt khác Thánh Linh liền thật không bằng Long Phượng, tại trên bảng xếp hạng Thánh Linh sớm đã xói mòn kia, có thật nhiều Thánh Linh thực lực cũng không so Long Phượng kém cái gì, trong truyền thuyết Thánh Linh Đại Bằng càng là lấy rồng làm thức ăn, chính là Long tộc tử địch.

Mà Thái Nhạc, cho dù là tại Thượng Cổ thời kỳ trong tất cả Thánh Linh, cũng là xếp hạng cực kì cao tồn tại, trong Huyết Môn, trong Thiên Hành cung, đến Trương Nhược Tích cái này Thiên Hình hậu nhân tương trợ, Tiểu Tiểu hoàn chỉnh dung hợp tổ tiên huyết mạch chi lực, quang diệu tổ tiên vinh quang.

Thời khắc này Thái Nhạc Tiểu Tiểu, luận uy thế, đã không kém chút nào Long tộc hai vị trưởng lão! Nếu không có như vậy, cũng không trở thành vừa xuất hiện liền để Đại Ma Thần ăn một cái thua thiệt ngầm.

To lớn thân hình cuồn cuộn lấy, dọc theo đường chỗ qua, sơn nhạc sụp đổ, xuyên sông ngược dòng, trực phiên bay ra mấy vạn dặm chi địa, mới khó khăn lắm dừng lại, một lần nữa đứng lên, đã là một tiếng chật vật.

Đại Ma Thần nổi giận như sấm.

Nhưng mà còn không đợi hắn thở dốc một lát, Trương Nhược Tích cùng Ô Quảng đã như bóng với hình mà đến, một cái đầy trời mưa kiếm chém xuống, một cái dựa vào sau lưng Càn Khôn thế giới, đại thủ vung xuống lúc, trên vài cọng cây đào kia hoa đào hoa vũ bay tán loạn, từng mảnh cánh hoa hóa thành sắc bén công kích, cắt qua Đại Ma Thần thân hình khổng lồ.

Mỗi một kích kia đều tích chứa hủy thiên diệt địa uy năng, mỗi một thức kia đều không thể coi như không quan trọng.

Đại Ma Thần trên thân, máu tươi bão táp, bị đau gầm thét.

Cái này vẫn chưa xong, Thái Nhạc Tiểu Tiểu lần nữa đánh tới, thừa dịp Đại Ma Thần tâm thần bị kiềm chế thời điểm, mấy bước chạy đến trước mặt, như ngọn núi nhỏ nắm đấm giống như cuồng phong bạo vũ nện xuống.

Mạc Thắng làm sao dám khinh thị, vội vàng chống đỡ.

Hai cái mấy trăm trượng cao quái vật khổng lồ, ở giữa thiên địa này quyết tử đấu tranh. Như vậy kinh tâm động phách tràng diện làm cho tất cả mọi người nhìn hoảng sợ run rẩy, quyền cước tương giao ở giữa rầm rầm rầm tiếng vang giống như sấm rền đồng dạng lăn qua thiên địa, rung động màng nhĩ.

Sau ba hơi thở, Tiểu Tiểu bay rớt ra ngoài, lồng ngực chỗ lõm mấy cái to lớn quyền ấn, góc cạnh rõ ràng trên mặt lộ ra một tia đau đớn chi sắc, mặc dù có Ô Quảng cùng Trương Nhược Tích ở một bên kiềm chế Đại Ma Thần tinh lực cùng tâm thần, tại trong trận đối oanh này, nó y nguyên có chút không phải là đối thủ, lẫn nhau chênh lệch có thể nghĩ.

Nhưng hôm nay nó đã có tới đấu tư cách.

Mà dưới mắt Tinh Giới thiếu khuyết chính là tầng này tư cách.

Không sợ đánh không lại không đấu lại, liền sợ lẫn nhau chênh lệch lớn đến ngay cả liều mạng tư cách đều không có.

Dương Khai đã nhào tới, trăm trượng thân rồng vốn là khổng lồ đồ vật, nhưng so với Đại Ma Thần cùng Thái Nhạc đến lại là có chút thua chị kém em, nhưng mà trên Thương Long Thương thoải mái sát thương chi lực lại là Đại Ma Thần kiêng kỵ nhất.

Vô kiên bất tồi trường thương, dựa vào Dương Khai bây giờ có khả năng điều động thiên địa vĩ lực cùng tự thân cảm ngộ chân lý võ đạo, chính là Đại Ma Thần ăn được một thương cũng tuyệt đối sẽ không dễ chịu.

Thương ảnh giống như đem trọn cái thiên địa bao phủ, trường thương trong lúc nhàn rỗi, thế gian chỉ còn lại có thanh trường thương kia thần quang, máu tươi biểu bay, Đại Ma Thần trên thân thể lập tức nhiều hơn mấy cái lỗ máu.

"Lăn!" Đại Ma Thần gầm thét, một chưởng hướng Dương Khai quét tới, một chưởng kia như chậm thực nhanh, nhìn không có chút nào xinh đẹp, nhưng dưới một chưởng này lại làm cho người có một loại tránh cũng không thể tránh cảm giác.

"Tiên sinh cẩn thận!" Nhược Tích biến sắc, sau lưng nữ tử hư ảnh to lớn kia lần nữa nổi lên, cầm kiếm vung lên, chém về phía Đại Ma Thần cánh tay.

Ô Quảng ở bên cười to, cũng không có đi để ý tới Dương Khai chết sống, Phệ Thiên Chiến Pháp không giờ khắc nào không tại vận chuyển, từ trong Càn Khôn thế giới phía sau hắn, vài đuôi cá chép kia không ngừng mà nhảy ra, hóa thành từng cái quái vật, từng thanh cắn xuống Đại Ma Thần huyết nhục, lại trở về về trong hồ nước.

Hai người công kích mặc dù không phải không có hiệu quả chút nào, nhưng căn bản khó mà tả hữu đại cục, Đại Ma Thần đối bọn hắn hai người nhìn như không thấy, hai mắt chỉ xem Dương Khai, đầy rẫy sát cơ.

Dương Khai biến sắc, rút thương trở về thủ, nằm ngang ở trước người.

Mắt thấy một chưởng kia sắp tới, đại địa bỗng nhiên chấn động, truyền ra từng tiếng nhịp trống giống như chấn kích âm thanh.

Dương Khai khóe mắt liếc qua đảo qua, da mặt nhịn không được co lại, chỉ gặp mặt bên cách đó không xa, trước đó bị đánh bay ra ngoài Tiểu Tiểu lần nữa giết trở lại, chỉ bất quá lần này nó hai tay giơ cao lên một tòa núi lớn, khí thế hùng hổ.

Đó là một tòa chân chính đại sơn, cũng không biết Tiểu Tiểu từ nơi nào rút ra, bộ pháp mở ra, mỗi một bước đều ở trên mặt đất lưu lại một cái dấu chân thật sâu.

Hai ba bước liền đi tới Đại Ma Thần trước mặt, đem trên tay đại sơn ầm vang nện xuống.

Đại Ma Thần không thể không nhấc chưởng ngăn trở, dưới một chưởng, đại sơn đập xuống kia vỡ nát ra, đá vụn bay tán loạn.

Tiểu Tiểu thân ảnh liền mượn nhờ cục đá vụn kia yểm hộ, xông lên phía trước, một cánh tay xoắn một phát, gắt gao giữ lại Đại Ma Thần một cái cánh tay.

Hai cái mấy trăm trượng cao quái vật khổng lồ, lại một lần nữa thiếp thân gần mặt.

Chỉ bất quá vừa rồi bị thất thế, Tiểu Tiểu lần này cũng học thông minh, biết đại khái dựa vào bản thân đơn đả độc đấu không phải là đối thủ, là lấy không có lại cho Đại Ma Thần cơ hội phát huy, chế trụ hắn một cái cánh tay đằng sau, cái tay còn lại nắm chắc thành quyền, đánh phía Đại Ma Thần mặt, hung hăng đập xuống.

Tiếng vang truyền ra, Đại Ma Thần đầu lệch ra, mi cốt nứt ra, bất quá hắn một cái khác nắm đấm cũng đập vào Tiểu Tiểu trên lồng ngực.

Tiểu Tiểu trên mặt lập tức hiện ra đau đớn chi sắc, lại là chết cũng không buông tay, còn không đợi Đại Ma Thần rút về nắm đấm, nó cái tay còn lại đã bắt lấy Đại Ma Thần cổ tay.

Hai cái quái vật khổng lồ lẫn nhau dây dưa đảo hướng đại địa, tóe lên bụi bặm vô số.

"Cơ hội tốt!" Trương Nhược Tích hai mắt tỏa sáng, cũng chỉ trên Thiên Hình Kiếm một vòng, máu tươi chảy xuôi thân kiếm, trường kiếm vù vù không ngừng, sau lưng bỗng nhiên hiện ra từng đạo kiếm quang lưu ảnh, Trương Nhược Tích lại đem tay một chỉ, từng đạo kiếm quang kia hóa thành công kích sắc bén, ầm vang hướng Đại Ma Thần đánh tới.

Ô Quảng tiếng cười càng điên cuồng, thình lình đã có chút phát rồ!

Dương Khai cầm trong tay Thương Long Thương, thần sắc nghiêm túc, dốc hết một thân lực lượng, rót vào trong trường thương, một thương thương đâm ra, mỗi một thương kia đều đủ để để một vị Đại Đế hoặc là Ma Thánh thân thủ trọng thương, lại cũng chỉ có thể trên người Đại Ma Thần lưu lại một cái cái lỗ máu.

Đại Ma Thần máu chảy thành sông, trước nay chưa có chật vật, chính là trước đó hai lần cùng cường giả đỉnh cao sinh tử vật lộn, cũng chưa từng như vậy không chịu nổi qua.

Bây giờ hắn bị Thái Nhạc Tiểu Tiểu trói buộc tự do, đối với Dương Khai đám ba người công kích đúng là không có chút nào sức chống cự, tựa như thành thịt cá trên thớt gỗ.

Mà ba người hướng hắn xuất thủ này, lại có cái nào là bình thường hạng người?

Dương Khai trên tay Thương Long Thương cùng kèm ở trên trường thương chân lý võ đạo quả thực để hắn chịu không ít khổ đầu, Trương Nhược Tích càng là hắn lão đối đầu hậu nhân, truyền thừa từ tổ tiên kinh nghiệm để nàng biết rõ như thế nào công kích mới có thể đối với Đại Ma Thần tạo thành lớn nhất tổn thương, cái cuối cùng Ô Quảng hay là tinh thông Phệ Thiên Chiến Pháp, không giờ khắc nào không tại thôn phệ lấy tinh khí thần của hắn!

Một mực nắm chắc thắng lợi trong tay, một mực lập thân đám mây quan sát chúng sinh, một mực không có đem trong chỗ càn khôn này sinh linh để ở trong mắt, cho dù là kế hoạch của mình bị phá hư thời điểm, Đại Ma Thần cũng chỉ là phẫn nộ, không có sợ hãi.

Kế hoạch tuy bị phá hư, không tầm thường lại đi tìm kiếm một chỗ Càn Khôn thế giới, lại tốn chút thế giới đi thôn phệ chỗ thế giới kia Linh Thụy chi lực, luôn có khôi phục thời điểm.

Thế nhưng là bây giờ, sâu trong đáy lòng không thể ức chế sinh ra một tia nhàn nhạt bất an.

Bốn cái không bị hắn để ở trong mắt sâu kiến, có lẽ thật có từ từ đem hắn gặm ăn thành bạch cốt, để hắn hoàn toàn chết đi nơi đây bản sự!

Rầm rầm rầm, chấn thiên động địa tiếng vang tiếp tục không ngừng, nơi đây chiến trường chính là Tinh Giới tồn vong mấu chốt, Dương Khai bọn người không chút nào lưu thủ toàn lực ứng phó, mà đổi thành bên ngoài trong khắp nơi chiến đoàn cường giả, cũng không thể không phân ra một bộ phận tâm thần chú ý nơi đây.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.