Chương 3810: Đại cục đã loạn

Chương 3810: Đại cục đã loạn

Chương 3810: Đại cục đã loạn

Converter: DarkHero

Mắt thấy Đại Ma Thần lại bị bốn vị cường giả hợp lực áp chế, Tinh Giới chư vị Đại Đế tất nhiên là không kìm được vui mừng, mà Ma Vực các Ma Thánh thì là mặt xám như tro.

Vô số đạo thần niệm giao hội dò xét phía dưới, Đại Ma Thần thông thiên khí thế kia đang lấy vi diệu tốc độ suy yếu, hắn vô số lần muốn thoát khỏi Thái Nhạc trói buộc, nhưng vô luận hắn đối với Tiểu Tiểu như thế nào xuất thủ, tạo thành thương tổn như thế nào, Tiểu Tiểu cũng không có muốn buông tay dấu hiệu, một bộ cho dù là chết cũng muốn tới đồng quy vu tận tư thế.

Ma Thánh kinh, Đại Ma Thần kinh!

Chiến trường chính Đại Ma Thần thất bại để rất nhiều Ma Thánh tâm thần có chút không tập trung  liên đới lấy Đại Đế cùng các Ma Thánh trên chiến trường cũng xuất hiện một tia biến hóa.

Bản cùng các Đại Đế sàn sàn với nhau bất phân cao thấp chiến cuộc rốt cục có biến hóa, các Đại Đế từ từ chiếm thượng phong.

Thái Nhạc Tiểu Tiểu hoành không hiện thế, liền phảng phất đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ kia, lại mang đến một loạt không tưởng tượng được phản ứng dây chuyền, đối với Tinh Giới, đối với Tinh Giới bây giờ còn sống vô số sinh linh tới nói, đơn giản chính là kinh hỉ ngoài ý muốn.

Này thế cục phát triển tiếp, Dương Khai bọn người thật là có đem Đại Ma Thần chém giết nơi đây hi vọng.

"Bụi về với bụi, đất về với đất, ta chi thần thuộc, tận về thân ta!" Đại Ma Thần tiếng rên nhẹ vang vọng đất trời, truyền lại ra một tia lực lượng kỳ lạ.

Dương Khai chỉ cảm thấy hai mắt bỗng nhiên nóng lên, hai tròng mắt phảng phất bị đao đâm một dạng, đau đớn toàn tâm, cùng lúc đó, một cỗ lực lượng cực mạnh từ trong cõi U Minh truyền đến, chính mình hai con mắt lại có muốn rời khỏi thân thể xu thế, không chỉ như thế, Diệt Thế Ma Nhãn cùng Luyện Ngục Hắc Đồng cũng là không bị khống chế thôi động đứng lên, mắt trái kim hoàng, mắt phải một mảnh đen kịt, hai cỗ huyền diệu vô song lực lượng từ trong đôi mắt thoải mái mà ra.

Dương Khai kinh hãi, hung ác đâm ra một thương khí thế đột nhiên trì trệ, vội vàng phiêu nhiên độn hướng phía sau, kéo ra cùng Đại Ma Thần ở giữa khoảng cách, đồng thời thôi động bản thân lực lượng rót vào trong đôi mắt áp chế.

Vô luận là Diệt Thế Ma Nhãn hay là Luyện Ngục Hắc Đồng, đều là đến từ Đại Ma Thần bản thể, lúc trước đánh với Tuế Nguyệt Đại Đế một trận, Đại Ma Thần bị đánh thịt nát xương tan, hai cái trời sinh thần lực hai mắt lại lưu lạc ở bên ngoài, tuế nguyệt kéo dài, hai mắt thông linh, đều có một phen gặp gỡ.

Nghiêm chỉnh mà nói, vô luận là trên Thông Huyền đại lục vị kia Đại Ma Thần, hay là đã từng xâm nhập Tinh Giới Độc Nhãn Cự Ma, tất cả đều là Đại Ma Thần một đạo phân thân, chỉ bất quá hai phân thân này cũng không phải là Đại Ma Thần cố ý luyện hóa, mà là vô ý sinh ra, làm việc như thế nào cùng bản thể không có nửa điểm liên quan.

Nhưng bất kể như thế nào, hai con mắt này cùng Đại Ma Thần ở giữa luôn có một tia chém không đứt liên hệ.

May bây giờ Dương Khai đã vấn đỉnh Đại Đế, có thiên địa chi lực che chở, nếu không Đại Ma Thần chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đoạt hắn hai mắt, phế hắn hai đại thần thông.

Cũng chính là có băn khoăn như vậy, cho nên tại đối địch với Đại Ma Thần lúc, Dương Khai chưa bao giờ nghĩ tới phải vận dụng Diệt Thế Ma Nhãn hoặc là Luyện Ngục Hắc Đồng, chính là sợ cho Đại Ma Thần có gì có thể thừa dịp cơ hội.

Ai có thể nghĩ, chính mình không sử dụng, Đại Ma Thần lại cũng có thể đối với mình thực hiện một chút ảnh hưởng.

Hắn muốn làm gì? Dương Khai đáp lại 12 phần lòng cảnh giác, một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Đại Ma Thần, bất quá để hắn hơi thoáng an tâm chính là, hai mắt nóng rực còn tại, nhưng cũng không có cái gì chỗ không ổn.

Nhưng mà rất nhanh, hắn liền minh bạch Đại Ma Thần dự định.

Tại câu nói kia rơi thời điểm, khắp nơi trong chiến trường, đang cùng các Đại Đế dây dưa không nghỉ các Ma Thánh, đúng là nhao nhao bỏ xuống đối thủ của mình, quay người hướng Đại Ma Thần vị trí chạy tới, hồn nhiên không để ý phía sau đánh tới thần thông uy năng.

Một loại cảm giác không ổn tự tâm đầu dâng lên, Dương Khai hét lớn một tiếng: "Cản bọn họ lại, đừng cho bọn họ chạy tới!"

Các Đại Đế vừa lại không cần hắn tới nhắc nhở, tại riêng phần mình đối thủ quay người trốn chạy lúc liền đã như ảnh đi theo, Pháp Tắc chi lực khuấy động, từng đạo công kích hung mãnh đánh tới, 7~8 vị Ma Thánh bị đánh hộc máu không ngừng, lại là đối bản thân thương thế hồn nhiên không để ý.

Long ngâm rung trời, Long tộc Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão theo đuổi không bỏ, phía trước Huyết Lệ Phù Du cùng Hỏa Bặc ba người phân làm ba phương hướng trốn chạy, hai vị trưởng lão cũng không biết nên ngăn cản cái nào mới tốt.

Trong chốc lát, xông lên phía trước nhất Hồng Ma Hỏa Bặc đã tới gần trong vạn trượng Đại Ma Thần, trong đôi mắt đỏ thẫm kia tràn đầy cuồng nhiệt thần sắc, cùng hắn một dạng, các Ma Thánh khác đều không ngoại lệ, đều là này tấm điên cuồng sức mạnh.

Dương Khai trong lòng biết không ổn, nhô ra vuốt rồng, xa xa đối với Hỏa Bặc nơi ở bỗng nhiên một trảo, trong miệng quát lớn: "Ngưng!"

Không Gian Pháp Tắc cộng thêm đối với thiên địa chi lực này khống chế, chính là Hỏa Bặc thân là Ma Thánh, xông về phía trước đi thân hình cũng đột nhiên dừng lại, trong nháy mắt cứng ngắc tại nguyên chỗ, chuyển biến do cực động đến cực tĩnh kia đột ngột đến cực điểm.

"Buộc!" Dương Khai lại bỗng nhiên nắm tay một nắm, không gian sập co lại ra, lực lượng hủy thiên diệt địa tại Hỏa Bặc vị trí chi địa bộc phát.

Hỏa Bặc miệng phun máu tươi, máu tươi giống như nóng hổi nham tương kia, tản ra ánh sáng nóng rực, trong miệng quát khẽ: "Bạo!"

Tròn vo như bí đao đồng dạng thân thể ầm vang bành trướng, bên ngoài thân da thịt cũng như lửa đốt đồng dạng đỏ bừng, tiếng vang kinh thiên động địa truyền ra, hư không to như vậy kia đều thiếu một khối lớn.

Hồng Ma tự bạo chính là thiên phú thần thông, căn bản không cần ấp ủ cũng không thể áp chế, chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình  bình thường Hồng Ma tự bạo ra liền có tuyệt đại uy năng, mà thân là Ma Thánh Hỏa Bặc thì càng không cần nói, chỉ bất quá hắn cùng bình thường Hồng Ma không giống với, phổ thông Hồng Ma tự bạo đằng sau chính là hài cốt không còn hạ tràng, nhưng hắn lại có thể bình yên vô sự.

Dương Khai lảo đảo lui lại, mặc dù khoảng cách vạn trượng khoảng cách, Hỏa Bặc tự bạo mang đến khủng bố khí lãng cũng thổi hắn không tự chủ được lui về sau mấy bước.

Kinh thiên ánh lửa du địa vừa thu lại, một lần nữa hóa ra Hỏa Bặc thấp bé tròn mép thân hình, tiếp tục tiến lên, bất quá khí thế lại rõ ràng hàng không ít, mặc dù sẽ không theo đồng dạng Hồng Ma một dạng tự bạo sau hài cốt không còn, Hỏa Bặc phen này hành động cũng có chỗ tiêu hao.

Lại không người có thể ngăn cản hắn, Thái Nhạc Tiểu Tiểu đang toàn lực áp chế Đại Ma Thần, bứt ra không được, Ô Quảng như đói như khát thôn phệ lấy Đại Ma Thần tinh khí thần, Trương Nhược Tích từng đạo kiếm quang chém xuống, hai người này cũng là phân tâm hoàn mỹ, e sợ cho phía bên mình khẽ động Đại Ma Thần liền sẽ thoát khốn.

Thời gian nháy mắt, Hỏa Bặc đã vọt tới Đại Ma Thần trước mặt cách đó không xa, trên mặt tràn đầy nụ cười dữ tợn, hai tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng lần nữa phun ra một cái nhẹ nhàng lại làm cho người rùng mình chữ.

Bạo

Trong ầm ầm tiếng nổ lớn, mấy đạo nhân ảnh tung bay, giằng co không xong cục diện tại thời khắc này bị đánh phá.

Mấy trăm trượng cao to lớn thân thể quay cuồng không ngớt, bay thẳng ra mấy ngàn dặm mới khó khăn lắm ổn định, Tiểu Tiểu tức giận! Thật vất vả mới kiềm chế ở Đại Ma Thần tự do, bây giờ lại bị Hỏa Bặc một cái tự bạo liền hỏng đại sự, cái này khiến nó làm sao không giận.

Trương Nhược Tích tóc tai rối bời, toàn thân đổ mồ hôi rơi, khóe miệng chảy máu.

Ô Quảng phía sau Càn Khôn thế giới có mạch nước ngầm khuấy động, trên vài cọng cây đào, hoa đào tán loạn một chỗ, trong hồ nước kia cũng là ba quang dập dờn, sắc mặt lúc thì trắng lúc thì đỏ, hiển nhiên cũng tại vừa rồi trong nháy mắt đó bị thua thiệt không nhỏ.

Hưu hưu hưu. . .

Lần lượt từng bóng người từ khác nhau phương hướng chạy tới, một cái tiếp một cái đầu nhập Đại Ma Thần trong lồng ngực, phảng phất một đầu đâm vào bên trong hồ, Đại Ma Thần trên thân thể đãng xuất từng tầng từng tầng gợn sóng, các Ma Thánh quăng vào trong thân thể của hắn kia lại cứ như vậy biến mất không thấy.

Hồng Ma Hỏa Bặc, Huyết Ma Huyết Lệ, Vũ Ma Phù Du, Thạch Ma Mạc Khảm, Cốt Ma Qua Mông, Sa Ma U Cầu, Ảnh Ma Vô Hoa, Thi Ma Tổ Lão, Viêm Ma Xích Diễm. . .

Có một cái tính một cái, tung hoành Ma Vực vô số năm chư vị Ma Thánh, trong nháy mắt này khí tức tan biến tại trong thiên địa, phảng phất cho tới bây giờ không có tồn tại qua một dạng.

Mắt thấy ngay cả Trường Thiên cũng muốn nhào đem đi qua, Dương Khai thần sắc cứng lại.

Đến lúc này, hắn làm sao không biết Đại Ma Thần ý đồ là cái gì, mặc dù không biết những Ma Thánh kia sẽ cho Đại Ma Thần mang đến dạng gì cải biến, nhưng dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết đối với Tinh Giới tới nói tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

Trường Thiên sau lưng, Chiến Vô Ngân theo đuổi không bỏ, không hổ là Tinh Giới chiến lực đệ nhất Đại Đế, Ma Thánh khác đều là đã bỏ trốn mất dạng, nhưng hắn đúng là ngạnh sinh sinh đem Trường Thiên kéo dài tại trên nửa đường, tuy nói cũng không có khả năng đem Trường Thiên hoàn toàn ngăn cản xuống đến, nhưng lại cản hắn mười mấy hơi thở hay là không có vấn đề gì.

Dương Khai thân hình lắc lư, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Trường Thiên trước mặt.

Cao vút tiếng long ngâm vang lên, kim quang chói mắt to lớn đầu rồng bỗng nhiên trôi nổi tại phía sau, một đôi tràn đầy uy nghiêm mắt rồng gắt gao nhìn chăm chú Trường Thiên.

Long uy tràn ngập, Trường Thiên khí thế trên người đột nhiên một trận.

Trường Thiên cũng là Long tộc, chỉ bất quá hắn là Ma Vực Ma Long, nhưng mà chỉ nếu là Long tộc, liền sẽ nhận Long tộc bản nguyên chi lực ảnh hưởng. Long tộc cái chủng tộc này là rất kỳ lạ, mặc dù cá thể thực lực cực mạnh, dù cho là vừa ra đời Long tộc cũng có được những sinh linh khác khó mà với tới ưu thế, nhưng Long tộc lại nhận bản nguyên chi lực ảnh hưởng.

Đẳng cấp cao hơn bản nguyên, đối với đẳng cấp thấp bản nguyên có cực kỳ rõ ràng sức áp chế.

Lúc trước Dương Khai lần thứ nhất đụng phải Chúc Tình thời điểm, Chúc Tình cũng đã là bát giai Hồng Long  bình thường Đế Tôn tam trọng đều không phải là đối thủ của nàng, mà khi đó Dương Khai, tựa hồ mới bất quá Đế Tôn nhất trọng mà thôi, vòng thực lực, thúc ngựa cũng không đuổi kịp Chúc Tình.

Có thể trên thực tế lại là Chúc Tình bị hắn ăn gắt gao, cuối cùng mất cả chì lẫn chài.

Truy cứu nguyên nhân, chính là Long tộc bản nguyên chi lực áp chế.

Tại cái kia Kim Thánh Long bản nguyên chi lực ảnh hưởng dưới, Chúc Tình một thân thực lực căn bản không phát huy ra được.

Chúc Tình năm đó như vậy, Trường Thiên bây giờ cũng là như thế!

Nếu không phải trước đó thế cục không cho phép, Dương Khai đã sớm đem Trường Thiên trước giải quyết, chỉ là cùng Đại Ma Thần đối kháng không phải do hắn có nửa điểm phân tâm.

Giờ phút này đại cục đã loạn, cũng là không cần lại cố kỵ cái gì.

Vốn là một lòng độn hướng Đại Ma Thần chỗ, vô ý cùng Chiến Vô Ngân tranh đấu Trường Thiên bị Kim Thánh Long bản nguyên chi lực như thế đè ép chế, khí thế đột nhiên uể oải xuống dưới.

Chiến Vô Ngân xuất thủ không lưu tình chút nào, một đôi thiết quyền hóa thành đầy trời quyền ảnh, chụp vào Trường Thiên.

Trong rầm rầm rầm tiếng vang, Trường Thiên đẫm máu trời cao, trên thân càng là truyền đến từng đợt xương vỡ vụn thanh âm, bị này trọng thương, chính là Trường Thiên có Ma Thánh tu vi cũng có chút không chịu nổi.

Đối diện chỗ, Dương Khai thần niệm phun trào, tinh thuần thần niệm hóa thành công kích sắc bén, oanh phá Trường Thiên thức hải phòng ngự.

Trường Thiên sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, thân hình lảo đảo muốn ngã, tâm thần bất ổn, giống như lập tức liền muốn rơi xuống dưới.

Dương Khai lấy tay hướng hắn chộp tới, tâm niệm vừa động, đem hắn thu vào Tiểu Huyền Giới.

Xong rồi!

Tuy nói vô luận là Chiến Vô Ngân hay là xuất thủ của mình đều để Trường Thiên bị thương không nhẹ, nhưng giá trị trước mắt này cũng cố kỵ không được nhiều như vậy, không thương tổn hắn, vậy cũng chỉ có thể giết hắn.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.