Chương 3811: Dễ như trở bàn tay

Chương 3811: Dễ như trở bàn tay

Chương 3811: Dễ như trở bàn tay

Converter: DarkHero

Cùng mất đi tính mạng so sánh, kết quả như vậy không thể nghi ngờ vẫn là có thể tiếp nhận.

"Phiền toái đâu." Chiến Vô Ngân nhìn chăm chú trước đó phương vắt ngang ở trong thiên địa thân hình khổng lồ, sắc mặt vô cùng lo lắng.

Dương Khai biểu lộ cũng không tốt gì, từ cái này từng vị Ma Thánh quăng vào Đại Ma Thần thân thể đằng sau, Đại Ma Thần khí thế liền liên tục tăng lên, vốn là làm người nghe kinh sợ uy áp trở nên càng khủng bố, không chỉ như thế, trên người hắn nguyên bản thương thế cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, không tảng lớn khắc công phu, từng đạo vết thương kia liền đã biến mất vô tung vô ảnh.

Chư vị Ma Thánh thiêu thân lao đầu vào lửa giống như cử động, giống như chẳng những để hắn lấy được nguồn bổ sung dồi dào, còn có trên phạm vi lớn tăng cường.

Cảm giác đi qua, trong thân thể khổng lồ mấy trăm trượng kia, giống như thật tích chứa cả một cái càn khôn, thế giới khí tức đập vào mặt.

Khai Thiên chi cảnh, đúng là khủng bố như vậy.

Xoát xoát xoát. . .

Lần lượt từng bóng người hư không lướt đến, phù ở hai bên, từng vị Đại Đế khí tức tràn ngập, diệt trừ bị Dương Khai chém giết Dạ Ảnh bên ngoài, Tinh Giới còn lại chín vị Đại Đế tổng hợp nơi đây. Không chỉ như thế, còn có Long tộc hai đại trưởng lão, còn có Thiên Hình hậu nhân, còn có Thánh Linh Thái Nhạc tái hiện tổ tiên vinh quang kia. . .

Toàn bộ Tinh Giới, đứng đầu nhất một nhóm lực lượng không một bỏ sót, tụ lại khí thế đúng là so với Đại Ma Thần cũng không chút thua kém.

Trong thân thể bóng tối bao trùm, Đại Ma Thần hai mắt chầm chậm mở ra, không có lúc trước sắc mặt giận dữ, có chỉ là hờ hững, từng cái đảo qua ở đây hơn mười đạo thân ảnh.

Loại ánh mắt này mọi người cũng không xa lạ gì, đang nhìn hướng trên mặt đất sâu bọ lúc, liền xem như người bình thường cũng là như thế chẳng thèm ngó tới.

"Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng các ngươi bọn gia hỏa này làm xác thực cũng không tệ lắm, có thể đem bản tọa bức đến loại tình trạng này cũng là vượt quá bản tọa dự kiến, nhưng mà. . . Liền đến này là ngừng đi, bản tọa trù tính nhiều năm sự tình, như thế nào lại hỏng cho các ngươi những sâu kiến này chi thủ? Có thể chết ở thủ hạ của bản tọa, là các ngươi vinh hạnh!"

Dứt lời thời điểm, quai hàm có chút một trống, trong miệng truyền ra xùy một tiếng, một đạo thổ tức đối diện hướng chư vị Đại Đế hội tụ chi địa trảm kích mà đến, thổ tức kia vô ảnh vô hình, lại là tích chứa khủng bố sát thương, chư vị Đại Đế tất cả đều sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy đối diện một cỗ khí tức tử vong vào đầu che đậy đến, nào dám lãnh đạm, nhao nhao xuất thủ ngăn cản.

To lớn Nguyệt Nhận hướng phía trước chém tới, lấy Dương Khai cầm đầu, các Đại Đế thần thông ra hết, thiên địa chi lực trong nháy mắt này cơ hồ bị thúc đến cực hạn.

Oanh một tiếng vang thật lớn, thiên địa thất sắc, vô số vết nứt như Linh Xà đồng dạng tại hư không du tẩu, thiên địa trong nháy mắt này vỡ nát, một bộ tận thế hàng lâm dấu hiệu giáng lâm.

Hợp chúng nhân chi lực, Đại Ma Thần một kích này được thuận lợi ngăn cản xuống đến, nhưng trên mặt mọi người cũng không thấy vui mừng, chỉ vì vừa rồi đó bất quá là Đại Ma Thần một đạo thổ tức mà thôi, uy lực liền cường hoành như vậy, nếu thật gọi hắn buông tay buông chân lại nên cỡ nào tình cảnh.

Có thể vấn đỉnh Đại Đế chi cảnh, mọi người tại chỗ trong cuộc đời này kinh lịch lớn nhỏ sinh tử chi chiến vô số, nhưng luận hung hiểm cùng kịch liệt trình độ, sợ là không có cái nào một lần có thể cùng lần này đánh đồng, chính là năm đó Toái Tinh Hải Chư Đế chi chiến sợ cũng thua chị kém em.

Mà đối mặt cường địch, nhất là cảnh giới cao hơn chính mình địch nhân, tiến công vĩnh viễn là phòng thủ tốt nhất, đạo lý dễ hiểu này các Đại Đế thì như thế nào không hiểu?

Là lấy tại hợp lực sau một kích, cơ hồ không có nửa điểm do dự, hơn mười đạo thân ảnh liền đã không hẹn mà cùng hướng Đại Ma Thần nhào tới, không có nửa câu thương nghị, thậm chí ngay cả một ánh mắt giao lưu đều không có, nhưng tất cả mọi người động tác nhưng đều là quy hoạch như một.

Chỉ vì mọi người đều biết, giờ này khắc này, lại ngoan cường phòng thủ đều chẳng qua là kéo dài diệt vong bộ pháp, chỉ có đón đầu tiến công, mới có khả năng tại trong tuyệt cảnh này tranh thủ đến một con đường sống.

Chín vị Đại Đế thân ảnh đi ngang qua thiên địa, phảng phất chín khỏa vạch phá thương khung lưu tinh, hung hăng hướng Đại Ma Thần va đập tới, trong mỗi một đạo thân ảnh kia đều gánh chịu lấy Tinh Giới toàn bộ thiên địa ý chí, gánh chịu lấy Tinh Giới còn sống sót sinh linh hi vọng.

Chín bóng người tả hữu hai bên, là Long tộc hai đại trưởng lão cái kia trăm trượng Cự Long thân ảnh, long ngâm rung trời, long uy cuồn cuộn.

Mà tại tất cả mọi người phía trên, Trương Nhược Tích cầm trong tay Thiên Hình Kiếm, sau lưng to lớn nữ tử hư ảnh phảng phất muốn sống lại một dạng, trên tay cự kiếm tản mát ra tia sáng chói mắt.

Đông đông đông, đại địa đang run rẩy, Thái Nhạc bôn tập, mỗi một bước đều vượt qua không gian cách trở, mỗi một bước đều trên mặt đất lưu lại dấu vết thật sâu.

Cái này nhất định lưu truyền ngàn vạn năm tuyên cổ một trận chiến lấy Thiên Hình Kiếm chém xuống là khải bưng, một kiếm kia ra, giữa thiên địa chỉ còn lại có một kiếm này hào quang, quang hoa chói mắt làm cho tất cả mọi người trong nháy mắt thất thần.

Mà đối mặt một kiếm kinh khủng này, Đại Ma Thần chỉ là huy quyền nghênh tiếp, quyền phong đến, kiếm quang vỡ nát, Trương Nhược Tích kêu lên một tiếng đau đớn, sau lưng cái kia Thiên Hình hư ảnh cũng một trận biến ảo.

"Ngươi chi tiên tổ mặc dù cao minh, lại là cổ hủ không chịu nổi, nếu có thể bắt chước bản tọa, chỉ sợ sớm đã thương thế khỏi hẳn, cũng không trở thành vẫn lạc tại chỗ này Càn Khôn thế giới, bản tọa trước hết tiễn ngươi lên đường, miễn cho làm bẩn ngươi chi tiên tổ uy danh!" Đại Ma Thần tiếng như lôi minh, oanh ra ngoài nắm đấm dư thế không giảm, trong chớp mắt liền đi tới Trương Nhược Tích trước mặt, tại nắm đấm to lớn vô cùng kia trước mặt, Trương Nhược Tích liền giống như một con muỗi giống như nhỏ bé.

Đám người không chút nghi ngờ, thân thể nhỏ yếu kia nếu là bị nắm đấm này đập trúng, lập tức chính là thịt nát xương tan hạ tràng.

"Tiên tổ như thế nào, còn chưa tới phiên ngươi đến bình luận!" Nhược Tích cắn răng hừ lạnh, Thiên Hình Kiếm đột nhiên chấn động, vỡ nát kiếm quang lại hóa thành đầy trời mưa kiếm, ầm vang hướng phía trước đánh tới.

Vô số năm trước, Đại Ma Thần cùng Thiên Hình tại ngoài càn khôn gặp nhau, mấy lần tranh đấu, mấy lần so đấu, cuối cùng song song trọng thương.

Đại Ma Thần rơi vào Vô Song giới, Thiên Hình thì đến Tinh Giới, vì chữa thương, Đại Ma Thần mưu đồ Vô Song giới Linh Thụy chi lực, hao phí to lớn tinh lực đem Vô Song giới hóa thành Ma Vực, sắp thành công thời điểm, Tuế Nguyệt Đại Đế đã tìm đến Ma Vực, cùng Đại Ma Thần liều chết đánh cược một lần, bản thân mặc dù hồn phi phách tán, nhưng cũng để Đại Ma Thần thịt nát xương tan.

Đại Ma Thần có thể lợi dụng Vô Song giới Linh Thụy chi lực đến khôi phục tự thân, nói cách khác, tới cảnh giới giống nhau, thực lực ngang bằng Thiên Hình tự nhiên chưa hẳn liền không có bản sự này.

Nhưng hôm nay xem ra, Thiên Hình cũng không có làm như thế, nàng tại rơi vào Tinh Giới đằng sau mặc dù lưu lại uy danh lớn như vậy, là Thượng Cổ Thánh Linh kiêng kỵ, càng bị truyền là Thánh Linh thiên địch, nhưng đối với toàn bộ Tinh Giới cũng không có làm ra cái gì nguy hại sự tình, bởi vậy có thể thấy được, cái kia Thiên Hình cũng không phải là người lạm sát kẻ vô tội, ngược lại tâm tính thiện lương, nếu không có như vậy, như thế nào lại tình nguyện tự thân vẫn lạc cũng không tổn hại Tinh Giới càn khôn?

Vô Song giới bởi vì Đại Ma Thần tồn tại mà hóa thành Ma Vực, Càn Khôn thế giới Thiên Địa pháp tắc cải biến  liên đới lấy trong Vô Song giới sinh tồn Nhân tộc cũng dần dần hóa thành Ma tộc.

Nếu như không ai đi ngăn cản Đại Ma Thần lần này kế hoạch, cái kia Tinh Giới chính là cái thứ hai Vô Song giới.

Tuế Nguyệt Đại Đế quả nhiên là nhìn xa trông rộng, hắn năm đó rời đi Tuế Nguyệt Thần Điện lúc, từng nói qua tại ngoài càn khôn lĩnh ngộ Huyền Cơ nhất đạo, về phần huyền cơ kia là cái gì, Cùng Kỳ không biết. Bây giờ xem ra, cái gọi là huyền cơ kia, rõ ràng là Tinh Giới nguy cơ, lúc ấy thật nếu để cho Đại Ma Thần khôi phục thương thế, hắn tất nhiên sẽ trước tiên đi tìm Thiên Hình, có thể lúc kia Thiên Hình sớm đã vẫn lạc, một khi chờ Đại Ma Thần triệt để khôi phục về sau đến Tinh Giới, Tinh Giới lại có người nào có thể chống lại với hắn? Đến lúc đó thế tất là sinh linh đồ thán, càn khôn vỡ nát kết cục.

Trong mưa kiếm quang bộc, Trương Nhược Tích thần sắc nghiêm túc, kế thừa Thiên Hình huyết mạch, truyền thừa tiên tổ rất nhiều ký ức cùng kinh nghiệm, nàng đối với tiên tổ năm đó càn khôn so bất luận kẻ nào đều muốn giải, bây giờ nàng, có thể tự hào nói, năm đó tiên tổ, không có làm ra bất luận cái gì có lỗi với vùng thiên địa này sự tình.

Mà đối mặt vị tiên tổ này tình nguyện tại trong đau xót từ từ chết đi cũng không muốn tổn thương mảnh cẩm tú càn khôn này, chính là chết, cũng muốn liều mạng thủ hộ!

Cuồn cuộn mạnh mẽ mưa kiếm, ngăn cản không được Đại Ma Thần mảy may, cự quyền kia bố trí, thiên địa băng, hết thảy đều vỡ nát ra.

Như Trương Nhược Tích chỉ có một người, sau một khắc khả năng liền muốn hương tiêu ngọc vẫn, tại rất nhiều Ma Thánh dung hợp tiến Đại Ma Thần trong thân thể, Đại Ma Thần thực lực tăng lên đâu chỉ một điểm nửa điểm.

Nhưng mà Nhược Tích cũng không phải là một người. . .

Bên cạnh nàng còn có chín vị Tinh Giới Đại Đế, còn có Long tộc hai đại trưởng lão, còn có cái kia. . . Ở trong Huyết Môn làm bạn nàng mấy chục năm Thái Nhạc.

Thừa dịp Đại Ma Thần không sẵn sàng, Tiểu Tiểu một quyền ném ra, đánh vào Đại Ma Thần eo phía trên, một quyền kia lúc rơi xuống, to lớn sóng chấn động thoải mái ra, mạnh như Đại Ma Thần cũng bị đập một cái lảo đảo.

Đánh phía Trương Nhược Tích cự quyền không tự chủ được lệch một tia, sát cơ khóa chặt trên người Nhược Tích kia cũng trong nháy mắt buông lỏng, đến này cơ hội tốt, Nhược Tích thân hình xiêu vẹo như hồ điệp, cực kỳ nguy cấp thời khắc tránh thoát.

Đại Ma Thần bỗng nhiên quay đầu, cái tay còn lại giơ lên cao cao, phảng phất màn trời sụp đổ, một bàn tay vỗ xuống.

Tiểu Tiểu đỡ cánh tay đi cản, nhưng trong bàn tay chụp được kia lại truyền lại đến tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng, mấy trăm trượng cao Thánh Linh Thái Nhạc, tại một tát này phía dưới, trực tiếp bị đập chó đớp cứt, một đầu mới ngã xuống đất.

Thân thể cao lớn nện ở trên mặt đất, đại địa vỡ ra vô số khe hở, từ trong khe hở kia, cực nóng nham tương phun ra ngoài, tưới nước trên người Tiểu Tiểu, phát ra xoẹt xẹt rồi tiếng vang.

Tiếng long ngâm lên, Long tộc hai đại trưởng lão một trái một phải tấn công mà đến, cổ lão mà rườm rà long ngữ tiếng vang lên, Long tộc bí thuật ầm vang đập xuống.

Màu xanh cùng quang mang màu trắng xen lẫn tại một khối, hóa thành vô kiên bất tồi thần thông uy năng, trong nháy mắt đem Đại Ma Thần bao phủ.

Vô biên ma khí bộc phát, đem thanh bạch lưỡng sắc quang mang ngăn cản ở bên ngoài, trong tia sáng chói mắt, long trảo to lớn từ đó nhô ra, hung hăng chụp vào Đại Ma Thần thân thể, sắc bén vuốt rồng lướt qua, mảng lớn huyết nhục bị kéo xuống.

"Hai đầu bò sát, muốn chết!" Đại Ma Thần gầm thét liên tục, lấy tay hướng phía trước bắt lấy, bắt lại óng ánh sáng long lanh Cự Long thân thể, dùng sức một nắm, Cự Long rên rỉ, quay đầu táp tới, cùng lúc đó, thanh sắc cự long từ bên cạnh lướt đến, một cái Thần Long Bãi Vĩ, quét về phía Đại Ma Thần lồng ngực.

Đại Ma Thần nhìn như không thấy, trên tay lắc một cái, óng ánh Cự Long thân thể tựa như như một con rắn bị run thẳng tắp, nắm lấy Cự Long giống như roi đồng dạng hướng phía trước quét ngang, hai đầu Cự Long dây dưa quay cuồng hướng phương xa.

Thiên địa vĩ lực hội tụ, trong vòng xoáy sức lựa kia, một cây trường thương đâm thẳng mà đến, thân thương vù vù, ẩn có long khiếu thanh âm, uy thế huy hoàng.

Dương Khai trăm trượng thân rồng đằng sau, tám đạo thân ảnh nối đuôi nhau thoát ra, đủ để cho cái kia càn khôn vỡ nát Đại Đế thần thông, một mạch hướng Đại Ma Thần đánh tới.

Chỉ một thoáng, thiên địa thất sắc!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.