Chương 3812: Át chủ bài ra hết

Chương 3812: Át chủ bài ra hết

Chương 3812: Át chủ bài ra hết

Converter: DarkHero

Mặc dù Đại Ma Thần cường đại không thể địch nổi, tại trong càn khôn Tinh Giới này, đối mặt chư vị Đại Đế dung hợp thiên địa vĩ lực liên thủ một kích, cũng không thể tuỳ tiện không nhìn.

Tiếng rống giận dữ rung trời, Đại Ma Thần mở lời thổ khí, cuồn cuộn sóng âm ầm vang hướng phía trước đánh tới, hình thành mắt trần có thể thấy khí lãng.

Trực diện một tiếng này gầm thét, tất cả mọi người mới tại thời khắc này cảm nhận được Đại Ma Thần khủng bố, một tiếng rống kia uy thế giống như thiên ngoại tinh không phong bạo thổi qua, mặt đất đất đá trong nháy mắt bay ra ngàn dặm vạn dặm, ở giữa không trung hòa tan phân giải.

Khí lãng ghế qua địa, chư vị Đại Đế thần thông đều là thụ ảnh hưởng, uy lực giảm nhiều, đợi rơi xuống Đại Ma Thần trên thân đằng sau lại không đối hắn tạo thành bao lớn tổn thương.

Chỉ có Dương Khai đâm thẳng đi qua một thương không nhận bao nhiêu quấy nhiễu.

Trên thanh trường thương kia, một cái cự đại hắc cầu trống rỗng xuất hiện, bên trong truyền ra sụp đổ vạn vật khí tức.

Đại Ma Thần lấy tay hướng Thương Long Thương vồ tới, Dương Khai nhíu mày, thương thế càng tật, một thân lực lượng nghiêng số rót vào trong trường thương, coi như không thể đem trước mắt địch nhân cường đại này thế nào, cũng thế muốn đem bàn tay của hắn đâm ra một cái lỗ thủng!

Tiếp theo một cái chớp mắt, đại thủ nắm chặt, Thương Long Thương trên ngọn hắc cầu băng diệt, Không Gian Pháp Tắc bị một cỗ cường đại lực lượng san bằng.

Đại Ma Thần xông Dương Khai nhe răng cười, dùng sức trở về kéo một cái, Dương Khai cả người liền không bị khống chế hướng hắn ngã đi qua, đối diện một nắm đấm tại trong tầm mắt cấp tốc phóng đại.

Trăm trượng thân rồng, vốn là hùng vĩ, có thể ở trước mặt Đại Ma Thần lại như tiểu hài tử cùng tráng hán khác nhau, một quyền này nếu là đập thật, Dương Khai cho dù có Bán Long chi khu cũng sẽ không tốt hơn, nặng thì đầu sụp đổ, nhẹ thì thần hồn chấn động. . .

Cực kỳ nguy cấp thời khắc, Không Gian Pháp Tắc thoải mái ra, Dương Khai cả người đột nhiên trở nên một mảnh hư vô, chỉ ở nguyên địa lưu lại một đạo hư ảo thân ảnh.

To lớn nắm đấm quán xuyên Dương Khai đầu nguyên bản vị trí, lực lượng cuồng bạo xuyên qua không gian trở ngại tại Dương Khai thể nội chấn động ra tới.

Oa một tiếng, Dương Khai miệng phun máu tươi.

Mặc dù tại thời khắc mấu chốt trục xuất bản thân, tránh đi Đại Ma Thần một kích trí mạng kia, nhưng chấn động hư không lực lượng y nguyên để hắn cực kỳ khó chịu.

Ra sức rút thương, đúng là rút ra không được, Dương Khai không khỏi biến sắc, hữu tâm bỏ Thương Long Thương không cần, trong lòng lại vạn phần không muốn, giao đấu Đại Ma Thần vốn là có lấy trên thực lực chênh lệch, nếu là thiếu đi Thương Long Thương đại sát khí này, chỉ sợ rất khó sẽ đối với Đại Ma Thần tạo thành cái gì hữu hiệu tổn thương.

Không trải qua này thở dốc, mặt khác tám vị Đại Đế đã lần nữa giết tới.

Thiết Huyết đại kỳ tung bay, quang mang đỏ thẫm phảng phất máu tươi đổ bê tông mà thành, Chiến Vô Ngân đối diện bay tới, con kiến hôi thân hình vung ra một quyền, đánh vào Đại Ma Thần trên nắm tay như núi cao kia.

Cảnh tượng này nhìn tựa như là một con kiến ra sức đánh một con voi một chút. Lẽ thường tới nói, voi nên không có cảm giác chút nào, nhưng ở Chiến Vô Ngân dưới một quyền này, Đại Ma Thần trên cánh tay thình lình truyền đến một tiếng bạo hưởng, khổng lồ thân hình có chút về sau giương lên.

Thân hình mặc dù chênh lệch to lớn, nhưng Chiến Vô Ngân như thế nào thật sâu kiến? Đại Đế cường giả phấn dốc hết toàn lực một kích, há lại sẽ không hề có tác dụng.

"Lạc Hoa Điêu Linh!" Khẽ kêu âm thanh truyền đến, Hoa Ảnh Đại Đế sắc mặt một mảnh nghiêm túc, tố thủ vung ra, mưa hoa đầy trời bay tán loạn, hội tụ thành một mảnh năm màu rực rỡ quang mang, đánh phía Đại Ma Thần mắt trái.

"Huyền Nhai Bách Trượng Băng!" Băng Vũ Đại Đế cầm trong tay một thanh óng ánh trường kiếm, cũng chỉ tại trên thân kiếm một vòng, chém xuống một kiếm, thấm nhuần nội tâm hơi lạnh tỏa ra ra, đạo kiếm quang giống như có thể bổ ra thiên địa kia đánh úp về phía Đại Ma Thần một cái khác con mắt.

"U Hồn Chỉ!" Trong hư vô mờ mịt khí ý, tinh thuần lực lượng thần hồn bạo phát đi ra, U Hồn Đại Đế biểu lộ ngưng trọng hướng Đại Ma Thần một chỉ điểm tới, một thân lực lượng hóa thành một chỉ này công kích, không thương tổn nhục thân, trực chỉ Đại Ma Thần thần hồn.

"Thiên hạ vạn thú, nghe ta hiệu lệnh, Vạn Thú Quyết!" Thú Võ Đại Đế trong quát lớn, từng quyền oanh ra, từ trong na quyền ảnh, từng cái hình thể khác nhau lại sinh động như thật dị thú lao nhanh mà ra, cái này từng cái dị thú không thiếu Thánh Linh thân ảnh, trong chớp mắt liền hội tụ thiên quân vạn mã, gào thét lên hướng Đại Ma Thần đánh tới, hoặc gặm hoặc cắn, hoặc bắt hoặc cào, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

"Hỗn Độn!" Diệu Đan Đại Đế trong miệng nhẹ nhàng phun ra hai chữ, một tay bấm niệm pháp quyết, một đạo ngọn lửa đột nhiên từ đầu ngón tay bay ra, ngọn lửa kia yếu ớt đến cực điểm, tản ra nhàn nhạt hoàng quang, phảng phất nến tàn chi quang, cho dù là trong đêm tối, cũng nhiều lắm là chỉ có thể chiếu sáng mấy trượng phương viên.

Nhưng này hỏa diễm lướt qua chi địa, hư không tận thành cháy đen, giống như liền thiên địa cũng vô pháp tiếp nhận ngọn lửa này thiêu đốt.

Hỗn Độn Thánh Hỏa, thiên địa kỳ hỏa, so với cái kia Phượng Hoàng Chân Hỏa cũng không kém bao nhiêu, có thể đốt tận thiên hạ vạn vật.

Diệu Đan Đại Đế xác thực không quen tranh đấu, hắn suốt đời tinh lực đều đầu nhập tại trong luyện đan đại nghiệp, càng có thể lấy đan nhập đạo, vấn đỉnh Đại Đế tôn sư.

Bất thiện tranh đấu không có nghĩa là không thể tranh đấu.

Cái này Hỗn Độn Thánh Hỏa chính là hắn thủ đoạn mạnh nhất, là lúc tuổi còn trẻ của hắn ngẫu nhiên đoạt được, cái này vài vạn năm thời gian bồi dưỡng xuống tới, Hỗn Độn Thánh Hỏa chi uy chính là cùng là Đại Đế những cường giả khác cũng không dám đối diện phong mang.

Đối mặt Đại Ma Thần bực này cường đại chi địch, chư vị Đại Đế xuất thủ không giữ lại chút nào, vừa lên đến chính là sát chiêu mạnh nhất, chỉ cầu trong thời gian ngắn nhất cho hắn tạo thành trọng thương hoặc là đánh chết. Nếu không coi như bọn hắn có thể chịu đựng được, vùng thiên địa này cũng không chịu nổi chiến đấu như vậy, sớm muộn có hoàn toàn tan vỡ một khắc, nếu thật là đến lúc kia, Tinh Giới chắc chắn không còn tồn tại.

Cái này vẫn chưa xong. . .

Chẳng biết lúc nào Ô Quảng đã đi tới Đại Ma Thần hướng trên đỉnh đầu, một chưởng hướng xuống vỗ tới, trong miệng quát nhẹ: "Họa Địa Vi Lao!"

Dứt lời thời điểm, một gốc to lớn Thần Mộc trống rỗng xuất hiện, cái kia Thần Mộc so với Đại Ma Thần còn cao lớn hơn, to lớn tán cây đem hắn cả người gắn vào phía dưới, mà từ trong rễ cây kia, từng đầu sợi rễ chui ra, phảng phất Giao Long đồng dạng hướng Đại Ma Thần quấn quanh mà đi, thời gian nháy mắt liền đem Đại Ma Thần bao thành một người bánh chưng.

"Gió!" Ô Quảng lại quát nhẹ một thân, há mồm phun một cái, một đạo cương phong hóa thành phong đao, vào đầu hướng Đại Ma Thần chém xuống, phong đao kia nhìn như không chút nào thu hút, có thể tích chứa trong đó khủng bố sát thương, chính là Đại Ma Thần cũng không dám khinh thị.

Thái Cổ Cương Phong! Thần Mộc Bạch Di!

Cái này hai đại sát chiêu Dương Khai nhìn nhìn quen mắt, bỗng nhiên nhớ tới, lúc trước ở trong Toái Tinh Hải, Đoạn Hồng Trần cùng Ô Quảng một trận chiến lúc, hai người phân biệt từng động tới trong đó một chiêu, bây giờ hai người song hồn chung thể, ngự sử đứng lên lại cũng không một chút tối nghĩa cảm giác.

Chín vị Đại Đế cùng ra tay, ngoại trừ Thiên Xu Đại Đế chỉ là tiện tay đánh ra vài chưởng bên ngoài, còn lại tám vị Đại Đế đều là đã lấy ra thủ đoạn cuối cùng, Thiên Xu con ngươi vực sâu tựa như biển, từ nơi sâu xa nắm chắc vận mệnh quỹ tích.

Cuồng bạo như vậy công kích, như vậy quyết nhiên tư thái, làm cho toàn bộ Tinh Giới cũng vì đó run rẩy.

Đến này cơ hội tốt, Dương Khai ra sức rút thương, cuối cùng thoát khỏi Đại Ma Thần trói buộc.

Xùy một thân, cái kia Thái Cổ Cương Phong hóa thành phong đao chém tiến Đại Ma Thần bả vai, chỉ một thoáng máu tươi vẩy ra, mưa hoa đầy trời cùng Băng Hàn pháp tắc tràn ngập một kiếm cũng trảm tại Đại Ma Thần trên hai mắt, Đại Ma Thần nhắm mắt, đóng lại mí mắt phảng phất kiên cố nhất phòng ngự  mặc cho cái kia hai đạo Đại Đế thần thông tại trên mí mắt của mình cọ sát ra loá mắt hỏa hoa.

Hỗn Độn Thánh Hỏa bay quấn mà đến, trên người Đại Ma Thần lưu lại một đầu thật dài khét lẹt vết tích, khí tức khó ngửi tràn ngập, phảng phất có thứ gì bị nướng cháy. Không chỉ như thế, thân thể cao lớn kia bốn phía, vây tụ vô số dị thú, từng thanh một trảo trảo gặm cào huyết nhục của hắn.

"Đều cút cho ta!" Đại Ma Thần nổi giận gầm lên một tiếng, trong thân thể cao lớn bộc phát ra không thể địch nổi lực lượng, Thần Mộc Bạch Di một trận rầm rầm rung động, sợi rễ đứt gãy vô số, to lớn cây cối đột nhiên tiêu tán vô hình, nhào cắn trên Đại Ma Thần vô số dị thú kia cũng trong nháy mắt này vỡ nát ra, điểm điểm huỳnh quang tràn ngập thiên địa.

Đại Ma Thần ra quyền, hào Vô Hoa xinh đẹp một cái đấm thẳng, nhìn hững hờ tới cực điểm, nhưng dưới một quyền này, tất cả mọi người đổi sắc mặt, chỉ vì tại mỗi người xem ra, một quyền này giống như đều là hướng chính mình oanh đến, mà lại phong tỏa thiên địa, khóa chặt tự thân khí cơ, để cho người ta căn bản tránh cũng không thể tránh.

Phanh phanh phanh, liên tiếp trầm đục, lần lượt từng bóng người ngã bay ra ngoài, mỗi người đều tại thổ huyết, chỉ cảm thấy giữa ngực bụng khí huyết quay cuồng, tâm thần chấn động.

"Lấy trước ngươi khai đao!" Đại Ma Thần oẳn tù tì là chưởng, hung hăng hướng bên cạnh chụp được.

Bàn tay khổng lồ kia che khuất bầu trời, dưới lòng bàn tay người, đương nhiên đó là Hoa Ảnh Đại Đế!

Trong cả đời chưa bao giờ có như vậy hung hiểm thời khắc, Hoa Ảnh Đại Đế không khỏi hoa dung thất sắc, mưa hoa đầy trời bao khỏa bản thân, hóa thành tầng tầng phòng hộ.

Nhưng mà theo bàn tay khổng lồ kia đập xuống, hoa vũ tựa như là kiêu dương dưới như là hoa tuyết cấp tốc sụp đổ ra.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, một bóng người hoành không đánh tới, Thiên Xu Đại Đế ngăn tại Hoa Ảnh trước mặt, đưa tay ném ra ngoài một vật, vật kia đón gió mà lớn lên, lập tức hóa thành một mặt to lớn mai rùa, đem hai người đắp lên phía dưới, trên mai rùa có tự nhiên hoa văn phức tạp, thoải mái ra cực kỳ cổ lão khí tức.

Cùng lúc đó, Dương Khai thân hình lắc lư, Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, cầm thương giết tới, trường thương nhàn rỗi, hướng Đại Ma Thần cự chưởng đâm tới.

Một thương này cuối cùng có thành tích, trường thương từ Đại Ma Thần nơi lòng bàn tay xuyên qua mà qua, mang theo mảng lớn máu tươi.

Dương Khai nhưng cũng bị một chưởng này đánh bay ra ngoài, toàn thân xương cốt đều gãy mất tận mấy cái, thân ở giữa không trung, thể nội truyền đến một trận bạo hưởng.

Oanh

Tuy bị Dương Khai một thương thoáng ngăn cản, nhưng này một chưởng hay là vỗ xuống.

Trên mai rùa to lớn, bỗng nhiên hiện ra một cái Huyền Vũ hư ảnh, ngửa mặt lên trời gào thét.

Cự chưởng rơi, Huyền Vũ nát, trên mai rùa kia quang mang cũng đột nhiên ảm đạm mấy phần, đợi cho Đại Ma Thần thu chưởng thời điểm, mai rùa hóa thành một đạo lưu quang, lộ ra phía dưới Thiên Xu cùng Hoa Ảnh thân ảnh của hai người, mặc dù sắc mặt khó coi, nhưng hai vị Đại Đế lại là cũng không lo ngại.

Một bên khác, Dương Khai trực phiên bay ra ngàn dặm chi địa, mới khó khăn lắm ổn định thân hình, ngẩng đầu nhìn lại, trong miệng tràn đầy đắng chát.

Đây chính là trên thực lực tuyệt đối chênh lệch sao? Nói thực ra, Đại Ma Thần thủ đoạn cũng không tính cỡ nào ngạc nhiên, hắn hôm nay bị bất đắc dĩ trước thời hạn kế hoạch của mình, mượn nhờ Hoang Vô Cực nhục thân phục hoạt trùng sinh, dung hợp Ma Thánh khác, trên tay ngay cả một kiện ra dáng dị bảo đều không có, chỗ thi triển ra sát chiêu lật qua lật lại chính là mấy thứ kia.

Có thể lực lượng tính áp đảo này lại làm cho chư vị Đại Đế mọi loại thủ đoạn đều là vô dụng, tiến công không cách nào đối với Đại Ma Thần tạo thành trí mạng tổn thương, phe mình phòng ngự cũng như giấy mỏng đồng dạng không chịu nổi một kích, vừa rồi nếu không phải Thiên Xu Đại Đế thời khắc chú ý chiến cuộc, thời khắc mấu chốt xuất thủ nghĩ cách cứu viện, chỉ sợ Hoa Ảnh Đại Đế đã dữ nhiều lành ít.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.