Chương 3813: Một chưởng phá vạn pháp

Chương 3813: Một chưởng phá vạn pháp

Chương 3813: Một chưởng phá vạn pháp

Converter: DarkHero

Đối mặt cường đại như thế địch nhân, Tinh Giới bên này tựa hồ chỉ có nhận mệnh nhận lấy cái chết con đường này có thể đi.

Nhưng mà Dương Khai không nhận, chư vị Đại Đế không nhận, mặc dù cường địch khó cản, mặc dù người người mang thương, nhưng cũng y nguyên ý chí chiến đấu sục sôi, đây là sinh bọn hắn nuôi hắn bọn họ thiên địa, bọn hắn làm sao có thể bỏ đi không thèm để ý, mà lại nếu là không có vùng thiên địa này gánh chịu, Đại Đế cũng không còn là Đại Đế!

Đại Ma Thần đã ra, nếu không thể đem hắn đánh giết ở đây, vậy Tinh Giới tất vong, đám người cũng chỉ có một con đường chết!

Nghiêm chỉnh mà nói, trước mắt Đại Ma Thần tại chư vị các Đại Đế trong mắt cũng không phải là không thể chiến thắng, trước đây tiến công đã đối với hắn tạo thành một chút tổn thương, mặc dù thương thế không tính nghiêm trọng, có thể đó cũng là hi vọng.

Sở dĩ sẽ xuất hiện dưới mắt cục diện như vậy, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là vừa mới thoát khốn bảy vị Đại Đế không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực.

Bọn hắn bị vây ở không gian không tên kia mấy năm trở lại đây, lại bị các Ma Thánh thực hiện bí thuật, sớm đã không còn đỉnh phong, giờ này khắc này, lấy Chiến Vô Ngân cầm đầu bảy vị Đại Đế, có thể phát huy ra tới thực lực không đủ đỉnh phong bảy thành, đối mặt đồng dạng thực lực hạ thấp lớn các Ma Thánh, bọn hắn còn có thể không rơi vào thế hạ phong, có thể đối mặt cái kia dung hợp rất nhiều Ma Thánh Đại Ma Thần cũng có chút lực có thua.

Nếu như thế, vậy cũng chỉ có thể liều mình đánh cược một lần!

Ông

Một trận kỳ dị vù vù âm thanh truyền ra, một cỗ cực mạnh khí thế chợt bộc phát ra đến, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Chiến Vô Ngân bên kia không gian vặn vẹo, tóc dài không gió mà bay, quần áo bay phất phới, mà ở ngoài thân thể hắn chỗ, càng là tràn ngập ra một tầng máu đỏ thẫm ánh sáng.

Dương Khai nhìn tầm mắt có chút co rụt lại, đầu tiên là có chút lo lắng, chợt chính là thoải mái.

Chiến Vô Ngân cử động lần này không thể nghi ngờ là kích phát tự thân tinh huyết, lấy thiêu đốt tự thân tinh huyết đem đổi lấy lực lượng cường đại hơn, cử động như vậy đều chỉ uống rượu độc giải khát, tinh huyết chính là một người một thân tu luyện tinh hoa, tuỳ tiện vận dụng không được, một khi vận dụng, vô luận thành bại, sau đó khẳng định đều sẽ nguyên khí đại thương, nếu là nghiêm trọng, thậm chí sẽ hư hao tự thân tu vi. Thân là Đại Đế, nếu không có bị bất đắc dĩ như thế nào lại làm như vậy?

Mà giờ khắc này, Chiến Vô Ngân lại là cố kỵ không được nhiều như vậy, Tinh Giới như diệt, tổ bị phá lại há mà còn lại trứng, vì vùng thế giới này, chớ nói chỉ là thiêu đốt tinh huyết, chính là buông tha một thân tính mệnh này không cần, Chiến Vô Ngân cũng sẽ không một chút nhíu mày.

Ông

Giống như sớm có thương nghị đồng dạng, tại Chiến Vô Ngân thiêu đốt tự thân tinh huyết đằng sau, mặt khác chư vị Đại Đế tất cả đều có có học dạng, chỉ một thoáng, nguyên bản có chút suy sụp khí thế liên tục tăng lên, chẳng những khôi phục đỉnh phong chi lực, thậm chí còn có chỗ siêu việt.

Đại Đế khí huyết chi lực sao mà thịnh vượng, tinh huyết kia bị thiêu đốt đằng sau, giữa thiên địa lập tức xuất hiện từng đoàn từng đoàn hào quang chói sáng, đậm đặc như máu!

Dương Khai tâm thần khuấy động, một cỗ không thể ức chế xúc động tại trong lồng ngực tràn ngập, tiếng long ngâm lên, tinh huyết cũng cháy hừng hực đứng lên, chỉ bất quá hắn tình huống cùng với những cái khác các Đại Đế khác biệt, Chiến Vô Ngân bọn người thiêu đốt tinh huyết toàn thân huyết hồng quang mang, hắn bên ngoài cơ thể bao phủ lại là huy hoàng kim quang, phảng phất hóa thân thành một vòng sáng chói mặt trời, xua tán đi giữa thiên địa khói mù.

Kim quang chói mắt mặt trời nhỏ bỗng nhiên nhảy lên không trung, bất chợt dừng lại liền nhào đến Đại Ma Thần trước mặt, từ trong kim quang bao phủ kia, Thương Long Thương huyễn ra đầy trời thương ảnh, mỗi một thương kia đều tích chứa cực mạnh chân lý võ đạo, mỗi một thương kia đâm ra, đều có một cái cự đại hắc cầu chớp hiện.

Hư không vỡ nát, Đại Ma Thần lảo đảo lui lại, gầm thét liên tục: "Bọn chuột nhắt vô tri còn dám dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!"

Huy quyền quét ra, lực lượng cuồng bạo đánh tới, Dương Khai nhấc thương ngăn lại, thân thể rung mạnh, một hơi máu tại chỗ ngực quay cuồng, lại bị hắn cưỡng ép nuốt xuống.

Long ngâm rung trời, Long tộc hai đại trưởng lão tả hữu đánh tới, trong trăm trượng thân rồng uy thế huy hoàng, trong lúc há miệng, long tức phun ra nuốt vào, chụp vào Đại Ma Thần thân thể cao lớn.

Đại Ma Thần không tránh không né, hoặc là nói từ đầu tới đuôi hắn liền không có tránh né ý tứ  mặc cho long tức kia phun ra tại thân, tay phải nhô ra lúc, tay phải đột nhiên trở nên khô cạn dị thường, lại truyền lại ra khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Máu tươi bắn tung tóe trời cao, Đại trưởng lão rên rỉ lui lại, chỗ ngực bụng bị vồ xuống khối lớn huyết nhục, vảy rồng tróc từng mảng, nếu không có thời khắc mấu chốt Phục Truân xả thân nghĩ cách cứu viện, đám người thậm chí muốn hoài nghi dưới một kích này Long tộc Đại trưởng lão có hay không còn có thể may mắn còn sống sót.

Bị đẩy lui Dương Khai híp mắt nhìn chằm chằm Đại Ma Thần tay phải, ẩn ẩn cảm giác một tay này không thể tầm thường so sánh, trước đó, Đại Ma Thần tay phải còn không phải dạng này, thế nhưng là ngay tại vừa rồi, tay phải của hắn giống như đột nhiên có chỗ cải biến.

"Cẩn thận tay phải kia, khả năng này là hắn bản tôn còn sót lại!" Chiến Vô Ngân thanh âm truyền vào trong tai.

Không ai so với hắn rõ ràng hơn cái tay này khủng bố, trước đó bị vây ở không gian không tên kia lúc, Hoang Vô Cực liền đã từng cầm qua một cái khô cạn đoạn chưởng tới đối phó hắn, đoạn chưởng kia mặc dù khô cạn bại hoại, khả năng phát huy ra sát thương lại là khủng bố dị thường.

Chiến Vô Ngân trước đó cũng có nghĩ qua, một cái đoạn chưởng liền có này uy năng, đoạn chưởng kia chủ nhân nên cường đại đến trình độ gì.

Thẳng đến hắn gặp Đại Ma Thần!

Đoạn chưởng kia không thể nghi ngờ chính là Đại Ma Thần bàn tay, lúc trước đánh với Tuế Nguyệt Đại Đế một trận, tuổi Nguyệt Hồn bay phách tán, Đại Ma Thần thịt nát xương tan, đoạn chưởng này lại giữ lại, tồn tại đến nay.

Đại Ma Thần đoạt xá Hoang Vô Cực nhục thân, cái kia bị Hoang Vô Cực đảm bảo đoạn chưởng tự nhiên cũng liền bị hắn thu về, giờ phút này rốt cục hiển lộ ra cao chót vót diện mục.

Trên tay Hoang Vô Cực, đoạn chưởng chỉ là đoạn chưởng, có thể phát huy ra tới lực lượng có hạn, thế nhưng là trên tay Đại Ma Thần, đoạn chưởng này uy năng không thể nghi ngờ đã bị toàn diện thôi phát.

Một chưởng ra, phá hết vạn pháp.

Tại cho những người khác truyền âm thời điểm, Chiến Vô Ngân liền đã liền xông ra ngoài, đưa tay chộp một cái phía sau Thiết Huyết đại kỳ, vào đầu hướng Đại Ma Thần trùm tới, đại kỳ kia bay phất phới, trong nháy mắt bao trùm phương viên trăm dặm phạm vi, đem một vùng không gian to như vậy toàn bộ bao phủ tiến trong đại kỳ.

Nhưng mà sau một khắc, nương theo lấy xoạt một tiếng nhẹ vang lên, một cái đại thủ từ trong phạm vi bao phủ của đại kỳ nhô ra, Đại Ma Thần thoát khốn, Thiết Huyết đại kỳ vỡ nát ra.

Nhân cơ hội này, chư vị Đại Đế cực nhanh đồng dạng bay nhào tiến lên, trong từng đoàn từng đoàn đậm đặc huyết quang, từng chiêu Đại Đế thần thông ầm vang đánh ra.

Đại Ma Thần cường đại, Đại Ma Thần không thể địch nổi, nhưng dù sao song quyền nan địch tứ thủ, chư vị Đại Đế liên thủ phía dưới, hắn cũng vô pháp ngăn lại tất cả công kích, ầm ầm một trận, mấy trăm trượng cao thân thể lắc lư mấy lần, trên thân bắn tung tóe ra mảng lớn huyết hoa.

Bị thương bị đau, Đại Ma Thần hai mắt bị phẫn nộ tràn ngập, đúng là không quan tâm, triệt để bỏ tự thân phòng ngự, lấy tay hướng nào đó phiến hư không chộp tới.

Trên phương hướng kia, Phục Truân chính che chở lấy thụ thương Chúc Viêm đi đầu rút lui, mắt thấy cự chưởng che trời kia chộp tới, đúng là tránh cũng không thể tránh, một thanh bị bắt lại đuôi rồng.

Trăm trượng thân rồng, tại Đại Ma Thần trên tay liền cùng một đầu tiểu xà một dạng, trực tiếp bị kéo đến trước mặt, Chúc Viêm kinh hãi, phấn đấu quên mình đến đây nghĩ cách cứu viện.

"Ta muốn rút ngươi gân, rút da của ngươi!" Đại Ma Thần rống giận, thật cứ làm như vậy, tay phải hướng Phục Truân phía sau lưng cắm tới, Long tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự ở trước mặt Đại Ma Thần yếu ớt giống như giấy, máu tươi vẩy ra lúc, Phục Truân rên rỉ, Đại Ma Thần lại dùng lực một nắm, hung hăng ra bên ngoài co lại, mắt trần có thể thấy địa, Phục Truân chỗ sau lưng, gân rồng bại lộ ở bên ngoài, giống như sau một khắc liền bị rút ra.

Không Gian Pháp Tắc phun trào, Dương Khai đã trong nháy mắt đi tới Đại Ma Thần trước mặt, dốc hết toàn lực một thương, thẳng hướng Đại Ma Thần mắt trái chỗ đảo đi.

Đại Ma Thần lạnh phơi hợp mắt, đồng thời cuồn cuộn ma khí kia hướng mắt trái hội tụ, Thương Long Thương chính giữa đóng lại mí mắt, phảng phất đâm vào trên kim loại cứng rắn nhất, tiếng cọ xát chói tai truyền đến, ánh lửa văng khắp nơi, khí thế kia rào rạt một thương, lại chỉ tại Đại Ma Thần trên mí mắt lưu lại một đạo nhàn nhạt vết máu, không thể đối với hắn tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương.

Một đạo ngọn lửa bay quấn mà đến, quấn lên Đại Ma Thần cổ tay phải, trong nháy mắt hóa thành một cái vòng lửa, Hỗn Độn Thánh Hỏa cháy hừng hực, thiêu tẫn vạn vật khí tức cùng mùi khét cùng một chỗ tràn ngập.

Đại Ma Thần bị đau gầm thét, động tác trên tay không khỏi buông lỏng, đến này cơ hội tốt, Phục Truân quay đầu liền hướng Đại Ma Thần táp tới, long nha sắc bén kia hung hăng đâm vào Đại Ma Thần trong cánh tay, kéo xuống một khối lớn huyết nhục.

Thái Nhạc ra quyền, đủ để oanh phá hư không thiết quyền đánh tới hướng Đại Ma Thần phía sau lưng. . .

Mặt khác các Đại Đế thần thông cũng đánh tới, tất cả đều tại triều Đại Ma Thần trên tay phải chào hỏi, một người lực nhỏ, hai người lực nhiều, các Đại Đế hợp lực một kích sao mà khủng bố.

Mặc dù lại không làm sao tình nguyện, động tác trên tay cũng không nhịn được trì trệ, đến này cơ hội tốt, Phục Truân một cái Thần Long Bãi Vĩ, quét trên ngực Đại Ma Thần, truyền ra nổ rung trời, Đại Ma Thần lảo đảo lui lại, Phục Truân cuối cùng thoát khốn, long huyết vẩy xuống trời cao.

Từ tay phải này có chỗ biến hóa đằng sau, Đại Ma Thần hai lần xuất thủ, Long tộc hai đại trưởng lão liền đã bị thương, một cái chỗ ngực bụng bị cào bên dưới mảng lớn huyết nhục, một cái kém chút ngay cả gân rồng đều bị rút ra, cục diện hung hiểm, khiến lòng người phát lạnh.

Lại không người lùi bước. . .

Thậm chí ngay cả bị thương Chúc Viêm cùng Phục Truân đều không có lùi bước, vợ chồng tụ hợp đằng sau, xoay người một cái, lần nữa hướng Đại Ma Thần đánh tới, lưỡng long khí tức trên thân tại một cái chớp mắt này tựa hồ nối liền thành một thể, lẫn nhau cộng minh tăng cường, hai đầu Cự Long một trái một phải hướng Đại Ma Thần quấn quanh đi qua.

Đại chiến đã lên, trừ phi một phương triệt để bại vong, nếu không căn bản không có khả năng lại dừng lại.

Gầm thét cùng tiếng gầm gừ truyền khắp Tinh Giới mỗi một hẻo lánh, ở giữa thiên địa này chấn động lan tràn đến vắng vẻ nhất nơi hẻo lánh.

Dương Khai đang chảy máu, Long tộc hai đại trưởng lão đang chảy máu, mặt khác các Đại Đế đang chảy máu, Đại Ma Thần cũng đang chảy máu. . .

Thái Nhạc trên thân thể giống như nham thạch tạo thành, nứt ra một đạo lại một đạo kinh khủng khe hở. . .

Trận chiến này, tất cả mọi người đang toàn lực ứng phó, không có người ai dám có nửa điểm lưu thủ, trận chiến ngày hôm nay, ngươi không chết, chính là ta vong!

Thiên Xu Đại Đế mấy lần tại khẩn yếu quan đầu cứu người khác, mà xem như đại giới, cái kia làm bạn hắn nhiều năm Huyền Vũ Thuẫn cũng bị Đại Ma Thần đánh nát.

Hỗn Độn Thánh Hỏa quang mang càng ảm đạm, phảng phất trong mưa gió ánh nến, tùy thời đều có thể dập tắt, lúc này bị một đoàn tinh thuần ma khí giam ở trong đó, Diệu Đan Đại Đế một tay bấm niệm pháp quyết, một mặt khống chế Hỗn Độn Thánh Hỏa thiêu đốt ma khí kia, một mặt liên lụy Đại Ma Thần tinh lực, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, bó lớn bó lớn linh đan không cần tiền nhét vào trong miệng.

Thái Nhạc một cái cánh tay mềm nhũn rũ xuống một bên, chạy thời điểm đã không có lúc trước thế không thể đỡ, mà là khập khiễng. . .

Dương Khai toàn thân máu tươi chảy đầm đìa, chư vị các Đại Đế bao phủ tại bên ngoài thân chỗ huyết quang cũng ảm đạm vô cùng. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.