Chương 3814: Đoạn nó chưởng

Chương 3814: Đoạn nó chưởng

Chương 3814: Đoạn nó chưởng

Converter: DarkHero

Các Đại Đế tại kịch liệt thở dốc, Đại Ma Thần trên thân tràn đầy vết thương.

Chiến cuộc đã đến khẩn yếu nhất trước mắt. Mặc dù Đại Ma Thần ánh mắt cao cao tại thượng, mở miệng một tiếng sâu kiến, nhưng trước mắt mười sâu kiến này quả thực đã có uy hiếp tính mạng hắn tư cách.

Hắn dù sao cũng không phải đỉnh phong thời điểm!

Mặc dù hắn kế hoạch lần này hoàn toàn thành công, thôn phệ Tinh Giới Linh Thụy chi lực, có khả năng đưa đến hiệu quả cũng bất quá là phục hoạt trùng sinh, muốn triệt để khôi phục, còn cần đến năm tháng dài đằng đẵng lắng đọng cùng tự thân cố gắng tu hành. Chớ đừng nói chi là hắn ngay cả kế hoạch ban đầu đều hứng chịu tới ngăn trở.

Hắn hôm nay, một thân thực lực có thể phát huy ra mấy thành, ai cũng không rõ ràng, nhưng mà chính là mấy thành lực lượng này, nhưng cũng để Tinh Giới toàn lực ứng phó.

Tiếng vang ầm ầm âm thanh, thỉnh thoảng xen lẫn gào thét cùng gầm thét, từng đạo bóng người tung bay nhàn rỗi, từng nhát thần thông nở rộ quang mang, tất cả mọi người có thể phát huy ra tới lực lượng đều đang giảm xuống, Đại Ma Thần như vậy, các Đại Đế cũng là như thế.

Chiến đấu kịch liệt như thế, đối với bất kỳ người nào tới nói đều là to lớn phụ tải.

Một đoạn thời khắc, Chiến Vô Ngân kiên quyết hướng về phía trước, nguyên bản suy yếu khí thế bỗng nhiên bạo tăng, trong miệng quát lớn: "Đoạn nó chưởng!"

Tranh đấu thật lâu, tất cả mọi người đã nhìn ra, nếu là không có tay phải đến từ Đại Ma Thần bản tôn kia, Đại Ma Thần bây giờ có thể phát huy ra tới lực lượng nhất định giảm lớn, nhưng chính là tay phải kia uy năng quá mức khủng bố, mới khiến cho đám người thế công một lần bị ngăn trở, chỉ cần có thể chặt đứt bàn tay kia, chẳng khác nào nhổ xong Đại Ma Thần sắc bén nhất thủ đoạn công kích, đến lúc đó tuyệt đối có thể cải biến dưới mắt thế cục.

Là lấy Chiến Vô Ngân mục tiêu trực chỉ Đại Ma Thần tay phải.

Đám người hiểu ý, Diệu Đan Đại Đế cắn một cái phá đầu lưỡi, phun ra một chùm tinh huyết đến, tinh huyết kia dung nhập hư không, hóa thành vô hình, bản bị tinh thuần ma khí bao khỏa thoát khốn không thể Hỗn Độn Thánh Hỏa lập tức tách ra tia sáng chói mắt, thiêu tẫn bốn phía ma khí, phảng phất một đầu Hỏa Xà, hướng Đại Ma Thần tay phải quấn đi.

Thú Võ Đại Đế ra quyền, Băng Vũ Hoa Ảnh xuất kiếm  liên đới lấy một mực phụ trách phòng ngự Thiên Xu Đại Đế đều tế ra một viên phong cách cổ xưa thanh đồng tiền, cả người bọc lấy tiền kia tệ, hóa thành một đạo thanh quang, chém về phía Đại Ma Thần tay phải.

U Hồn Đại Đế thần hồn chi lực dốc toàn bộ lực lượng, đánh phía Đại Ma Thần thức hải, thất khiếu trong nháy mắt đổ máu, cả người lung lay sắp đổ, sắc mặt tái nhợt dọa người.

Long tộc hai đại trưởng lão cũng hợp lực đánh tới, lẫn nhau dây dưa, hóa thành thanh bạch hai đạo quang mang, lôi cuốn lấy một đi không trở lại dứt khoát kiên quyết.

Ô Quảng cười khằng khặc quái dị: "Thống khoái, đã nghiền, oa ha ha ha ha!"

Cười điên cuồng, xuất thủ càng là điên cuồng, phía sau cái kia Càn Khôn thế giới hư ảnh đã triệt để tan vào thân thể của mình, dốc hết toàn thân tu vi một chỉ hướng xuống điểm tới.

Đại Ma Thần rốt cục đổi sắc mặt, mặc dù một mực tại một mình chống lại toàn bộ Tinh Giới cao cấp nhất lực lượng, nhưng hắn vẫn luôn là nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng bây giờ cuối cùng có một tia cảm giác nguy cơ.

Một vòng này tấn công mạnh, cho dù là hắn, cũng cảm thấy trong lòng run rẩy.

Khổng lồ Thái Nhạc từ trên cao đánh tới, một quyền hướng hắn nện xuống.

Đại Ma Thần rống giận, huy quyền nghênh tiếp, hai cái như ngọn núi nhỏ nắm đấm va chạm tại một khối, phát ra nổ rung trời, Đại Ma Thần hai chân trầm xuống, cả người lâm vào trong lòng đất, hai chân làm trung tâm, mặt đất vỡ nát. Thái Nhạc tung bay ra ngoài, mấy trăm trượng cao thân thể bỗng nhiên hiện ra từng đạo kinh khủng vết nứt, khối lớn khối lớn tàn thể rơi xuống, mới bay ra vài trăm dặm liền ầm vang giải thể. . .

Dương Khai muốn rách cả mí mắt, căn bản không có công phu đi cẩn thận điều tra Tiểu Tiểu tình huống, một thương điểm hướng Đại Ma Thần cổ tay phải chưa kịp rút trở về kia.

Máu tươi vẩy ra, to lớn Thương Long Thương trực tiếp không gì không phá, trực tiếp tại Đại Ma Thần trên cổ tay cắt ra một đạo vết thương thật lớn, lộ ra bên trong gân cốt.

"Lăn!" Đại Ma Thần gào thét, trong miệng phun ra khí lãng vòng quanh Dương Khai hướng nơi xa bay đi.

Ngay vào lúc này, Chiến Vô Ngân giết tới, Băng Vũ cùng Hoa Ảnh công kích giết tới, xuy xuy vài tiếng vang động đằng sau, Đại Ma Thần tay phải kia đứt gãy hơn phân nửa, miệng vết thương máu tươi chảy xuôi, ma khí sinh sôi.

Long tộc hai vị trưởng lão cũng giết tới, vuốt rồng nhô ra, gắt gao trói buộc chặt Đại Ma Thần động tác, mở ra miệng to như chậu máu hướng miệng vết thuơng kia táp tới, kéo xuống huyết nhục.

Đại Ma Thần tay phải ầm vang đập xuống, hai cái trưởng lão Long tộc một tiếng rên rỉ long ngâm, cùng nhau bị nện tiến phía dưới mặt đất.

Hỗn Độn Thánh Hỏa bay quấn mà đến, quấn lên chỗ đứt gãy kia, trong xoẹt xẹt rồi tiếng vang, đoạn chưởng vết thương cấp tốc mở rộng  liên đới lấy trong đó xương cốt đều bị phá ra.

Đại Ma Thần giận, đưa tay cái tay còn lại, một phát bắt được cái kia Hỗn Độn Thánh Hỏa, hung hăng kéo một cái, lại đích thực đem Thánh Hỏa không gì không thiêu cháy này túm đi ra, chợt tại tất cả mọi người không dám tin nhìn soi mói, một thanh nhét vào trong miệng, miệng lớn nhấm nuốt, từ chiếc kia trong mũi, ánh lửa phun ra, Đại Ma Thần lại là sắc mặt dữ tợn cường tự nhẫn nại.

Diệu Đan Đại Đế sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, một ngụm máu tươi phun tới.

Cái kia Hỗn Độn Thánh Hỏa bị hắn tế luyện vài vạn năm, sớm đã cùng hắn tâm thần hợp nhất, bây giờ bị Đại Ma Thần như thế một làm  liên đới lấy tự thân cũng nhận được không nhỏ thương tích.

"Cho ta đoạn!" Ô Quảng gầm thét, dốc hết một thân lực lượng một chỉ, điểm tại trên vết thương tay phải kia.

Răng rắc. . .

Tiếng vang lanh lảnh truyền ra, Đại Ma Thần tay phải cùng cánh tay tách ra đến, máu tươi văng khắp nơi hướng trên mặt đất rơi xuống.

Xong rồi! Mọi người cùng tâm hợp lực một kích, cơ hồ là át chủ bài ra hết một kích, rốt cục có hiệu quả.

Nhưng mà một cỗ cảm giác bất an bỗng nhiên tràn ngập giữa thiên địa.

Tay phải bị chém, Đại Ma Thần lại tại nhe răng cười: "Đều cho bản tọa đi chết đi!"

Dứt lời thời điểm, rơi xuống rơi đoạn trong lòng bàn tay thoải mái ra gần như khủng bố khí tức, cùng lúc đó, đoạn chưởng kia bỗng nhiên bành trướng. . .

Tất cả mọi người con ngươi đều trong nháy mắt này co lại thành to bằng mũi kim.

Mặc cho ai cũng không nghĩ tới, chỉ là khu khu một cái đoạn chưởng, lại cũng bị Đại Ma Thần chơi ra loại hoa dạng này, dấu hiệu bành trướng cùng khí tức nguy hiểm kia, không thể nghi ngờ nói rõ Đại Ma Thần có thể cho đoạn chưởng này tự bạo ra, mặc dù cử động lần này đối với hắn bản thân cũng có tổn hại cực lớn, có thể Tinh Giới bên này trả ra đại giới tuyệt đối sẽ lớn hơn.

Lúc này tất cả mọi người là nỏ mạnh hết đà, ai cũng không có lòng tin có thể tại đoạn chưởng này tự bạo bên dưới mạng sống, thậm chí Tinh Giới có thể hay không bảo tồn lại đều là hai chuyện.

Khí tức tử vong bao phủ Tinh Giới, Chiến Vô Ngân trong hai con ngươi hiện lên một tia ảm đạm.

Dùng hết toàn lực, liều lên nhà mình tính mệnh, lại cũng không thể cứu vãn vùng thiên địa này, nếu như thế, vậy cũng chỉ có thể cùng thiên địa này cùng tồn vong!

Thân hình không lùi mà tiến tới, một mặt bình tĩnh Thiết Huyết Đại Đế hướng Đại Ma Thần phóng đi, sau cùng sát chiêu đã ở ấp ủ.

Ngay vào lúc này, một bóng người trống rỗng xuất hiện tại đoạn chưởng kia bên cạnh, bắt lại đoạn chưởng, lại nhoáng một cái, không thấy bóng dáng, đám người thấy rõ, thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện kia, đương nhiên đó là Dương Khai.

Cũng chỉ có thân phụ Không Gian Pháp Tắc hắn, mới có thể tại thời khắc nghìn cân treo sợi tóc này kịp thời đuổi tới, những người khác không có bản sự này.

Mà lúc này hắn, không thể nghi ngờ đã đem đoạn chưởng nguy hiểm kia mang vào trong khe hẹp hư không.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai biến mất chi địa, không gian bỗng nhiên truyền đến to lớn chấn động, ngay sau đó, một điểm đen ở bên kia xuất hiện, điểm đen cấp tốc mở rộng, điên cuồng hướng bốn phía lan tràn, trong nháy mắt liền thôn phệ mảng lớn hư không. . .

Tất cả mọi người ngây dại, kinh ngạc nhìn nhìn qua vậy còn đang không ngừng khuếch trương hắc ám hư không, mặc dù cường địch tại sách, cũng là hai mắt thất thần.

Cái này lan tràn hư không không thể nghi ngờ là đoạn chưởng kia bạo liệt sau sinh ra uy năng, trực tiếp từ trong khe hẹp hư không ảnh hưởng đến Tinh Giới thiên địa, kinh khủng như vậy uy năng, so với trong tưởng tượng còn muốn doạ người.

Nếu là thật sự gọi nó ở trong Tinh Giới nổ tung, toàn bộ Tinh Giới khả năng như vậy sụp đổ, không còn tồn tại!

May mắn mà có Dương Khai tại thời khắc sống còn đem đoạn chưởng kia mang vào trong khe hẹp hư không, tại trước mắt nguy hiểm nhất kia cứu vãn một phương này Càn Khôn thế giới.

Thế nhưng là Dương Khai đâu? Đoạn chưởng kia bạo liệt ra uy năng khổng lồ như thế, Dương Khai có thể chịu nổi sao?

Không chịu nổi! Không ai có thể tại trong sát thương khủng bố như vậy bình yên vô sự, giờ này khắc này, Dương Khai chỉ sợ đã thịt nát xương tan. Mặc dù không muốn thừa nhận, có thể Đại Đế y nguyên không thể không tiếp nhận hiện thực vô tình này.

"Không!" Thê lương rên rỉ vang vọng đất trời, như Đỗ Quyên khấp huyết.

Phía dưới ngắm nhìn trong đám người, Tô Nhan, Hạ Ngưng Thường, Phiến Khinh La, Tuyết Nguyệt, Chúc Tình, có một cái tính một cái, tất cả đều điên cuồng mà gào thét, nếu không có bên người có người ngăn cản, chỉ sợ lập tức liền muốn xông lên đến đây.

Các Đại Đế chiến đấu, ngoại trừ Đại Đế, không ai có thể mó tay vào được, liền ngay cả Ngụy Đế cùng đồng dạng Thánh Linh đều không được, Thái Nhạc Tiểu Tiểu là bởi vì ở trong Thiên Hình cung hoàn toàn kích phát tổ tiên bản nguyên chi lực, khôi phục thời kỳ Thượng Cổ tổ tiên vinh quang, có được so sánh Đại Đế lực lượng mới có thể đặt mình vào trong đó, nhưng tại trong loại tranh đấu này, Thái Nhạc cũng là không ngừng mà bị đánh lui, bây giờ càng là triệt để giải thể, không rõ sống chết, chớ đừng nói chi là Tô Nhan đám người, các nàng một mực tại phía dưới nơm nớp lo sợ quan sát, mắt thấy Dương Khai đổ máu bị thương khẩn trương không thôi, nhìn xem Đại Ma Thần bị thương trong lòng phấn chấn.

Ai có thể nghĩ tới, đột nhiên liền thấy một màn này, trước đó ngay cả nửa điểm dấu hiệu đều không có, nam nhân phải bồi các nàng một đời một thế kia, cứ như vậy biến mất tại trong khe hẹp hư không.

Tô Nhan thân thể mềm mại kịch liệt run rẩy, nàng đã hoàn toàn không cảm giác được Dương Khai tồn tại, ngay cả tầng kia vĩnh viễn cũng sẽ không biến mất tâm hồn liên hệ, cũng tại thời khắc này bị triệt để chặt đứt.

Một bên khác, Đổng Tố Trúc tròng mắt lật một cái, trực tiếp choáng trên mặt đất.

Mới vừa vặn vấn đỉnh Đại Đế bất quá mấy ngày công phu, cứ như vậy tráng niên mất sớm, thật chẳng lẽ chính là Tinh Giới từ trước tới nay đoản mệnh nhất Đại Đế?

Chiến Vô Ngân bọn người trong lòng cực kỳ bi ai, cũng có một tia thỏ tử hồ bi cảm giác, nhưng căn bản không có thời gian đi ai điếu, riêng phần mình bằng tốc độ nhanh nhất thu thập xong tâm tình của mình, lấy hơi tàn thân thể, ngang nhiên tiến công!

Hư Không Đại Đế đã vẫn, nhưng chỉ cần có thể bảo trụ vùng thiên địa này, bọn hắn cũng sẽ không keo kiệt chính mình một thân tính mệnh này.

Rầm rầm rầm thanh âm lần nữa vang vọng đất trời, mỗi lần mỗi lần kia va chạm, lần lượt giao phong, xán lạn như hoa, chỉ đánh toàn bộ Tinh Giới đều tại run lẩy bẩy.

Chính như đám người trước đây sở liệu, Đại Ma Thần tay phải bị chém xuống đằng sau, lập tức như thiếu răng lão hổ, chẳng những trên khí thế rơi xuống một mảng lớn, công liên tiếp thế cũng không có như vậy hung mãnh, tựa hồ mất đi đoạn chưởng kia đối với hắn cũng có cực lớn tổn thương.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.