Chương 3815: Ta bị người đánh chết

Chương 3815: Ta bị người đánh chết

Chương 3815: Ta bị người đánh chết

Converter: DarkHero

Có thể các Đại Đế sao lại không phải như vậy, lúc trước tề tâm hợp lực một kích cơ hồ đã hao hết bọn hắn tất cả tâm thần.

Trận chiến này không đến cuối cùng trước mắt, ai cũng không biết kết cục như thế nào, chỉ là lấy dưới mắt cục diện này đến xem, cuối cùng vô luận người nào thắng, chỉ sợ đều muốn trả một cái giá thật là lớn.

Thiên băng địa liệt, linh khí hỗn loạn, năng lượng cuồng bạo, lần lượt từng bóng người không ngừng mà phóng tới Đại Ma Thần, tiếp theo bị đánh về, lại tiến lên, vòng đi vòng lại, máu tươi kia nhuộm đỏ thiên địa.

. . .

Trong hư không chìm nổi, Dương Khai lâm vào một loại cực kỳ cổ quái trạng thái, tựa như thoát khỏi một loại vô hình gông xiềng, cả người đều có một loại thâm thúy yên tĩnh cảm giác, không có trước đó đau xót, không có nửa điểm cảm giác, muốn nắm tay, phát hiện lực bất tòng tâm, muốn cử động đầu, cũng bất lực.

Bỗng nhiên phát hiện, thân thể của mình thế mà không thấy. . .

Trong thoáng chốc nhớ tới, chính mình đem đoạn chưởng kia mang vào trong khe hẹp hư không này, sau đó liền nhận một cỗ kịch liệt chấn kích, ngay sau đó liền thành dưới mắt tình huống này.

Đây coi là cái gì? Tan xương nát thịt sao? Dương Khai có chút sững sờ.

Không cần a, chính mình cũng không hy vọng thật trở thành Tinh Giới sử thượng đoản mệnh nhất Đại Đế, chính mình mới vấn đỉnh Đại Đế không bao lâu mà thôi, chính mình còn rất trẻ, còn có bó lớn tuế nguyệt có thể tiêu xài.

Tại cảm nhận được trong đoạn chưởng kia tích chứa nguy cơ to lớn lúc, trong đầu của hắn một mảnh không minh, chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Nhanh lên đem đoạn chưởng kia mang đi, nếu không tất nhiên sẽ có cực lớn tai nạn giáng lâm Tinh Giới.

Song khi kết quả này bày ở trước mắt thời điểm, Dương Khai cơ hồ có chút không thể nào tiếp thu được.

Hối hận không? Để tay lên ngực tự hỏi, cũng không phải quá hối hận, nếu như một lần nữa, coi như lúc ấy biết sẽ có kết quả như vậy, cũng sẽ làm ra lựa chọn giống vậy.

Trong vùng thế giới kia, có người quan tâm chính mình, có người để ý chính mình, có người xem chính mình làm trong sinh mệnh trọng yếu nhất, vì những người kia, thịt nát xương tan lại coi là cái gì?

Nhưng nếu như chính mình thật tan xương nát thịt, vậy dưới mắt tình huống này tính chuyện gì xảy ra? Nhục thân vỡ nát, thần hồn bất diệt? Có thể nhục thân của mình đều bị đoạn chưởng kia nổ vỡ nát, thần hồn thì như thế nào có thể bình yên vô sự?

Giờ phút này Dương Khai rõ ràng phát giác được thần hồn của mình không có nhận cái gì trùng kích, còn hoàn hảo không chút tổn hại.

Tiếp lấy hắn liền phát hiện chính mình cũng không phải là thần hồn phiêu đãng tại kẽ hở hư không, mà là ẩn thân tại một đóa Thất Thải Liên Hoa trong nhụy hoa, từng mảnh cánh hoa kia đem chính mình bao vây lấy, ngăn cách bốn phía tất cả nguy hiểm.

Ôn Thần Liên!

Lập tức giật mình, thì ra là thế, là Ôn Thần Liên tại trong kinh khủng trùng kích kia che lại thần hồn của hắn, để hắn có thể may mắn còn sống sót. Ôn Thần Liên cây này Thiên Địa Chí Bảo có khó có thể tưởng tượng kỳ diệu công hiệu, Dương Khai tại rất nhỏ yếu thời điểm liền đạt được nó, đem thu vào trong thức hải, qua nhiều năm như thế, Ôn Thần Liên không ngừng mà tư dưỡng thần hồn của hắn, để hắn có thể không cần làm cái gì đặc biệt sự tình, thần hồn cũng tại cứng chắc tốc độ tăng lên, mà Ôn Thần Liên vốn là trên thần hồn Thiên Địa Chí Bảo, có thể tại khẩn yếu quan đầu bảo vệ thần hồn của mình cũng không đủ là lạ.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Dương Khai ngược lại là gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Chỉ cần thần hồn bất diệt, nhục thân coi như vỡ vụn, cũng là không phải thật đáng sợ, cùng lắm thì liền giống như Đại Ma Thần, tìm thân thể đoạt xá một chút, làm theo có thể làm lại từ đầu.

Bất quá nơi này là kẽ hở hư không, trừ hắn ra, chỉ sợ cũng hiếm khi sẽ có người tới ở đây, đoạt xá sự tình càng không thể nào nói đến. Cái này có chút khó làm đâu, giờ phút này chính mình không có nhục thân, rất nhiều năng lực cũng hiện ra không ra, coi như muốn rời đi kẽ hở hư không này cũng bất lực.

Tinh Giới tình huống bên kia như thế nào? Đại Ma Thần cũng nhanh muốn không chịu nổi đi, cũng không biết những người còn lại có thể hay không đem Đại Ma Thần giết đi, lại đều sẽ trả giá ra sao.

Nghĩ hơi nhiều, Dương Khai lười đi suy nghĩ, đã mất đi nhục thân ràng buộc, chỉ còn lại có thần hồn đằng sau, cả người tựa hồ cũng trở nên uể oải, mà lại rõ ràng không có thân thể, bốn phía lại như cũ có một loại ấm áp cảm giác bao vây lấy chính mình, để cho mình phảng phất về tới nhà, rất cảm thấy hài lòng.

Cứ như vậy trong này ngủ say đi, tựa hồ cũng là lựa chọn tốt. . .

Nghĩ như vậy, tư duy dần dần dừng lại, như muốn lâm vào mãi mãi lâu ngủ say.

Bỗng nhiên, trước mắt hiện lên từng đạo lê hoa đái vũ khuôn mặt, Dương Khai bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, to lớn sợ hãi bao phủ trong lòng.

Tô Nhan các nàng hiện tại thế nào? Tình huống của mình các nàng hẳn là thấy được, lúc này chỉ sợ đều thương tâm gần chết đi, mình nếu là không thể quay về mà nói, các nàng lại nên cực kỳ bi ai thành bộ dáng gì?

Phải trở về! Coi như không có nhục thân, cũng phải trở về nói với các nàng một tiếng chính mình coi như bình an, mà lại chỉ cần có thể trở về, còn có thể tìm Diệu Đan Đại Đế giúp mình luyện chế một viên Sinh Thân Đan.

Năm đó Thiên Diễn cũng là không có nhục thân, chính là dựa vào Sinh Thân Đan mới có thể tạo nên thân thể, hắn có thể, chính mình tự nhiên cũng có thể! Về phần cái kia luyện chế Sinh Thân Đan cần có Sinh Thân Quả tạm thời là không có, có thể chính mình Tiểu Huyền Giới trong dược viên có cây ăn quả a, năm đó cây ăn quả kia thế nhưng là bị chính mình đem vào trong dược viên, chỉ cần chờ lâu chút thời đại, luôn có nở hoa kết trái thời điểm.

Nghĩ tới đây, Dương Khai lại là khẽ giật mình, Huyền Giới Châu đâu?

Một mực đến nay, Huyền Giới Châu đều là bị hắn nạp tại trong thân thể, bây giờ cả người đều tan xương nát thịt, Huyền Giới Châu chỉ sợ cũng tình huống không ổn, làm không tốt đi theo nhục thân một khối bị đánh nát.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai trong lòng hoảng hốt, vội vàng bốn phía điều tra đứng lên.

Thần niệm đảo qua, trong hư không tràn đầy thịt nát cùng tàn chi, còn có mảng lớn mảng lớn kim huyết máu tươi —— chính mình thịt nát xương tan dáng vẻ thật đúng là khó coi, Dương Khai trong lòng nhất sái, cũng là thả lỏng trong lòng.

Hắn không có trong này nhìn thấy Huyền Giới Châu sụp đổ sau vết tích, Huyền Giới Châu nội bộ cương vực to lớn vô cùng, nếu quả như thật bị đánh nát mà nói, vậy trong tinh không này khẳng định sẽ có đại lượng Huyền Giới Châu vết tàn, nếu không nhìn thấy, vậy đã nói rõ Huyền Giới Châu hẳn là vô sự.

Chỉ cần Huyền Giới Châu không có việc gì, tất cả đều dễ nói chuyện, xem như vạn hạnh trong bất hạnh.

Nương tựa theo tâm hồn tầng kia vô hình liên hệ, Dương Khai rất nhanh tại trong một mảnh hư không hỗn độn tìm được Huyền Giới Châu, cách mình cũng không tính quá xa, tâm thần khóa chặt Huyền Giới Châu, tâm niệm vừa động, Huyền Giới Châu ứng thanh bay tới, lọt vào trong Ôn Thần Liên.

Hóa xuất thần hồn linh thể, cầm lấy Huyền Giới Châu, hung hăng hôn một cái, cảm khái một tiếng lão thiên chiếu cố. Bất quá Huyền Giới Châu có thể bình yên vô sự cũng tịnh không phải may mắn, thứ này một mực bị nạp tại bên trong thân thể của mình, đoạn chưởng kia bạo liệt, đem nhục thân của mình nổ thịt nát xương tan, đã làm hao mòn rất nhiều lực lượng, có thể tác dụng đến trên Huyền Giới Châu hẳn là sẽ không quá nhiều.

Ôn Thần Liên, Huyền Giới Châu, hai thứ này tại trên con đường trưởng thành của hắn một mực bồi bạn bảo vật của hắn  bất kỳ một cái nào đều vứt bỏ không được.

Tình huống bên ngoài như thế nào Dương Khai hiện tại là không quản được, cũng không thể lực đi quản, dứt khoát vứt bỏ hết thảy, ngẫm lại sau này mình đường ra.

Việc cấp bách, vẫn là đi điều tra một chút cái kia Sinh Thân Quả Thụ tình huống lại nói, thứ này trưởng thành chu kỳ thật là dài dằng dặc, Dương Khai cũng không muốn chờ đợi cái ngàn năm vạn năm cái gì, thực sự không được chỉ có thể gọi là hai cái Tiểu Mộc Linh nghĩ biện pháp thúc, coi bọn nàng bản sự, hẳn là có thể làm được.

Tâm niệm vừa động, thần hồn linh thể trốn vào trong Tiểu Huyền Giới, trực tiếp hiện thân trong dược viên.

Mộc Châu cùng Mộc Lộ nghe tiếng mà đến, cúi đầu nhẹ nhàng: "Chủ nhân!"

Các nàng ngược lại là không có gì địa phương kỳ quái, Dương Khai thường xuyên đều sẽ thần hồn linh thể tiến vào dược viên, sớm đã nhìn lắm thành quen, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, Dương Khai lần này coi như muốn nhục thân tiến đến cũng làm không được.

Dương Khai ừ một tiếng, một mặt nặng nề: "Gia chủ của các ngươi người gặp được phiền toái, phiền phức ngập trời, cái gọi là nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, bây giờ chính là cần dùng đến các ngươi hai cái thời điểm."

Mộc Châu cùng Mộc Lộ liếc nhau, cái trước nói: "Chủ nhân, ngươi cũng không có nuôi qua chúng ta a. . ." Cho tới bây giờ đều là hai người bọn họ tại trong dược viên bận bịu đến bận bịu đi, trừ phi Dương Khai có cần, cơ bản không gặp qua đến, hai cái Tiểu Mộc Linh từ khi theo hắn đằng sau, tựa như là hai cái khổ dịch một dạng, mà lại Dương Khai nhiều lần thụ thương, đều là hai người bọn họ hỗ trợ chữa thương.

Dương Khai thần hồn linh thể không thấy đỏ mặt, giơ tay lên nói: "Bây giờ việc này cũng chỉ có các ngươi hai cái có thể giúp ta."

"Chủ nhân muốn chúng ta làm cái gì, cứ mở miệng!" Đơn thuần Mộc Lộ bị Dương Khai nói một mặt phấn chấn, nắm chặt nắm tay nhỏ, một bộ cúc cung tận tụy chết thì mới dừng tư thế, Mộc Châu ở một bên đưa tay nâng trán, thở dài lắc đầu.

"Ta bị người đánh chết!" Dương Khai một mặt nghiêm túc nhìn qua các nàng.

Mộc Châu con mắt nháy nháy, Mộc Lộ hốc mắt lại là lập tức đỏ lên, khẩn trương nói: "A? Vậy làm sao bây giờ? Chủ nhân ngươi không có sao chứ?"

Cái ót bị Mộc Châu vỗ một cái, khiển trách: "Nhà khác nói cái gì ngươi cũng tin a, thêm chút đầu óc tốt không tốt?"

"Thế nhưng là, thế nhưng là. . . Chủ nhân bị đánh chết a!" Mộc Lộ nước mắt ngăn không được hướng xuống chảy.

Mộc Châu chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Nếu là hắn chết, làm sao còn có thể chạy vào nói chuyện với ngươi?"

Mộc Lộ có chút mộng, rốt cục lấy lại tinh thần, nhảy cẫng nói: "Đúng a đúng a. . ." Quay đầu nhìn qua Dương Khai: "Chủ nhân ngươi đùa giỡn đúng không?"

"Ta cũng muốn cùng các ngươi đùa giỡn một chút, nhưng là hiện tại thực sự không có tâm tình đó." Dương Khai nhún nhún vai, "Ta lại nghiêm túc nói một lần, ta bị người đánh chết."

Mộc Châu nhíu mày, trên dưới dò xét hắn: "Ngươi nghiêm túc?"

"Há có thể là giả?"

"Vậy ngươi. . ."

"Bản tọa có Ôn Thần Liên phù hộ, nhục thân mặc dù diệt, thần hồn không chết!" Dương Khai vung tay lên, một bên xuất hiện một bộ cảnh tượng, chính là trong hư không tràng cảnh, nhìn thấy thịt nát cùng tàn chi kia trải rộng, hai cái Tiểu Mộc Linh sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, giờ mới hiểu được Dương Khai cũng không phải là đang nói đùa.

Kẻ trước mắt này, thật tan xương nát thịt!

"Chủ nhân. . . Có đau hay không a?" Mộc Lộ nước mắt lại đi xuống chảy, tràng cảnh thảm liệt kia nhìn trong nội tâm nàng phát lạnh, chớ đừng nói chi là trước đó đặt mình vào ở trong đó Dương Khai.

"Ngươi muốn chúng ta làm thế nào?" Mộc Châu biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc lên, nhục thân bị hủy cũng không phải cái gì việc nhỏ, đổi lại người bên ngoài, cơ bản đã nhận định tử vong, cũng chỉ có Dương Khai, có Ôn Thần Liên che chở, tình huống bây giờ coi như không tệ ác liệt nhất.

"Sinh Thân Quả!" Dương Khai nhìn thẳng hai tròng mắt của nàng, "Ta cần tìm người giúp ta luyện chế Sinh Thân Đan."

Mộc Châu nói: "Vật kia ngàn năm khai hóa, ngàn năm kết quả, ngàn năm thành thục, bây giờ khoảng cách lần trước lấy xuống trái cây cũng không bao lâu, ngươi tối thiểu nhất còn phải đợi ba ngàn năm. . ."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.