Chương 3816: Biến thành một cái cây

Chương 3816: Biến thành một cái cây

Chương 3816: Biến thành một cái cây

Converter: DarkHero

"Có biện pháp rút ngắn trưởng thành thời gian sao?" Dương Khai nhíu mày, cứ việc đã sớm đoán được sẽ là loại tình huống này, nhưng khi lời này từ Mộc Châu trong miệng nói ra đằng sau, hay là để người có chút đầu to.

"Ta đi thử xem!" Mộc Lộ nói xong, quay người lại liền bay vào dược viên chỗ sâu, nhìn bộ dáng kia là một khắc cũng không muốn trì hoãn, chắc chắn tận chính mình cố gắng lớn nhất rút ngắn Sinh Thân Quả trưởng thành chu kỳ.

Mộc Châu quay đầu nhìn một cái, cười khổ nói: "Coi như chúng ta toàn lực ứng phó, tối đa cũng chỉ có thể rút ngắn một nửa thời gian mà thôi."

"Đó chính là hơn 1,500 năm. . ." Dương Khai nhịn không được thử nhe răng, đây là cỡ nào tháng năm dài đằng đẵng, tuy nói đối với hắn bây giờ tu vi tới nói  chờ cái 1500 năm cũng không tính là gì sự tình, nhưng phải biết hắn bây giờ tổng cộng sống mới bất quá hơn một trăm năm không đến 200 năm mà thôi.

Như thế vừa so sánh xuống tới, 1500 năm cũng có chút kinh khủng.

"Ngươi là đụng phải người nào? Ma Thánh sao?" Mộc Châu ngược lại là có chút hiếu kỳ Dương Khai đến cùng là bị ai cho đánh chết.

"So Ma Thánh còn muốn lợi hại hơn." Dương Khai cười khổ, đây chính là Đại Ma Thần, toàn bộ Ma Vực Ma tộc đều bởi vì hắn mà sinh, ra lệnh một tiếng, các Ma Thánh cũng không khỏi tự chủ nghe theo hiệu lệnh, thậm chí quên mình bị nó dung hợp thôn phệ.

Mộc Châu cả kinh nói: "Trên đời này còn có nhân vật bực này."

Dương Khai sau đó trả lời: "Đúng vậy a, người ta sống không biết bao nhiêu năm, hắn tình huống ngược lại là cùng ta hiện tại có chút tương tự, nhục thân bị hủy, thần hồn tồn tại xuống dưới, bất quá tên kia không có Ôn Thần Liên, chỉ là thần hồn đến cùng là như thế nào có thể còn sống hơn mấy vạn năm, chẳng lẽ lại thần hồn của hắn đã cường đại đến bất tử bất diệt trình độ? Tê. . ."

"Vài vạn năm. . ." Mộc Châu càng kinh ngạc, thần hồn là cái rất kỳ diệu đồ vật, phàm là có linh đồ vật đều có thần hồn, nhưng thần hồn đồng dạng là cực kỳ yếu ớt, coi như thực lực mạnh hơn, không có thân thể bảo hộ, một khi để thần hồn bạo lộ ra, không bao lâu đều sẽ hồn phi phách tán.

Mạnh như Thiên Diễn, muốn từ trong Thần Du Kính đi ra, cũng cần trước tiên cần phải tạo nên nhục thân.

Mộc Châu rất khó tưởng tượng một người không có thân thể, chỉ dựa vào thần hồn là như thế nào tồn tại hơn mấy vạn năm, mà lại người kia lại so Ma Thánh còn muốn lợi hại hơn, đến cùng là cái như thế nào tồn tại?

Đang muốn mở miệng hỏi thăm một chút, đã thấy Dương Khai trong hai con ngươi nổ bắn ra tinh quang, một mặt vẻ cân nhắc, trong miệng còn lải nhải nhớ tới cái gì.

Mộc Châu cẩn thận nghe ngóng, mới nghe rõ ràng Dương Khai nói một mình.

"Bất tử bất diệt, bất tử bất diệt. . ." Dương Khai trong mắt tinh quang càng ngày càng sáng tỏ, chợt cười to đứng lên: "Ta làm sao đem nó đem quên đi."

"Chủ nhân chỉ là cái gì?" Mộc Châu hồ nghi không hiểu, không biết Dương Khai đến cùng nghĩ tới điều gì, càng như thế mừng rỡ như điên.

Dương Khai hai mắt sáng lên nhìn qua Mộc Châu, nặng nề mà nói: "Bất tử bất diệt, bất tử bất diệt, ngươi không nghĩ tới cái gì sao?"

Mộc Châu mơ hồ nắm chắc cái gì, còn chưa kịp kịp phản ứng, liền gặp Dương Khai thần hồn linh thể hướng một bên lướt tới, rất mau tới đến một gốc một người cao cây nhỏ trước mặt, ánh mắt nóng rực mà nhìn chằm chằm vào phía trước.

Cây nhỏ kia trung thượng ly kỳ không có một mảnh lá cây, trụi lủi phảng phất lúc nào cũng có thể chết đi, có thể tương phản chính là, trong cây nhỏ này lại là sinh cơ dạt dào.

Có thể nói trong toàn bộ dược viên, tất cả cây sinh cơ thêm tại một khối, cũng không kịp cây nhỏ này một chút điểm.

"Bất Lão Thụ!" Mộc Châu khẽ kêu một tiếng, trong nháy mắt minh bạch Dương Khai vừa rồi vì cái gì kích động như vậy.

Trong truyền thuyết, chỉ cần luyện hóa Bất Lão Thụ, liền có thể thành tựu Bất Tử Bất Diệt Chi Thân, đến lúc đó liền có thể đồng thọ cùng trời đất, cùng nhật nguyệt tề huy.

Mộc Linh bộ tộc làm thời kỳ Thượng Cổ liền cùng các loại linh hoa dị thảo liên hệ chủng tộc, đối với Bất Lão Thụ cái tin đồn này đương nhiên sẽ không lạ lẫm, nhưng là đó dù sao chỉ là truyền thuyết, là thật là giả không ai biết, thậm chí có thể nói, tại gặp được Dương Khai trước đó, Mộc Châu cùng Mộc Lộ thậm chí cũng hoài nghi trên đời này đến cùng có hay không Bất Lão Thụ loại vật này.

"Ngươi muốn luyện hóa nó!" Mộc Châu nhìn qua Dương Khai.

"Đương nhiên." Dương Khai gật đầu, "Trừ cái đó ra, còn có những phương pháp khác sao?"

Sinh Thân Quả là một đầu đường ra, có thể vậy tối thiểu nhất muốn chờ hơn 1,500 năm, Dương Khai đợi không được.

"Thế nhưng là ngươi trước kia không phải thử qua sao?" Mộc Châu cau mày.

Dương Khai mỉm cười: "Trước kia là thử qua, nhưng không có lấy loại trạng thái này nếm thử. Có lẽ, lần này sẽ có không tưởng tượng được kinh hỉ!"

"Vậy ngươi vạn sự cẩn thận!"

Dương Khai không cần phải nhiều lời nữa, đã phát hiện mặt khác một đầu đường ra, lại có cái gì có thể do dự, cùng lắm thì liền một cái thất bại, dù sao cũng so dưới mắt làm chờ lấy muốn tốt một chút.

Thần hồn linh thể hóa thành một đoàn tinh thuần thần niệm, chầm chậm hướng Bất Lão Thụ bao khỏa đi qua, rất nhanh, toàn bộ Bất Lão Thụ đều bị quấn tiến vào trong thần hồn.

Bất Lão Thụ là từ hạ vị diện tinh vực trong một chỗ bí cảnh kỳ lạ lấy được, Dương Khai còn nhớ kỹ, trong bí cảnh kia, còn có một cái thất thải lộng lẫy Thần Cầm Khổng Tước thủ hộ lấy nó, cái kia Thần Cầm thể nội phát ra Thất Diệu Thần Quang không gì không phá. . .

Lúc đó chỉ cảm thấy cái kia Thần Cầm Khổng Tước cường đại vô cùng, bây giờ đã vấn đỉnh Đại Đế, lấy Đại Đế ánh mắt lại quay đầu nhìn, y nguyên cảm thấy cái kia Thần Cầm Khổng Tước không thể địch lại. . .

Vậy tuyệt đối không phải hạ vị diện tinh vực nên có Thần Cầm, chỉ là không biết tại sao lại xuất hiện ở cái chỗ kia.

Mà đạt được Bất Lão Thụ về sau, Dương Khai cũng nhiều lần nếm thử luyện hóa, nhưng thủy chung không có kết quả, ngược lại là Bất Lão Thụ lá cây để hắn cứu được không ít người tính mệnh, trả ra đại giới chính là toàn bộ Bất Lão Thụ đều biến thành bây giờ bộ dáng trụi lủi này, không thấy một chiếc lá.

Chính là bởi vì nhiều lần nếm thử không có kết quả, lá cây cũng mất, cho nên Dương Khai liền không có lại chú ý qua Bất Lão Thụ, truyền thuyết kia cũng ném sau ót, nếu không phải lần này nhục thân bị hủy, thân hãm tuyệt cảnh, chỉ sợ cũng nhớ không nổi việc này.

Nhục thân, chẳng những là đối với thần hồn bảo hộ, cũng là một loại trói buộc.

Tâm thần đắm chìm, bỏ đi rất nhiều tạp niệm, đã mất đi nhục thân cố nhiên là cực lớn tổn thất, nhưng cũng để hắn có thể dùng một loại khác hoàn toàn mới góc độ đi đối đãi vấn đề.

Thế gian vạn vật vốn vô tướng, như trăng trong nước, như trong nước hoa, Thiên Đạo vô thường, Thiên Hành có thường, bất sinh bất diệt, bất tịnh bất cấu. . .

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, nhưng mà dồn vào tử địa mới có thể hậu sinh.

Tâm thần trầm luân, dần dần có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Trong dược viên, Mộc Châu kinh ngạc quan sát, tại nàng nhìn soi mói, Dương Khai thần hồn bao vây lấy Bất Lão Thụ, mắt trần có thể thấy thần hồn chi lực lại không có chút nào lực cản tan vào trong gốc cây nhỏ cao cỡ một người kia, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Tình hình kia, nhìn tựa như là Bất Lão Thụ đem Dương Khai thần hồn nuốt chửng lấy.

Mộc Châu quá sợ hãi, vội vàng la lên: "Chủ nhân, chủ nhân. . ."

Nơi nào có cái gì đáp lại? Trong cảm giác thậm chí không có Dương Khai khí tức, Mộc Châu lần này là thật luống cuống, Dương Khai nhục thân bị hủy, tối thiểu nhất còn có tái tạo hi vọng, nhưng nếu là ngay cả thần hồn cũng bị mất, vậy coi như thật là hồn phi phách tán, làm sao cũng không nghĩ ra, lần này luyện hóa Bất Lão Thụ đúng là tràng cảnh này, nếu là sớm biết như vậy, nàng nói cái gì cũng sẽ đi ngăn cản Dương Khai.

Tiếng kêu to kinh động đến dược viên chỗ sâu Mộc Lộ, thân ảnh nho nhỏ chạy nhanh đến, hỏi rõ tình huống đằng sau, cũng đứng chết trận tại chỗ.

Hồi lâu sau, tỷ muội hai người liếc nhau, ôm đầu khóc rống lên.

Mộc Lộ nói: "Chủ nhân không có, lần này làm sao bây giờ a."

Mộc Châu cũng đang khóc, một bên khóc một bên an ủi: "Đừng hoảng hốt, hẳn là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, không có khả năng như thế vô duyên vô cớ liền không có."

Mộc Lộ nói: "Vậy đến tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp cứu hắn a."

"Đúng, nghĩ biện pháp, nghĩ biện pháp!" Mộc Châu không chỗ ở gật đầu.

Tỷ muội hai người nhìn nhau, nho nhỏ trong đầu tư duy cấp tốc vận chuyển, sau nửa ngày, Mộc Châu nói: "Không nghĩ ra được."

Hai cái tiểu nhân nhi lại một lần ôm đầu khóc rống lên. . .

Thẳng khóc mệt mỏi, mới dần dần ngưng xuống, Mộc Châu xoa xoa sưng đỏ con mắt: "Nếu là tộc trưởng trong này liền tốt, nàng hẳn phải biết nên làm như thế nào."

Mộc Lộ chỗ nào ba ba mà nói: "Thế nhưng là chủ nhân không tại, chúng ta cũng không có cách nào rời đi nơi này, làm sao đi tìm tộc trưởng?"

Tiểu Huyền Giới tự thành thiên địa, vùng thiên địa này cho tới bây giờ đều chỉ có Dương Khai cùng pháp thân mới có thể mở ra, hai người bọn họ mặc dù trong này chờ đợi không thiếu niên tháng, nhưng cũng không có mở ra năng lực.

"Vậy chúng ta chỉ có cố gắng tu luyện, chỉ có cường đại, mới có thể xé rách vùng thiên địa này, từ nơi này thoát khốn, đến lúc đó lại đi tìm tộc trưởng. . ."

Đang nói chuyện, Mộc Lộ bỗng nhiên đưa tay giật nàng một chút, Mộc Châu nhìn qua nàng hỏi: "Thế nào?"

"Mộc Châu tỷ tỷ ngươi nhìn!" Mộc Lộ đưa tay chỉ xuống Bất Lão Thụ phương hướng.

Mộc Châu thuận mắt nhìn lại, không khỏi kinh ngạc, chỉ vì cái kia Bất Lão Thụ nhánh cây vậy mà tại nhẹ nhàng vũ động, như có người tại vặn eo bẻ cổ một dạng, tình cảnh này để cho người ta nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mộc Châu hai mắt tỏa sáng: "Chủ nhân không có việc gì!"

Trong dược viên căn bản không có gió, Bất Lão Thụ trong này nhiều năm như vậy cũng chưa từng từng có động tĩnh gì, lúc này cành đang múa may, hiển nhiên là cùng Dương Khai thần hồn hòa tan vào có quan hệ.

Mà tại hai cái Tiểu Mộc Linh chú ý xuống, những cành trụi lủi kia vũ động càng phát ra lợi hại, phảng phất tại phát ra cái gì tính tình, rút không khí đều tại đôm đốp rung động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người trong đầu liền truyền tới một thanh âm quen thuộc: "Uy, ta làm sao biến thành một cái cây, cái này làm cái rắm a!"

Thanh âm này, rõ ràng là Dương Khai!

"Chủ nhân?" Mộc Châu trừng to mắt, có chút không dám tin tưởng nhìn qua phía trước Bất Lão Thụ.

"Không sai, là ta!" Bất Lão Thụ một bên cành bay múa, một bên đáp lại, trong thanh âm kia tràn đầy phiền muộn.

Không có cách nào không phiền muộn, Dương Khai thần hồn đắm chìm Bất Lão Thụ đằng sau liền bỗng nhiên cảm thấy một loại trói buộc, ngay sau đó liền thành dưới mắt quang cảnh này.

Hắn mặc dù muốn luyện hóa Bất Lão Thụ, thành tựu Bất Tử Bất Diệt Chi Thân, có thể làm sao cũng không nghĩ tới sẽ lấy loại phương thức này thành công!

Hóa thân thành Bất Lão Thụ, xác thực bất tử bất diệt, nhưng thân thể này có thể làm cái gì? Gặp được nguy hiểm cầm cành rút người sao? Chớ đừng nói chi là cây nhỏ trụi lủi này liền khối lá cây đều không có, Dương Khai luôn có một loại trần truồng lõa thể cảm giác, đừng đề cập nhiều không được tự nhiên.

Nhìn về phía trước cảnh tượng buồn cười kia, mặc dù biết giờ phút này không phải nên khi cười, Mộc Châu vẫn là không nhịn được cười trận, Mộc Lộ bay đi, vây quanh Bất Lão Thụ xoay quanh: "Chủ nhân chủ nhân, ngươi không sao chứ?"

"Ta bộ dáng này tính không có chuyện gì sao?" Dương Khai một bụng nổi nóng.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.