Chương 3817: Trùng sinh

Chương 3817: Trùng sinh

Chương 3817: Trùng sinh

Converter: DarkHero

Mộc Lộ bị nói đầu co rụt lại. Các nàng mặc dù là Mộc Linh, trời sinh thân cận hoa cỏ cây cối, nhưng nếu quả như thật gọi nàng biến thành một đóa hoa nhỏ, một gốc cây nhỏ cũng là không thể nào tiếp thu được, chớ đừng nói chi là Dương Khai đang yên đang lành một người sống sờ sờ.

Mộc Châu trấn an nói: "Chủ nhân chớ hoảng, bây giờ ngươi đã luyện hóa Bất Lão Thụ, lấy chi là thân thể, chỉ cần cố gắng tu luyện, ngày sau chưa hẳn không thể hóa thành hình người, chủ nhân định cũng biết cỏ cây thành tinh nói chuyện, trên đời này có thật nhiều hoa hoa thảo thảo trải qua năm tháng dài đằng đẵng tu hành thành tinh hoá hình, mà lại Bất Lão Thụ chính là Thiên Địa Chí Bảo, cái này chưa chắc không phải nhân họa đắc phúc, nói không chừng chờ chủ nhân hóa thành hình người ngày đó, chẳng những khôi phục thực lực, còn có thể có chỗ tăng tiến."

"Nói có lý!" Dương Khai muốn chút đầu, lại chỉ có thể kéo theo Bất Lão Thụ cành vung qua vung lại, "Thế nhưng là ngươi phải biết, cỏ cây tu hành vốn là so huyết nhục chi khu tu hành khó khăn nhiều lắm, ta coi như lại thế nào cố gắng, muốn hóa thành hình người, ngàn năm thời gian cũng phải cần!"

Mộc Châu không nói gì, đang muốn lại mở miệng, Dương Khai nâng lên cành dừng lại: "Trấn an lời nói không cần nói nữa, ta trước hết nghĩ biện pháp nhìn có thể hay không đi ra."

Nói như vậy lấy, Bất Lão Thụ lại trầm tịch xuống dưới.

Hai cái Mộc Linh ở một bên trông mong nhìn qua, không tảng lớn khắc công phu về sau, trên Bất Lão Thụ, truyền đến Dương Khai thần hồn khí tức, ngay sau đó, thần hồn chi lực mắt trần có thể thấy kia lại thật từ trong Bất Lão Thụ bay dật mà ra, một lần nữa hóa thành Dương Khai bộ dáng.

Chỉ bất quá giờ này khắc này, Dương Khai trên mặt còn có chút lòng còn sợ hãi, càng có chút như có điều suy nghĩ.

Lần này luyện hóa cùng thoát khỏi Bất Lão Thụ, đều là ngoài ý liệu đơn giản dễ dàng, giống như căn bản không có gặp được trở ngại gì, không giống trước kia, mấy lần nếm thử, đều không cửa mà vào, làm hắn coi là truyền thuyết kia là giả.

Hiện tại cùng trước kia, lớn nhất khác biệt chính là không có nhục thân mà thôi.

Nói như vậy, muốn luyện hóa Bất Lão Thụ, đúng là cần phá rồi lại lập. Chỉ có triệt để thoát khỏi nhục thân ràng buộc, mới có thể chân chính luyện hóa Bất Lão Thụ, trước kia chính mình có thân thể của mình, là lấy không có đủ luyện hóa điều kiện.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai liên tục cười khổ, lại không quản truyền thuyết kia có phải thật vậy hay không, mặc dù có trừ mình ra người đạt được Bất Lão Thụ, ai lại sẽ đi bỏ qua nhục thân của mình đến luyện hóa nó.

Cũng chính là lần này cơ duyên xảo hợp, chính mình nhục thân bị đánh vỡ nát thực sự không có biện pháp, mới có thể tới làm một phen nếm thử, kết quả nhẹ nhõm thành công.

Nếu là như vậy. . . Dương Khai chau mày, rơi vào trầm tư, con ngươi dần dần sáng lên.

Một đoạn thời khắc, hắn dường như đã quyết định cái gì quyết tâm, mở miệng nói: "Ta đi ra ngoài một chút."

Nói như vậy lấy, thần niệm phun trào, một đầu đâm vào trong Bất Lão Thụ biến mất không thấy gì nữa, lại một lát, Bất Lão Thụ run lẩy bẩy cành, lại từ trong dược viên phá đất mà lên, trụi lủi cành nữu bãi, phá không mà đi, trong nháy mắt ra Tiểu Huyền Giới.

Trong hư không, Ôn Thần Liên chỗ, một gốc một người cao cây nhỏ trống rỗng xuất hiện, hai đại Thiên Địa Chí Bảo, hay là lần đầu lấy phương thức như vậy lẫn nhau gặp nhau, Ôn Thần Liên cho tới bây giờ đều là nạp tại Dương Khai trong thức hải, trước kia cũng không có cơ hội này.

Duỗi ra một cành cây, đem Ôn Thần Liên bao lấy đến, hào quang bảy màu kia đem trọn cái cây nhỏ bao phủ, che chở lấy Dương Khai thần hồn không nhận hư không chi lực ảnh hưởng.

Một người cao cây nhỏ tản ra mênh mông sinh cơ, trong hư không này xuyên thẳng qua. Những nơi đi qua, giống như nhận sinh cơ kia dẫn dắt, từng mảnh từng mảnh thịt nát, từng khối tàn chi bốn phương tám hướng bay múa tụ đến, không tảng lớn khắc công phu liền đem Bất Lão Thụ triệt để bao khỏa, mà phóng tầm mắt nhìn tới, Bất Lão Thụ rất nhanh không thấy bóng dáng, xuyên thẳng qua ở trong hư không thình lình chính là một cái cự đại viên thịt.

Viên thịt kia do vô số khối thịt nát tạo thành, nhìn quái dị tới cực điểm, nhưng từ viên thịt nội bộ, một cỗ sinh mệnh khí tức ngay tại chầm chậm sinh ra.

Dương Khai mừng rỡ như điên!

Vạn không nghĩ tới chính mình ý tưởng đột phát lại thật sự có tác dụng, theo thời gian trôi qua, viên thịt kia càng ngày càng to lớn, dần dần hóa thành một cái đường kính hơn mười trượng quái vật khổng lồ.

Mà từ trong nhục thân kia, từng tiếng nặng nề mà chậm rãi thùng thùng âm thanh, có tiết tấu truyền ra, theo thanh âm chập trùng, toàn bộ viên thịt đều tại chậm rãi phồng lên co lại.

Cuối cùng đến một đoạn thời khắc, tất cả tàn toái huyết nhục toàn bộ hội tụ, viên thịt lẳng lặng lơ lửng, thùng thùng thanh âm sung mãn hữu lực, viên thịt kia mặt ngoài, thỉnh thoảng lại nâng lên một cái bọc lớn, phảng phất có thứ gì muốn phá bóng mà ra.

Thân ở trong viên thịt Dương Khai, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đầy tràn sinh cơ, sinh cơ kia độ dày đặc đơn giản trước đó chưa từng có, một người cao Bất Lão Thụ phảng phất tại hòa tan, hóa thành tinh thuần sinh mệnh lực, dung hợp tiến trong từng khối huyết nhục kia.

Huyết nhục nhúc nhích, phá toái tàn chi gây dựng lại.

Dương Khai rất vui vẻ cảm giác đến chính mình có đầu, sau đó có tay, có thân thể, có hai cái đùi. . .

Trước sau vừa mới nửa ngày công phu, Dương Khai một lần nữa cảm giác được chính mình tồn tại, đây không phải là trên thần hồn tồn tại, mà là đúng nghĩa phục sinh, một loại tân sinh cảm giác quanh quẩn trong lòng, để hắn có một loại không nói ra được thoải mái.

Hai tay khẽ chống, một tiếng ầm vang trong nổ vang, viên thịt to lớn sụp đổ ra, lộ ra trong đó tráng kiện anh vĩ thân hình!

Nhắm mắt nội thị, trong thân thể không có chút nào tai hoạ ngầm, các vị trí cơ thể cũng là trước nay chưa có tốt đẹp, chẳng những nhục thân gây dựng lại, ngay cả trước đó cùng Đại Ma Thần tranh đấu lúc bị thương cũng đều không còn sót lại chút gì. Mà lại thể nội các nơi sinh cơ kia nồng đậm để hắn có chút không dám tin tưởng, hắn có Long tộc bản nguyên, sinh cơ vốn là so người bên ngoài muốn thịnh vượng rất nhiều, có thể trước đó mình cùng mình bây giờ tương đối, đơn giản chính là khác nhau một trời một vực.

Bất Lão Thụ đã không thấy bóng dáng, tan vào chính mình mỗi một tấc máu thịt, mỗi một giọt trong máu tươi, nhẹ nhàng nắm tay, giống như ngay cả hư không đều có thể nắm nát.

Mở mắt xem kỹ tự thân, có lẽ là trải qua một lần phục hoạt trùng sinh nguyên nhân, bây giờ chính mình thật giống như một cái đứa bé sơ sinh, toàn thân trên dưới mỗi một tấc da thịt đều trắng nõn óng ánh  liên đới lấy nguyên bản tóc trắng đều biến mất không thấy, mái tóc màu đen choàng tại trên bờ vai, đen kịt như thác nước.

Tóc trắng kia là lúc trước ở trong Tuế Nguyệt Thần Điện cùng Phong Quân đại chiến, bị hắn thúc đẩy tuế nguyệt chi lực ăn mòn, cướp đi rất nhiều tuổi thọ dẫn đến, đây là trên căn bản tổn thương, chính là Dương Khai vấn đỉnh Đại Đế cũng vô pháp khôi phục, nhưng lúc này đây lại bất trị mà trừ, cũng là xem như cái ngoài ý muốn kinh hỉ.

Tóc trắng biến thành đen, mang ý nghĩa mất đi sinh mệnh đã tìm trở về.

Bất quá nghĩ lại, trong truyền thuyết, luyện hóa Bất Lão Thụ liền có thể thành tựu Bất Tử Bất Diệt Chi Thân, vậy tuổi thọ đối với mình có ý nghĩa sao?

Có phải hay không có thể bất tử bất diệt, Dương Khai không quá rõ ràng, nhưng lúc này đây luyện hóa Bất Lão Thụ, tuyệt đối để cho mình thọ nguyên đạt được cực lớn trình độ tăng lớn, nếu không tuyệt sẽ không xuất hiện biến hóa như thế.

Lên tiếng sừng, im lặng nở nụ cười, Dương Khai mở miệng nói: "Không cần lo lắng, ta lại còn sống!"

Trong Tiểu Huyền Giới, trong dược viên, hai cái Tiểu Mộc Linh chính khẩn trương chờ đợi, tiếng nói truyền đến lúc, trước mặt lập tức xuất hiện một bộ Dương Khai lập thân hư không cảnh tượng.

Hai cái tiểu nhân nhi lập tức trợn to tròng mắt, sau một khắc, Mộc Châu đưa tay bưng kín Mộc Lộ hai mắt, đỏ mặt nói: "Quần áo, quần áo!"

Dương Khai vỗ đầu một cái, liền tranh thủ cùng Tiểu Huyền Giới liên hệ chặt đứt, lấy ra một kiện quần áo mặc trên người, nghĩ nghĩ, bên ngoài lại bao phủ lên một kiện tuyết trắng áo khoác, cao cao dựng đứng cổ áo cơ hồ che khuất phần gáy, phía sau rồng bay phượng múa một cái cự đại chữ Sát, nhìn đằng đằng sát khí.

Đây là lúc trước Kỷ Tử quân sáng tạo lúc, Phiến Khinh La các nàng để Hậu Vũ cố ý luyện chế, lựa chọn lấy vật liệu không khỏi là cực kỳ quý giá nguyên liệu, coi là một kiện không tệ bí bảo, có nhất định phòng hộ năng lực, đồng thời có thể phối hợp Dương Khai Long Hóa bí thuật, tùy ý biến lớn thu nhỏ, bản ý là muốn cho Dương Khai tại thống soái Kỷ Tử quân cùng địch làm lúc, cùng cái kia Sát Tự Đại Kỳ hô ứng lẫn nhau, tăng thêm uy thế.

Dương Khai ngại chi quá rêu rao, một mực không xuyên qua.

Lúc này ngược lại là có đất dụng võ, người mới ra sân, dù sao cũng phải có điểm giống dạng phái đoàn mới là!

Thần niệm phun trào, hướng bốn phía lan tràn, rất nhanh, Dương Khai liền đã nhận ra cùng mình tâm ý tương liên một cỗ khí tức, đưa tay hướng bên kia nắm vào trong hư không một cái, quát khẽ nói: "Thương đến!"

Ông một tiếng, một đạo lưu quang phá không mà đến, bị Dương Khai ôm đồm tại trên lòng bàn tay, chính là trước đó nhục thân sụp đổ sau mất đi Thương Long Thương.

Thương nơi tay, Dương Khai khí thế đột nhiên lăng lệ, ánh mắt nhìn qua phía trước, giống như có thể mặc phá hư trống không cách trở, nhìn vào thế giới chiến hỏa độc hại kia.

"Đến đánh trận thứ hai đi, Mạc Thắng!"

Dứt lời trong nháy mắt, đã cất bước hướng về phía trước, chớp mắt biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Tinh Giới, trong Lăng Tiêu cung, Phiến Khinh La con mắt sưng đỏ nhìn qua Tô Nhan: "Đại tỷ, ngươi xác định phu quân không có chết?"

Tô Nhan con mắt cũng là đỏ lên, trên gương mặt vẫn còn nước mắt lưu lại, nghe vậy chắc chắn nói: "Xác định!"

Tuyết Nguyệt nói: "Đại tỷ ngươi cũng không nên gạt chúng ta, chúng ta. . . Chúng ta. . ."

Tô Nhan đưa tay xoa xoa mặt, mở miệng nói: "Hắn bây giờ đã là Đại Đế, nếu là thật sự vẫn lạc, thiên địa tất sinh dị tượng, nhưng từ nửa ngày trước đến bây giờ, thiên địa này nào có cái gì dị tượng, cho nên hắn không chết, các ngươi chẳng lẽ quên, trước đó Tàn Dạ bị giết lúc tình huống sao?"

Nghe nàng kiểu nói này, chúng nữ nhao nhao mừng rỡ, xác thực như vậy, Tàn Dạ bị giết thời điểm, thiên địa xác thực có một tia khác thường, toàn bộ Tinh Giới người, vô luận thực lực cao thấp, đều trong khoảnh khắc đó biết Đại Đế vẫn lạc sự tình.

Nhìn như vậy đến, Dương Khai thật khả năng không có việc gì, nếu không thiên địa này không có khả năng không phản ứng chút nào.

"Thế nhưng là. . . Nơi đó là kẽ hở hư không, nếu là bởi vì thiên địa bình chướng cách trở. . ."

Tô Nhan nói: "Đừng quên còn có Minh Nguyệt Đại Đế!"

Chúng nữ khẽ giật mình, đều lộ ra vẻ chợt hiểu, Minh Nguyệt Đại Đế năm đó nơi ngã xuống thế nhưng là tại Ma Vực, ngay cả hắn vẫn lạc Tinh Giới vùng thiên địa này đều sinh ra dị tượng, như Dương Khai thật xảy ra chuyện, liền xem như tại trong khe hẹp hư không cũng sẽ sinh ra chút dấu hiệu.

Thế nhưng là cho tới bây giờ, thiên địa cũng không cảnh tượng kì dị hiển lộ, cái này không thể nghi ngờ nói rõ Dương Khai còn sống rất tốt, chỉ là không biết nguyên nhân gì một mực không có thể trở về tới.

Nếu là những người khác không có thể trở về đến, các nàng có lẽ còn muốn lo lắng, có thể Dương Khai là Hư Không Đại Đế, lấy Không Gian Pháp Tắc vấn đỉnh Đại Đế tôn sư, kẽ hở hư không kia lại nguy hiểm, cũng không có khả năng để hắn xảy ra chuyện, không có thể trở về đến, có lẽ là bởi vì ngay tại chữa thương, dù sao hắn sẽ đoạn chưởng mang vào kẽ hở hư không, tuyệt đối bị thương tổn.

Chỉ là. . .

Tô Nhan lại có chút lo lắng nhìn qua phương xa chiến đoàn, trong lòng âm thầm cầu nguyện, tranh thủ thời gian trở về đi, không về nữa mà nói, Tinh Giới sợ là không chịu nổi.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.