Chương 3818: Lần này nhìn ngươi chạy chỗ nào

Chương 3818: Lần này nhìn ngươi chạy chỗ nào

Chương 3818: Lần này nhìn ngươi chạy chỗ nào

Converter: DarkHero

Thiên địa vù vù, lần lượt từng bóng người tung bay, máu tươi vẩy xuống trời cao, kịch chiến dư ba quét ngang thiên địa, chính là Ngụy Đế cũng tuỳ tiện tới gần không được.

Lý Vô Y từng vài lần muốn nếm thử thực hiện viện thủ, lại đều bị năng lượng kinh khủng kia bức lui, ngay cả hắn đệ nhất nhân dưới Đại Đế này đều không thể tham dự tiến lần này tranh đấu, chớ đừng nói chi là mặt khác Ngụy Đế.

Huống chi, Ma tộc bên kia còn có rất nhiều Bán Thánh nhìn chằm chằm, cũng là cần phòng bị.

Chiến cuộc không thể lạc quan, Đại Ma Thần tay phải bị chém, cố nhiên đối với hắn tạo thành cực lớn tổn thương, cũng tương đương nhổ xong hắn một viên răng nanh, nhưng các Đại Đế vì thế cũng trả một cái giá thật là lớn, mỗi người khí tức giờ phút này đều là phù phiếm không chừng, tình huống tốt nhất chính là Ô Quảng.

Phệ Thiên Chiến Pháp không hổ là từ xưa đến nay đệ nhất tà công, thôn phệ địch nhân chi lực hóa thành chính mình dùng, tiếp tục tác chiến năng lực rõ như ban ngày, lúc trước Toái Tinh Hải Chư Đế chi chiến, nếu không phải Phệ Thiên Chiến Pháp có loại thần uy này, Ô Quảng thì như thế nào có thể lấy sức một mình chống lại mặt khác chín vị Đại Đế liên thủ.

Mà khi đó Ô Quảng, thế nhưng là dốc hết sức chém giết bốn vị Đại Đế!

Bây giờ Đại Ma Thần cố nhiên cường đại, đơn thương độc mã đánh Tinh Giới chúng cường chật vật không chịu nổi, mà dù sao còn không có người chết, ngoại trừ một cái Hư Không Đại Đế không biết tung tích bên ngoài, những người khác sống rất tốt.

Từ trên điểm này tới nói, thời kỳ toàn thịnh Ô Quảng, chưa hẳn muốn so thời khắc này Đại Ma Thần kém.

Toái Tinh Hải chi chiến chư vị Đại Đế xông tới, hôm nay chi cục lại là khổ sở. Đại Ma Thần cảnh giới dù sao đã vượt qua Đại Đế, đây là căn bản là không có cách san bằng chênh lệch.

Long tộc hai đại trưởng lão toàn thân trên dưới vảy rồng tróc ra vô số, từng đạo vết thương thật lớn huyết nhục xoay tròn, long huyết nhỏ xuống, nặng đến thiên quân long huyết trên mặt đất ném ra từng cái hố sâu to lớn.

Chiến Vô Ngân sau lưng Thiết Huyết Đại Đế ảm đạm không ánh sáng, cả người khí huyết chi lực suy yếu tới cực điểm.

Băng Vũ kiếm gãy, Hoa Ảnh chỗ ngực bụng một đạo xuyên qua tính vết thương, ma khí sinh sôi, Diệu Đan miệng lớn thở dốc, không ngừng ho ra máu tươi, Thiên Xu tóc tai bù xù, hai mắt xích hồng, Thú Võ Đại Đế song quyền không bị khống chế run rẩy, mười ngón đứt đoạn.

Thái Nhạc vẫn còn, chỉ bất quá giải thể qua một lần đằng sau, thời khắc này Thái Nhạc chỉ có trước đó một nửa lớn nhỏ, mà lại trên khí thế cũng so đỉnh phong kém thật lớn một đoạn, tựa hồ bởi vì lúc trước một lần kia giải thể để nó thực lực đại tổn.

Trương Nhược Tích cái này Thiên Hình hậu nhân cũng là toàn thân máu tươi loang lổ, nhưng trong hai con ngươi này lại phun ra cực nóng nộ diễm, nồng đậm sát cơ cơ hồ muốn đem thiên địa đốt xuyên.

Đây là cỡ nào thảm liệt một trận chiến.

Càn khôn tại rên rỉ, thiên địa đang run rẩy, toàn bộ Tinh Giới, ẩn ẩn đã có sụp đổ dấu hiệu, từng đạo to lớn vô cùng vết nứt không gian hiện đầy toàn bộ thế giới, Thiên Địa pháp tắc đã hỗn loạn, tựa hồ thiên địa này tùy thời đều có thể vỡ nát ra.

Các Đại Đế không chịu nổi, thiên địa này thì như thế nào có thể chịu đựng được?

Vốn là thụ ma ý ăn mòn, Linh Thụy mất hết, một phen đại chiến, thiên địa vĩ lực không ngừng mà bị điều động, toàn bộ thế giới lực lượng đã gần như khô kiệt.

Đại Ma Thần giống như cũng đến nỏ mạnh hết đà, trên thân thể khổng lồ tràn đầy to to nhỏ nhỏ vết thương, nghiêm trọng địa phương càng là thiếu đi khối lớn huyết nhục, lộ ra bên trong trắng hếu xương cốt, đối mặt chư vị Đại Đế cường giả mãnh liệt phản công, Đại Ma Thần mặc dù mạnh hơn, cũng không thể không trả một cái giá thật là lớn.

"Cuối cùng vẫn bản tọa thắng, các ngươi vùng vẫy giãy chết lại có ý nghĩa gì?" Đại Ma Thần một bên thở dốc, một bên nhe răng cười.

Không người đáp lại, để hắn nhìn phảng phất một cái nhảy nhót thằng hề.

Đại Ma Thần hừ lạnh, nâng lên che trời cự chưởng: "Kết thúc đây hết thảy đi, các ngươi mặc dù đã hết sức, nhưng trên thực lực chênh lệch lại không phải cố gắng có thể bù đắp."

Đại thủ chụp được, che lại tất cả mọi người trước mắt quang mang, trong chớp nhoáng này, khí tức tử vong bao phủ tại mỗi người trên thân, để cho người ta khắp cả người phát lạnh, tay chân rét run.

Chiến Vô Ngân bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn lên hư không.

Đại Ma Thần cũng vội vàng quay đầu.

Từ trong khe hẹp hư không đen kịt kia, một chút hàn quang nở rộ, thương ra như rồng, một cỗ khí tức kinh khủng từ trên trời giáng xuống, nương theo lấy một trận vui sướng cười to.

"Ta lại. . . Trở về!"

Đại Ma Thần tầm mắt đột nhiên co lại, thất thanh nói: "Ngươi làm sao có thể không chết!"

Đoạn chưởng kia bạo liệt một kích uy lực lại rất mạnh, không ai so với hắn rõ ràng hơn, chỉ là một cái Dương Khai căn bản không có khả năng bình yên vô sự, coi như hắn tinh thông Không Gian Pháp Tắc cũng tuyệt đối không thoát khỏi đoạn chưởng kia tự bạo tổn thương.

Kết quả tốt nhất, chính là thịt nát xương tan.

Thế nhưng là bây giờ, từ trong khe hẹp hư không kia nhảy ra gia hỏa nào có thụ thương vết tích, ngay cả trước đó chịu thương thế đều đã khỏi hẳn, khí thế càng thêm lúc trước, một thương kia chi uy, lại để Đại Ma Thần sinh ra một chút cảm giác nguy cơ, tựa như không đỡ một kích này nói, rất có thể sẽ phát sinh cái gì chuyện cực không tốt.

Cuồng phong phần phật, áo choàng màu trắng rầm rầm rung động, Dương Khai giống như Thần Binh trên trời rơi xuống, để chư vị Đại Đế hai mắt tỏa sáng.

Đại Ma Thần chụp được đại thủ vội vàng thu hồi, một thanh hướng Dương Khai nắm đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tiếng rống giận dữ từ Đại Ma Thần trong miệng truyền ra, bàn tay khổng lồ kia bị một cỗ lực lượng cuồng bạo trực tiếp xuyên qua, Dương Khai bọc lấy một thân sát cơ, mang theo đầy trời máu tươi, bản thân lại là không nhuốm bụi trần, bổ nhào vào trên đỉnh đầu hắn phương, nắm chặt đuôi thương, giơ thương đốt trời, hung hăng. . . Đập xuống.

Oanh một tiếng. . .

Sâu kiến thân hình mãnh liệt một kích, càng đem mấy trăm trượng cao Đại Ma Thần đập lùn người xuống, bắp chân uốn lượn, kém chút té quỵ dưới đất.

Một thương này đập Đại Ma Thần có chút choáng váng, thân thể cao lớn lung la lung lay, tựa như uống rượu say đồng dạng.

Cơ hội tốt như vậy, chư vị Đại Đế thì như thế nào sẽ bỏ lỡ?

Tiếng long ngâm lên, Long tộc hai đại trưởng lão hợp kích mà đến, Chiến Vô Ngân bọn người bốn phương tám hướng nhào trào lên đi, lực lượng cuối cùng tiết ra.

Rầm rầm rầm. . .

Đại Ma Thần thân thể bị đánh ngã trái ngã phải, vết thương cũ chưa dứt, lại thêm vết còn mới, máu tươi vẩy ra, trong miệng vô ý thức rú thảm, bất quá chỉ là ngắn ngủi ba hơi, Đại Ma Thần liền đã khôi phục lại, quanh thân chấn động, cuồng bạo ma khí quét sạch đi ra, đem tất cả mọi người thổi bay ra ngoài, riêng phần mình hướng về phương xa.

Ngã xuống đất, càng lại cũng không bò dậy nổi, Hoa Ảnh Băng Vũ hai người càng là trực tiếp hôn mê bất tỉnh, không rõ sống chết, Thái Nhạc thân thể khổng lồ lại một lần nữa phân giải ra đến, một cái thân ảnh nho nhỏ từ đó đi ra ngoài, một đầu đâm vào dưới mặt đất biến mất không thấy gì nữa.

Lý Vô Y thân hình lắc lư, cấp tốc hướng những Đại Đế kia chỗ rơi chi địa tiến đến, đem bọn hắn từng cái cứu lên.

Chỉ còn lại có Dương Khai, giật lên Thương Long Thương, đầy trời thương ảnh đem Đại Ma Thần bao phủ, máu bắn tung tóe, một thương một thương, trên người Đại Ma Thần oanh ra từng cái lỗ thủng, mang theo mảng lớn huyết nhục.

"Ta muốn ngươi chết!" Đại Ma Thần rống giận, lấy tay hướng trước mắt thân ảnh nhỏ bé kia chộp tới.

"Dùng miệng nói chết ta sao?" Dương Khai cười nhạo, mắt thấy bàn tay khổng lồ kia chộp tới, đúng là không tránh không né, trong miệng quát khẽ một tiếng: "Long hóa!"

Trong lốp bốp nổ vang âm thanh, vảy rồng bao trùm toàn thân, trán sinh sừng rồng, hai tay hóa thành vuốt rồng, phía sau đuôi rồng vung vẩy, vô thượng long uy tràn ngập ra.

Hóa thành Bán Long chi khu, Dương Khai khí thế tăng vọt, bất quá hắn lại là sửng sốt một chút.

Bởi vì hắn phát hiện tầm mắt của chính mình có chút không thích hợp, so với trước đó một lần long hóa, tầm mắt giống như cao rất nhiều, tâm niệm vừa động, liền biết là chuyện gì xảy ra.

Chính mình Long Hóa bí thuật thi triển đằng sau, vậy mà vừa dài cao.

Mà lại lần này là tăng vọt! Lúc đầu trăm trượng thân rồng, bây giờ lập tức biến thành 200 trượng, trọn vẹn hơn hai lần!

Biến hóa to lớn như vậy, để hắn trong lúc nhất thời lại có chút khó thích ứng. Luyện hóa Bất Lão Thụ sau lại còn có chỗ tốt này? Long Hóa bí thuật căn bản, chính là khai phát trong cơ thể mình Long tộc bản nguyên, bản nguyên chi lực khai thác càng nhiều, hóa rồng đằng sau hình thể liền càng khổng lồ, trước đây tại trong chiến trường cổ kia lĩnh hội chân lý võ đạo, để Long tộc bản nguyên có thể tinh tiến, mấy chục năm khổ tu, có trăm trượng thân rồng.

Lần này thịt nát xương tan, phá rồi lại lập, luyện hóa Bất Lão Thụ, lại cũng để Long tộc bản nguyên đạt được cực lớn trình độ kích phát.

Nếu không có như vậy, như thế nào lại có 200 trượng Bán Long chi thân?

Suy nghĩ chuyển qua chỉ là trong nháy mắt, Dương Khai trường thương hướng phía trước đâm tới.

Xùy một tiếng, Thương Long Thương quán xuyên Đại Ma Thần thân thể, thấu thể mà ra.

Cùng lúc đó, Đại Ma Thần bàn tay cũng đánh vào Dương Khai trên đầu.

Một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực truyền đến, Dương Khai chỉ cảm thấy đầu của mình tựa hồ nổ nát, cả người đều bị đánh mộng vòng. Rất nhanh kịp phản ứng, đây không phải cảm giác, đầu của mình thật bị đánh nát nửa bên.

Đại Ma Thần nhe răng cười không chỉ: "Không biết tự lượng sức mình!" Nếu là Dương Khai không cùng hắn như vậy cứng đối cứng, lấy hắn trạng thái bây giờ muốn giết chi có lẽ còn muốn hao tâm tổn trí khổ tâm, có thể cứng như vậy đụng cứng rắn, mặc dù hắn đã là nỏ mạnh hết đà, cảnh giới trên tu vi chênh lệch cũng là không cách nào bù đắp.

Mặc dù không biết Dương Khai trước đó là như thế nào tránh thoát một kiếp, nhưng hôm nay nửa cái đầu đều bị đánh nát, xác định vững chắc không có sinh lý.

"Khóa!" Dương Khai cũng tại nhe răng cười, dựa vào còn lại nửa bên đầu kia, nụ cười này đặc biệt âm trầm.

Thiên địa chi ý tùy tâm mà động, liên luỵ Thương Long Thương, Dương Khai hai tay nắm ở cán thương, hung hăng hướng phía trước xâu đi, trực tiếp đem Đại Ma Thần cả người đính tại trên mặt đất.

Dương Khai ngẩng đầu, dữ tợn nhìn lại: "Lần này nhìn ngươi chạy chỗ nào!"

Lấy thiên địa chi lực cấu kết Thương Long Thương đem đinh khóa, trừ phi Đại Ma Thần hủy đi toàn bộ Tinh Giới, nếu không mơ tưởng tránh thoát.

"Ngươi. . ." Đại Ma Thần trừng lớn hai con ngươi, không dám tin nhìn qua Dương Khai, lấy hắn chi kiến thức lịch duyệt, tung hoành càn khôn nhiều năm như vậy, cũng chưa từng gặp qua người nửa cái đầu bị đánh nát y nguyên còn sinh long hoạt hổ, chợt sắc mặt đại biến: "Cỗ này sinh cơ. . ."

Từ Dương Khai đầu trong vết thương, hắn lại cảm nhận được khó có thể tưởng tượng sinh cơ, sinh cơ kia cho dù là hắn cũng không khỏi động dung.

Dứt lời thời điểm, Dương Khai miệng vết thương một trận nhúc nhích, lại rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu.

Đại Ma Thần tròng mắt trừng tròn hơn.

Rất nhiều quan sát đến một màn này các Đại Đế cũng là giật mình không nhỏ.

"Mọc lại thịt từ xương, người chết sống lại. . ." Tô Nhan sắc mặt tái nhợt, trong đôi mắt đẹp tràn đầy lòng còn sợ hãi chi sắc: "Bất Lão Thụ!"

Có trời mới biết nàng vừa rồi tận mắt thấy Dương Khai bị đánh nát nửa cái đầu lúc tuyệt vọng tâm tình, bây giờ minh bạch Dương Khai đã luyện hóa Bất Lão Thụ về sau, trong lòng tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống.

"Bất Lão Thụ! Ngươi lại luyện hóa Bất Lão Thụ!" Đại Ma Thần cũng coi như kịp phản ứng, trước mắt đủ loại, đều nói rõ gia hỏa hỏng hắn đại kế này luyện hóa Thiên Địa Chí Bảo trong truyền thuyết kia, trong lúc nhất thời đúng là ghen ghét vạn phần.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.