Chương 3819: Gan to bằng trời

Chương 3819: Gan to bằng trời

Chương 3819: Gan to bằng trời

Converter: DarkHero

Năm đó hắn nếu là có Bất Lão Thụ, đã sớm phục hoạt trùng sinh, không cần vài vạn năm vất vả trù tính này, như thế nào lại có hôm nay gian khổ một trận chiến.

"Ngươi vì sao lại có Bất Lão Thụ?" Đại Ma Thần ghen tỵ sắp phát cuồng.

Đáp lại hắn là Dương Khai mãnh liệt vung tới nắm đấm, một quyền trùng điệp ki nện ở hắn trên huyệt Thái Dương, lập tức để trước mắt hắn tối đen, trong đầu một trận vù vù.

Bản năng đưa tay chộp tới, kéo lấy Dương Khai cánh tay, kéo xuống khối lớn huyết nhục, Dương Khai không quan tâm, quyền ra như gió, đầy trời quyền ảnh hướng Đại Ma Thần trùm tới, rầm rầm rầm tiếng vang bên tai không dứt.

Đại Ma Thần cũng không quan tâm, đem huyết nhục kéo xuống tới kia nhét vào trong miệng, miệng lớn nhấm nuốt, sau đó nuốt vào bụng, Dương Khai đã luyện hóa Bất Lão Thụ, vậy hắn cả người liền có thể nói là Bất Lão Thụ, trong máu thịt tràn đầy Bất Lão Thụ tinh hoa.

Mênh mông sinh cơ từ trong bụng nổ tung, lại để hắn thảm liệt thương thế đều có chỗ ngăn chặn.

Trận chiến cuối cùng này đến cuối cùng này trước mắt, chẳng ai ngờ rằng sẽ là dạng này một bộ cục diện. Đại Ma Thần thân thể khổng lồ kia bị Dương Khai dùng Thương Long Thương cấu kết thiên địa chi ý đóng đinh trên mặt đất, không thể động đậy, Dương Khai 200 trượng Bán Long chi khu cơ hồ liền cưỡi ở trên người hắn điên cuồng công kích, mà Đại Ma Thần thì huy động hai tay, không ngừng mà từ trên thân Dương Khai kéo xuống huyết nhục, nguyên lành vào bụng.

Từng quyền kia đánh xuống, từng tiếng trầm đục truyền khắp toàn bộ thiên địa, Đại Ma Thần đầu cơ hồ đều nhanh biến hình, tuôn ra vô số vết thương, Dương Khai cũng không dễ chịu, trên thân huyết nhục thiếu thốn vô số, lộ ra kim quang chói mắt xương rồng.

Thương thế của hai người đều tại Bất Lão Thụ tinh hoa tác dụng dưới, cấp tốc chữa trị đền bù, trong lúc nhất thời đúng là có chút thế lực ngang nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Bây giờ muốn nhìn liền là ai càng có thể kiên trì.

Một bóng người loạng chà loạng choạng mà cách đó không xa chạy như bay tới, Ô Quảng hắc hắc cười nhẹ lấy, trên mặt một mảnh điên cuồng thần sắc, đợi cho Đại Ma Thần hướng trên đỉnh đầu mới dừng lại, hai tay tung bay kết ấn, đơn chưởng hướng xuống vỗ, trong miệng quát khẽ: "Phệ Thiên. . . Chiến Pháp!"

Một chưởng vỗ xuống, không thấy bao lớn uy năng, nhưng mắt trần có thể thấy địa, từ Đại Ma Thần thể nội, một cỗ tinh thuần lực lượng bị rút ra đi ra, tan vào Ô Quảng trong thân thể.

Ô Quảng mặt lộ tiêu hồn chi sắc, tựa như ăn vào trên đời này vị ngon nhất ngon miệng đồ ăn, tiếng cười kia càng điên cuồng.

"Hỗn trướng!" Đại Ma Thần trừng mắt, nhìn hằm hằm trên đỉnh đầu sâu kiến.

Ô Quảng tới hai mắt tương đối, trong mắt đều là đùa cợt, khiêu khích nói: "Có bản lĩnh ngươi trừng chết bản tọa!"

Nếu là bình thường thời điểm, Đại Ma Thần chưa chắc sẽ đem Ô Quảng làm để ở trong mắt, trước đó hắn lấy sức một mình độc Đấu Tinh giới chư vị Đại Đế cấp bậc cường giả, Ô Quảng cũng nhiều lần thi triển cái này Phệ Thiên Chiến Pháp thôn phệ lực lượng của hắn, có thể cũng không quá hiệu quả rõ ràng. Mà giờ khắc này không thể so với bình thường, hắn cũng là cường nỗ chi mộc, thân thể bị Thương Long Thương đóng đinh, Dương Khai công kích giống như cuồng phong bạo vũ rơi xuống, Ô Quảng lại đến thôn phệ, hắn cũng có chút chống đỡ không được, một thân lực lượng nhanh chóng trôi qua, cứ như vậy hư không tiêu thất không thấy, ngay cả cái kia Bất Lão Thụ tinh hoa đều bổ sung không kịp.

Sợ hãi tâm tình tự tâm đầu sinh lên, Đại Ma Thần sắc mặt đại biến.

Nhấc chưởng muốn hướng Ô Quảng chộp tới, lại không phòng một cái đuôi rồng thản nhiên xoắn tới, lực lượng khổng lồ đem hắn một cái cánh tay giam cầm, dùng sức vùng vẫy mấy lần, đúng là không thể động đậy.

Đại Ma Thần gầm thét, dùng cái tay còn lại hướng Dương Khai lồng ngực chỗ vỗ tới, trong nửa đường, liền chưởng làm đao, hung hăng cắm vào Dương Khai chỗ ngực, một thanh nắm lấy trái tim ngay tại hữu lực nhảy lên kia.

Nhưng mà còn không đợi hắn có chỗ phát lực, Dương Khai đã mặt lộ nhe răng cười, hai tay bắt lấy Đại Ma Thần bàn tay lớn kia, hung hăng nắm lấy, trong miệng phun ra một chữ: "Bạo!"

Không Gian Pháp Tắc thoải mái, lực lượng không gian tại Đại Ma Thần cánh tay rễ chỗ sụp đổ ra, máu tươi văng khắp nơi, Đại Ma Thần cánh tay này trực tiếp bị chém đứt, tiếng hét thảm lập tức truyền ra.

Dương Khai tiện tay đem cánh tay to lớn kia ném đến sau đầu, giống như mưa to gió lớn công kích lại một lần nữa đem Đại Ma Thần bao phủ.

Đại Ma Thần chỗ tay cụt kia, ma khí sinh sôi, huyết nhục nhúc nhích, giống như lập tức liền sẽ lại dài ra một cái cánh tay đến, nhưng ở Ô Quảng Phệ Thiên Chiến Pháp ảnh hưởng dưới, từ tay cụt kia chỗ máu tươi cùng tinh thuần lực lượng không ngừng mà thôn phệ, vết thương đúng là hoàn toàn không có dấu hiệu khép lại, chớ đừng nói chi là tay cụt mọc lại.

Trong tiếng vang ầm ầm, Đại Ma Thần ngập trời khí thế không ngừng mà rơi xuống, Dương Khai khí thế cũng đang ngã xuống, mặc dù luyện hóa Bất Lão Thụ triệt để khôi phục đánh qua trận thứ hai, như vậy chính diện chống lại cũng có chút không chịu nổi.

"Lăn!" Hồi quang phản chiếu đồng dạng, nguyên bản khí thế hư nhược Đại Ma Thần bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn, há miệng gào thét thời điểm, lực lượng cuồng bạo từ trong miệng tiết ra, hóa thành chí tử công kích trùng kích trên người Dương Khai.

200 trượng Bán Long chi khu, không có chút nào dừng lại, trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, giữa không trung, thể nội truyền đến xương cốt bạo liệt tiếng vang, lồng ngực kia chỗ, từng đạo vết thương nổ tung, màu vàng máu tươi vẩy xuống.

Trùng điệp rơi xuống trên mặt đất, Dương Khai cấp tốc bò lên, còn không hoàn toàn đứng lên, liền lại một cái lảo đảo quỳ một chân trên đất, miệng lớn thở hào hển, tầm mắt bị máu tươi chỗ mơ hồ, toàn bộ thế giới đều bị màu vàng bao phủ.

"Là lúc này rồi!" Một mực lơ lửng tại Đại Ma Thần đỉnh đầu chỗ, không ngừng mà thôn phệ lấy lực lượng của hắn Ô Quảng bỗng nhiên nói nhỏ một tiếng, chợt hai tay chấn động, cao giọng nói: "Tiểu bối, nếu là tình huống không đúng, chớ có có chỗ cố kỵ, trực tiếp đem chém thành muôn mảnh, nếu không hậu hoạn vô tận!"

Dứt lời thời điểm, thân hình ngã lộn nhào đồng dạng từ trên trời giáng xuống, một chưởng cắm vào Đại Ma Thần trên trán trong một vết thương, ngay sau đó thân thể run một cái, cặp kia mắt đầu tiên là ảm đạm một cái chớp mắt, rất nhanh sáng lên, vội vàng rút tay, từ trên thân Đại Ma Thần thối lui, bay đến Dương Khai bên người, một mặt ngưng trọng hướng phía trước nhìn lại.

Phen này động tác căn bản không có chút nào sát thương, nhưng ở Ô Quảng hành động đằng sau, bị đóng đinh trên mặt đất, ngửa mặt triều thiên Đại Ma Thần lại là như bị sét đánh, hai con ngươi bỗng nhiên trợn tròn, trong miệng gầm thét: "Bọn chuột nhắt vô tri, gan to bằng trời, cho bản tọa lăn!"

Dứt lời đằng sau, hư nhược khí tức lập tức chìm nổi không chừng, trong thân thể cao lớn kia cũng là ma khí thoải mái, giống như ngay tại kinh lịch một phen gian khổ tranh đấu.

Dương Khai thở dốc quan sát, ngay từ đầu còn không rõ cho nên, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến cái gì, quay đầu hướng một bên nhìn lại, cau mày nói: "Hồng Trần đại nhân?"

Đoạn Hồng Trần nhẹ nhàng gật đầu, nghiêm túc nói: "Ngươi chuẩn bị một chút, nếu là tình huống không đúng, lập tức cùng lão phu hợp lực giết hắn!"

Dương Khai cả kinh nói: "Ô Quảng đang đoạt xá?"

Từ lần gần đây nhất Toái Tinh Hải mở ra đằng sau, Đoạn Hồng Trần liền cùng Ô Quảng song hồn chung thể  dưới tình huống bình thường đến, đều là Ô Quảng chiếm cứ quyền chủ đạo, giờ phút này đứng ở trước mặt hắn nếu là Đoạn Hồng Trần, cái kia Ô Quảng đi nơi nào liền không khó phỏng đoán.

Dương Khai không khỏi vì Ô Quảng cả gan làm loạn cảm thấy kinh dị.

Đây chính là Đại Ma Thần, hắn làm sao lại muốn đến đi đoạt xá người ta? Bất quá nghĩ lại, phong hiểm càng lớn, hồi báo tự nhiên cũng liền càng lớn, Hồng Trần Đại Đế cùng Phệ Thiên Đại Đế cũng không thể một mực dạng này song hồn chung thể xuống tới, dưới mắt có như thế một cái cơ hội ngàn năm một thuở, đổi lại hắn là Ô Quảng mà nói, cũng kiên quyết sẽ không bỏ qua, coi như sẽ bốc lên nguy hiểm to lớn, cùng với sau khi thành công thu hoạch tương đối, không thể nghi ngờ cũng đáng.

Đoạn Hồng Trần chậm rãi lắc đầu: "Không phải đoạt xá, là thôn phệ!"

Dương Khai hiểu rõ, đoạt xá cùng thôn phệ khác biệt, người sau thế nhưng là Ô Quảng sở trường trò hay, giờ phút này Đại Ma Thần liên tục đại chiến, gần như dầu hết đèn tắt, Ô Quảng có Phệ Thiên Chiến Pháp bàng thân, thật là có cơ hội thành công.

"Bao lớn phần thắng?" Dương Khai ngưng âm thanh hỏi.

"Không đủ ba thành!"

Dương Khai hít sâu một hơi, không đủ ba thành cơ hội Ô Quảng gia hỏa này cũng dám đi liều, đây là sự thực không lấy chính mình mệnh coi ra gì. Đoạn Hồng Trần tới song hồn chung thể nhiều năm như vậy, không ai so với hắn hiểu rõ hơn Ô Quảng Phệ Thiên Chiến Pháp đặc tính, hắn nói không đủ ba thành, vậy liền tuyệt đối là như vậy.

"Có cần hay không phòng bị Ô Quảng?" Dương Khai lại hỏi.

Ô Quảng thất bại, từ không cần phải nói, đơn giản chính là sẽ cùng Đại Ma Thần đánh qua trận thứ ba, buông tha một thân tính mệnh này cũng muốn đem hắn chém giết. Nhưng nếu là Ô Quảng thành công, như thế nào đối đãi hắn cũng là vấn đề. Trước đây có Đoạn Hồng Trần ngăn chặn, Ô Quảng còn không có biện pháp tùy ý làm bậy, gây sóng gió, bây giờ hắn thoát khỏi Đoạn Hồng Trần nhục thân, lần nữa Đại Ma Thần mới thân thể, nếu thật là làm ác đứng lên nguy hại sẽ không bị Đại Ma Thần nhỏ hơn.

Tinh Giới đã lại không chịu nổi càng nhiều giày vò, Dương Khai thân là Hư Không Đại Đế, đến thiên địa ý chí gia thân, so với bình thường người cảm giác càng thêm rõ ràng, lần này đại chiến, làm cho cả Tinh Giới đều hậu hoạn vô tận.

"Không cần!" Đoạn Hồng Trần chậm rãi lắc đầu, "Hắn như thành công, vậy trong này liền không có gì là hắn để ý đồ vật, hắn truy cầu Võ Đạo chi tâm từ trước đến nay kiên định, trước kia không biết thì cũng thôi đi, bây giờ đã biết thiên ngoại hữu thiên, nhân thượng hữu nhân, ngươi cảm thấy hắn sẽ còn lưu tại nơi này sao?"

Dương Khai suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Vậy cũng đúng, vậy liền chỉ mong hắn có thể thành công đi."

Tuy nói Dương Khai cũng không sợ lại cùng Đại Ma Thần làm qua trận thứ ba, luyện hóa Bất Lão Thụ, hắn năng lực khôi phục có thể xưng khủng bố, vừa rồi sở thụ tổn thương như thế mất một lúc đã tốt hơn hơn nửa, tiếp qua một trận hẳn là liền sẽ khỏi hẳn, Đại Ma Thần mặc dù nuốt hắn không ít huyết nhục, lại có thể khôi phục bao nhiêu.

Trận thứ hai liều lưỡng bại câu thương, lại đến trận thứ ba mà nói, Dương Khai có tự tin bằng sức một mình đem Đại Ma Thần chém giết nơi đây!

Ngay sau đó tĩnh tâm điều tức, tận lực khôi phục lực lượng, đồng thời chú ý Đại Ma Thần bên kia động tĩnh.

Từ Ô Quảng thần hồn xông vào đằng sau, Đại Ma Thần liền không ngừng mà đang giãy dụa rống giận, có thể Thương Long Thương quán xuyên thân thể của hắn, hắn coi như muốn thoát khỏi cũng bất lực.

Trong thân thể cao lớn kia, rõ ràng có thể cảm giác được hai cỗ khác biệt khí tức tại va chạm, lẫn nhau dây dưa, tương dung, lại để cho người ta không phân biệt được ai là ai, trong thân thể kia, như bài sơn đảo hải lực lượng bốn phía quét sạch, sóng chấn động giống như khí lãng lấy Đại Ma Thần làm trung tâm ầm vang khuếch tán.

Lần lượt từng bóng người loạng chà loạng choạng mà bay lên không trung, bao quanh đem Đại Ma Thần vây quanh. Chính là trước đây tình trạng kiệt sức Đại Đế cấp bậc cường giả bọn họ, Dương Khai độc đấu Đại Ma Thần thời điểm, bọn hắn đều đang toàn lực khôi phục, bây giờ cuối cùng có một chút hành động năng lực, liền ngay cả trước khi hôn mê Hoa Ảnh cùng Băng Vũ cũng đều tỉnh lại.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt tại trên từng khuôn mặt quen thuộc kia đảo qua, hiểu ý cười một tiếng, thu long hóa thân thể, cũng cùng Đoạn Hồng Trần cùng một chỗ bay lên không trung.

Chín bóng người, chín vị Đại Đế, lẫn nhau khí ý tương liên, toàn bộ Càn Khôn thế giới lực lượng tại trong chín người lưu chuyển, lẳng lặng nhìn qua phía dưới.

Súc thế, chờ phân phó!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.