Chương 3820: Ai sống ai chết

Chương 3820: Ai sống ai chết

Chương 3820: Ai sống ai chết

Converter: DarkHero

Thời gian trôi qua chưa từng như này dài dằng dặc, mỗi một hơi thở mỗi một giây lát chờ đợi đều là dày vò.

Chín bóng người lăng lập hư không lẳng lặng quan sát, phía dưới bị Thương Long Thương đinh trụ Đại Ma Thần thể nội hai cỗ khí ý kia không ngừng mà phát sinh giao phong kịch liệt.

Dần dần, giao phong suy yếu, sau đến lắng lại.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Đại Ma Thần đóng lại hai mắt, lẳng lặng nằm ở nơi đó, phảng phất thật đã chết rồi một dạng.

Nhưng ở Dương Khai đám người thần niệm giám sát phía dưới, lại như cũ có thể từ Đại Ma Thần thể nội cảm giác được yếu ớt sinh cơ, Đại Ma Thần cũng chưa chết, chỉ là thật đến dầu hết đèn tắt thời điểm.

Bây giờ Đại Ma Thần, đâu còn cũng có trước vừa phục sinh lúc hăng hái, bộ dáng kia thê thảm vô cùng, nhìn vô cùng thê thảm.

Nào đó một cái chớp mắt, hắn bỗng nhiên mở mắt ra màn, bộ dáng mặc dù thảm, ánh mắt lại là chiếu sáng rạng rỡ, nhếch miệng lên, phát ra ôi ôi tiếng cười nhẹ, ban đầu thanh âm còn không tính quá lớn, nhưng này tiếng cười lại là liên tục tăng lên, dần dần thành ha ha cười to, giống như gặp cái gì để hắn cực kỳ vui vẻ sự tình, đúng là hoàn toàn không dừng được.

Chúng Đại Đế thờ ơ lạnh nhạt.

Dương Khai quay đầu hướng đoạn Hồng Trần liếc mắt nhìn, người sau thần sắc giếng cổ không gợn sóng, hiển nhiên cũng không có cách nào kết luận giờ phút này chủ đạo Đại Ma Thần thân thể đến cùng là ai.

"Mạc Thắng?" Dương Khai lạnh giọng quát.

Tiếng cười vừa thu lại, Đại Ma Thần giương mắt nhìn đến: "Ngươi cứ nói đi?" Sau đó lại tê một tiếng, tức giận nói: "Tiểu bối, còn không tranh thủ thời gian cho bản tọa đem trường thương đáng chết này rút ra đi!"

Dương Khai lần nữa quay đầu nhìn về phía đoạn Hồng Trần.

Hắn thực sự không có cách nào phân biệt Ô Quảng thôn phệ đến cùng thành công không có, bây giờ có thể chuẩn xác làm ra phán đoán, cũng chỉ có cùng Ô Quảng chung sống nhiều năm đoạn Hồng Trần.

Những người khác cũng đều hướng đoạn Hồng Trần trông lại.

Đoạn Hồng Trần lắc đầu nói: "Nhìn không ra!"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Vậy dễ làm, thà giết lầm, chớ buông tha!" Dù sao Ô Quảng cũng không phải vật gì tốt, năm đó tung hoành Tinh Giới thời điểm, độc hại vô số hạ vị diện tinh vực, chỉ coi cho trong những tinh vực kia chết đi sinh linh báo thù.

Đại Ma Thần kinh sợ: "Hồng Trần lão quỷ, nói chuyện nhưng là muốn phụ trách, ngươi tin hay không bản tọa đem bí mật của ngươi tung ra." Quay đầu nhìn về Hoa Ảnh Đại Đế: "Hoa Linh Lung, ngươi còn nhớ hay không đến có một năm ngươi tại Nam Vực Thanh Dương Thần Điện. . ."

"Im ngay!" Đoạn Hồng Trần biến sắc, đưa tay dừng lại, đám người quan sát phía dưới, cái trán lại rịn ra một chút mồ hôi lạnh.

Hoa Ảnh Đại Đế đại mi nhíu chặt, trong mắt đẹp tràn đầy vẻ ngờ vực.

"Nói thế nào?" Đại Ma Thần nhíu mày, cười mỉm nhìn qua đoạn Hồng Trần.

Đoạn Hồng Trần hung tợn nhìn hắn chằm chằm, lại quét những người khác một chút, khẳng định nói: "Hắn chính là Ô Quảng!"

"Mạc Thắng đâu?" Dương Khai hỏi.

Ô Quảng nhe răng cười: "Bản tọa còn sống, ngươi cảm thấy hắn sẽ là kết cục gì?"

Dương Khai tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không nghĩ tới việc này lại thật gọi Ô Quảng thành công, mà lần này bại vong, chẳng những phục sinh nhục thân bị đoạt, ngay cả thần hồn đều bị thôn phệ, cái kia Mạc Thắng cho dù có bản lĩnh thông thiên, chỉ sợ cũng vô pháp lại gây sóng gió.

Gánh nặng trong lòng liền được giải khai, khó nói nên lời mỏi mệt quét sạch thể xác tinh thần, Dương Khai thở phào một hơi đồng thời, thân thể thẳng tắp hướng phía dưới cắm rơi.

Chẳng những là hắn, còn lơ lửng ở trên trời Đại Đế, Long tộc hai vị trưởng lão  liên đới lấy Thiên Hình hậu nhân Trương Nhược Tích, có một cái tính một cái, tất cả đều bên dưới như sủi cảo rớt xuống đất đi.

Một hồi đại chiến kinh thiên, thời gian kéo dài cũng không tính quá dài, từ Đại Ma Thần hiện thân đến nay, trước sau bất quá mấy ngày mà thôi, Đại Đế các cường giả tung hoành Tinh Giới nhiều năm, sinh tử chi chiến vô số, chớ nói chỉ là mấy ngày tranh đấu, chính là tiếp tục mấy tháng thậm chí mấy năm tranh đấu cũng đã có.

Nhưng từ không có cái nào một lần tranh đấu có lần này như vậy gian khổ, như thế khiến người ta cảm thấy mỏi mệt.

Xác định Mạc Thắng đã chết, phe mình chiến thắng trong nháy mắt đó, trong lòng căng cứng dây cung kia lập tức buông ra, các Đại Đế lại đều có chút thất thố.

Bất quá tốt xấu tu vi bày ở chỗ này, tổng không đến mức thật quẳng chó đớp cứt, loạng chà loạng choạng mà rơi xuống, đều bước chân phù phiếm.

Dương Khai tình huống xem như tốt nhất, hắn luyện hóa Bất Lão Thụ, lại có Long tộc bản nguyên, năng lực khôi phục viễn siêu người khác, giờ phút này tối thiểu nhất còn có chút khí lực. Thần niệm đảo qua, trong thiên địa tất cả khắc sâu vào nội tâm, cảm nhận được từng đôi ánh mắt hướng bên này nhìn quanh kia, phát giác được Tinh Giới trong lòng mọi người tâm thần bất định, Dương Khai trong tiếng hít thở: "Mạc Thắng đã chết, chúng ta thắng!"

Thanh âm không lớn, lại tại thiên địa chi lực gia trì bên dưới truyền khắp Tinh Giới mỗi một hẻo lánh, truyền vào mỗi một cái người còn sống trong tai.

Yên lặng ngắn ngủi, kinh thiên tiếng hoan hô vang lên, Lăng Tiêu cung trong ngoài triệt để sôi trào, một loại bát khai vân vụ gặp trăng sáng, lại thấy ánh mặt trời vui sướng tràn ngập ra.

Dương Khai nhếch miệng cười to, trực tiếp đem chính mình nằm thành một hình chữ đại, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Bầu trời kia y nguyên khói mù, ma khí quay cuồng, Dương Khai tích đủ hết khí lực, một hơi phun ra, che đậy thiên địa ma khí trong nháy mắt phá vỡ một cái cự đại lỗ thủng, chói mắt ánh mặt trời chiếu xuống, xua tán đi thiên địa này hắc ám, khiến người ta cảm thấy ấm áp.

Lần lượt từng bóng người từ trong Lăng Tiêu cung đánh tới, từng cái thân thể mềm mại tràn vào trong ngực, ríu rít không ngừng bên tai, Tiểu sư tỷ khóc hung nhất, con mắt đều sưng thành quả đào, Tuyết Nguyệt cũng là lê hoa đái vũ, Phiến Khinh La mặc dù tại khắc chế, có thể nước mắt kia nước y nguyên ngăn không được hướng xuống chảy.

Chúc Tình cùng Tô Nhan còn tốt một chút, có thể hai người trong đôi mắt đẹp tràn đầy nghĩ mà sợ chi ý. Khi Dương Khai bọc lấy đoạn chưởng kia xâm nhập hư không, hư không sụp đổ lúc, cùng nhau vỡ vụn còn có lòng của các nàng .

Trong nháy mắt đó, Tô Nhan bọn người chỉ cảm thấy trời đều sập.

Cũng may tầm nửa ngày sau, Dương Khai lần nữa giết trở về, mà lại sinh long hoạt hổ. Mặc dù giờ phút này lại nhớ tới đến, loại cảm giác này cũng tim đập nhanh như là ác mộng.

Dương Khai trái ôm phải ấp, một hồi lâu trấn an, nhưng không thấy bao lớn hiệu quả, hay là Tô Nhan xụ mặt khiển trách một câu, để chúng nữ đình chỉ thút thít.

"Uy tiểu bối, náo đủ lời nói có thể hay không tới xem một chút bản tọa? Bản tọa còn bị đinh ở chỗ này đây, ngươi lại không tới bản tọa liền phải chết." Một cái thanh âm bất mãn từ nơi không xa truyền đến.

Dương Khai nhìn cũng không nhìn: "Gấp cái gì, dù sao trong thời gian ngắn không chết được, để cho ta thở một ngụm!"

Tình trạng kiệt sức, thật là tình trạng kiệt sức. Mặc dù luyện hóa Bất Lão Thụ, tự thân đang nhanh chóng chữa trị thương thế, giờ phút này toàn thân trên dưới cũng đều hoàn hảo không chút tổn hại, có thể lực lượng kia tiêu hao lại là không cách nào tu bổ trở về.

Lần này không tu dưỡng cái mười ngày nửa tháng, chỉ sợ đều không có khí lực sẽ cùng người động thủ.

Bất quá Mạc Thắng dù chết, nhưng Tinh Giới bây giờ đã thành một cái cự đại cục diện rối rắm, hay là phải cần hảo hảo thu thập một chút mới thành, sự tình còn xa xa chưa xong kết.

Vuốt ve an ủi một trận, để Tô Nhan mang theo chư nữ lui ra, Dương Khai lúc này mới mạnh đánh lấy tinh thần đứng dậy, từng bước một hướng Đại Ma Thần thân thể cao lớn kia tiến lên đi.

Đợi cho phụ cận, bay lên không trung, ôm chặt lấy Thương Long Thương đuôi thương, tâm niệm vừa động, Thương Long Thương cấp tốc thu nhỏ, rất nhanh hóa thành dài ba trượng ngắn, bị Dương Khai rút ra.

Ô Quảng kêu rên, máu tươi từ chỗ ngực bụng chảy ra đi ra, bất quá thoát khỏi Thương Long Thương, cuối cùng có thể ngồi dậy, cúi đầu nhìn lại, cũng là hít vào một hơi.

"Như thế nào?" Dương Khai liếc mắt nhìn hắn.

Ô Quảng tức giận nói: "Không chết được."

"Ta là hỏi ngươi thân thể mới này thế nào." Dương Khai xùy một tiếng.

Ô Quảng yên lặng cảm thụ được, nhếch miệng cười nói: "Thật tốt, so Hồng Trần lão quỷ thân thể mục nát kia tốt đâu chỉ nghìn lần vạn lần!"

"Cũng coi như tiện nghi ngươi."

Đến này nhục thân, chỉ cần có thể khôi phục lại, Ô Quảng liền lập tức có thể trở thành Khai Thiên cảnh cường giả, hắn đã thôn phệ Mạc Thắng thần hồn, như vậy Mạc Thắng hết thảy hắn đều có thể thuận lý thành chương kế thừa.

Tuy nói cử động lần này khẳng định sẽ có chút tai hoạ ngầm, không thể so với chân mình an tâm từng bước một tu luyện đoạt được, nhưng đối với cái này khắc Ô Quảng tới nói, vẫn là lợi nhiều hơn hại, bằng không, hắn còn phải cùng đoạn Hồng Trần song hồn chung thể, đây là hắn cùng đoạn Hồng Trần đều không thể nhẫn nại sự tình.

Những năm gần đây, hắn một mực không có đi đoạt xá thân thể của những người khác, một thì là tìm không thấy thích hợp, hắn dù sao cũng là Đại Đế  người bình thường thân thể sao lại vừa ý, thứ hai cũng là đoạn Hồng Trần không dám tùy tiện thả hắn rời đi.

Lần này cơ hội ngàn năm một thuở, đoạn Hồng Trần cũng quấy nhiễu không được.

Hai người đang nói chuyện, một cỗ khí tức không giống bình thường bỗng nhiên từ phương xa khắp mặt đất sinh sôi đi ra, khí tức kia cường đại, chỉ có Đại Đế cùng Ma Thánh mới có thể so với vai, mà từ khí tức này đặc tính nhìn lại, hiển nhiên là vị nào Ma Thánh có được.

Đông đảo Đại Đế phải sợ hãi, lúc này tất cả mọi người đã vô lực lại động thủ, nếu thật có Ma Thánh đột kích, ai cũng phản kháng không được.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy cầu vồng từ bên kia chạy nhanh đến, không khỏi bật cười, nữ nhân này tỉnh lại ngược lại là vừa lúc thời điểm, hoàn mỹ tránh đi một trận họa sát thân.

Trước mắt bao người, cầu vồng kia ở giữa không trung dừng lại, lộ ra Bắc Ly Mạch thân ảnh.

Đôi mắt đẹp đảo qua phía dưới, đem vô số cường giả tình huống thu hết vào mắt, rất nhanh ánh mắt dừng lại tại Dương Khai cùng Ô Quảng trên thân, trong mắt một mảnh vẻ kinh ngạc.

Cái này. . . Là tình huống như thế nào?

Nàng càng nhìn đến Dương Khai cùng Đại Ma Thần đợi tại một khối chuyện trò vui vẻ, lẫn nhau cách xa nhau không hơn trăm trượng, Dương Khai dẫn theo Thương Long Thương, không có chút nào địch ý, Đại Ma Thần ngồi dưới đất, cũng không có nửa điểm sát cơ, các Ma Thánh tất cả đều không thấy bóng dáng, Tinh Giới Đại Đế cấp bậc cường giả bọn họ từng cái dầu hết đèn tắt, khí tức phù phiếm.

Chính mình hôn mê đoạn thời gian này, đến cùng đều xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ lại Tinh Giới cùng Ma Vực bên này giảng hòa rồi?

Thế nhưng là cái này sao có thể? Bắc mạch cách chỉ cảm thấy đầu mình chóng mặt, giống như là đang nằm mơ.

"Vận khí không tệ!" Dương Khai xông nàng khẽ vuốt cằm, để Bắc Ly Mạch càng thêm mờ mịt, trí nhớ của nàng còn dừng lại tại bị Dương Khai làm mê muội mê đi qua một chớp mắt kia.

Lúc đó tuy bị Đại Ma Thần khống chế, thân bất do kỷ, có thể trên ý thức lại là thanh tỉnh, nàng cùng Ngọc Như Mộng, Trường Thiên ba người từ không gian không tên kia đi ra, còn chưa kịp xuất lực, trong thức hải bị Dương Khai gieo xuống thần hồn lạc ấn liền phát huy tác dụng, sau đó trong nháy mắt hôn mê, cho tới giờ khắc này đầu cũng như đã nứt ra đồng dạng đau đớn.

Bắc Ly Mạch đoán chừng thần hồn của mình hẳn là nhận lấy một chút thương tích, lúc ấy Dương Khai lòng nóng như lửa đốt, đâu còn tâm tư khống chế thần hồn lạc ấn kia phát tác sức mạnh lớn nhỏ, chỉ muốn mau để cho Bắc Ly Mạch đã hôn mê.

Sau đó Đại Ma Thần quả bất địch chúng, bị bất đắc dĩ dung hợp rất nhiều Ma Thánh, Bắc Ly Mạch hôn mê thân thể ngược lại là không có tiếp nhận chiêu mộ, an toàn vẫn còn tồn tại, nếu không nàng chỉ sợ cũng sẽ cùng Huyết Lệ bọn người một dạng, hóa thành Đại Ma Thần cường đại vốn liếng, nếu thật là như thế, giờ phút này đâu còn có nàng Bắc Ly Mạch.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.