Chương 3821: Cục diện rối rắm

Chương 3821: Cục diện rối rắm

Chương 3821: Cục diện rối rắm

Converter: DarkHero

Nhìn ra trong mắt nàng nghi hoặc, Dương Khai nói: "Mạc Thắng chết!"

Bắc Ly Mạch nháy mắt mấy cái, cơ hồ cho là mình nghe lầm, quay đầu hướng một bên thân thể khổng lồ nhìn lại, Đại Ma Thần rõ ràng đang ở trước mắt, Dương Khai vì sao nói hắn đã chết?

Bất quá rất nhanh, Bắc Ly Mạch liền đổi sắc mặt, ngưng thần nhìn qua Ô Quảng nói: "Ngươi không phải Ma Thần đại nhân!"

Trước mắt thân thể khổng lồ này mặc dù hay là Đại Ma Thần, nhưng bên trong khí tức lại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, cũng không phải là Đại Ma Thần tất cả.

Cười a a tiếng vang lên: "Bản tọa Ô Quảng!"

Bắc Ly Mạch đôi mắt đẹp bỗng nhiên co lại thành to bằng mũi kim, sợ hãi nói: "Ngươi đoạt xá hắn?" Nàng cũng không phải là đồ đần, tương phản, thân là Ma Thánh, kiến thức lịch duyệt cỡ nào phong phú? Cho nên một phát giác trong thân thể Đại Ma Thần kia là Ô Quảng thần hồn, lập tức liền nghĩ đến điểm mấu chốt.

"Không kém bao nhiêu đâu." Ô Quảng không có cái gọi là lên tiếng, cũng lười giải thích thêm cái gì.

Bắc Ly Mạch hít sâu một hơi, nhìn xem Ô Quảng, lại nhìn xem Dương Khai, nhìn nhìn lại bốn phía Đại Đế các cường giả, không khỏi thất thần.

Đại Ma Thần vậy mà chết rồi, chẳng những chết rồi, còn bị Ô Quảng cho đoạt xá. . . Mặc dù nàng không dám tiếp tục tin tưởng, có thể sự thật liền bày ở trước mắt, không phải do nàng không tin, trước đó một trận chiến nàng không có tham dự, nhưng từ trong thiên địa này lưu lại dư âm chiến đấu cùng Tinh Giới các Đại Đế tình huống đến xem, đây tuyệt đối là cực kỳ thảm liệt một trận chiến.

Kết quả cuối cùng, thì ra là như vậy! Ma Vực bại, Tinh Giới thắng, nhưng cũng là thắng thảm, vùng thiên địa này bị đánh cơ hồ phá thành mảnh nhỏ, nguyên khí đại thương.

Thân là Ma Thánh, Bắc Ly Mạch nhưng không có bao nhiêu ưu thương chi ý, dù sao nàng vốn là bởi vì thần hồn lạc ấn kia mà đầu phục Tinh Giới, cùng các Ma Thánh khác phân rõ giới hạn, còn nữa nói, bị Đại Ma Thần điều khiển cảm giác hay là rất tồi tệ, Đại Ma Thần bị giết, nàng ngược lại còn có chút vui vẻ, Dương Khai thần hồn lạc ấn cố nhiên cũng có thể khống chế nàng, lại sẽ không giống Đại Ma Thần như vậy triệt để.

"Thì ra là thế!" Bắc Ly Mạch nhẹ nhàng gật đầu, "Vậy những người khác đâu?"

Phóng tầm mắt nhìn tới, Đại Đế Ma Thánh cấp bậc cường giả bên trong, cũng chỉ còn lại có nàng một người, không khỏi sinh ra chút cô đơn chiếc bóng cảm giác.

"Trường Thiên Như Mộng vô sự, Ma Thánh khác đều là đã vẫn lạc."

Bắc Ly Mạch khẽ vuốt cằm, kết cục như vậy cũng có thể tiếp nhận, khẽ mỉm cười nói: "Chúc mừng các ngươi."

Dương Khai mỉm cười một tiếng, trận chiến này thảm liệt như vậy, có cái gì tốt chúc mừng, phất phất tay nói: "Ma tộc bên kia còn có không ít người, ngươi đi xử lý một chút."

Bắc Ly Mạch gật đầu, quay người bay ra ngoài.

Trận chiến cuối cùng này, Đại Đế Ma Thánh bọn họ chiến trường thảm liệt, mặt khác chiến trường sao lại không phải như vậy? Nhất là Bán Thánh Ngụy Đế bọn họ, tử thương quả thực không ít, tại Đại Ma Thần hiện thân đằng sau, những Bán Thánh nguyên bản đầu phục Tinh Giới kia cũng lâm trận đào ngũ, bây giờ Đại Ma Thần đã chết, bọn hắn cũng là thoát khỏi khống chế.

Mà còn lại Ma tộc mắt thấy đại thế đã mất, cũng đều sớm từ bỏ phản kháng, giờ phút này tụ tập tại một khối, trong mắt tất cả đều là đối với tương lai mờ mịt, giao cho Bắc Ly Mạch xử lý không thể tốt hơn.

Tinh Giới bên này đồng dạng tổn thất to lớn, Lăng Tiêu cung rất nhiều linh phong cơ hồ tất cả đều bị san bằng, nguyên bản linh tú chi địa khắp nơi bừa bộn.

Kiểm kê thương vong, thay người bị thương chữa thương, sau khi chiến đấu Tinh Giới, một mảnh bận rộn.

Một ngày về sau, Dương Khai dẫn đầu khôi phục lại, đem Trường Thiên cùng Ngọc Như Mộng từ trong Tiểu Huyền Giới thả ra, Ngọc Như Mộng cũng không lo ngại, ngược lại là Trường Thiên giống như Bắc Ly Mạch, thần hồn đều chịu một chút thương tích, muốn khôi phục cần thời gian dài an dưỡng mới thành.

Mà lại qua chiến dịch này, Trường Thiên rõ ràng già đi rất nhiều, ngay cả tóc kia đều có chút hoa râm.

Hắn vốn là đại nạn không xa, nếu không có như vậy, lúc trước cũng sẽ không nhìn thấy Dương Khai lúc liền cố ý muốn thu hắn khi truyền nhân y bát của mình, tiếp chưởng Bách Linh đại lục.

Bây giờ thần hồn bị thương, muốn khôi phục càng là muôn vàn khó khăn, chỉ sợ thọ nguyên chỉ còn lại có mấy trăm năm.

Đối với người bình thường tới nói, mấy trăm năm chính là vài đời, nhưng đối với Trường Thiên cường giả bực này tới nói, mấy trăm năm bất quá chớp mắt trong nháy mắt, nhưng mà như hắn nhân vật bực này, đã sớm đem sinh tử không để ý, sống cả đời đặc sắc, đối mặt tử vong cũng có thể lạnh nhạt chỗ chi.

Ba vị Ma Thánh vội vàng thu nạp Ma tộc tàn quân, Dương Khai lấy Đại Đế chi thân, câu thông thiên địa chi ý, đem Tinh Giới ma ý triệt để xua tan. Chuyện này tại đại chiến thời điểm hắn liền làm qua, chỉ bất quá lúc đương thời Đại Ma Thần quấy nhiễu, một mực không thể tận toàn công, dưới mắt Đại Ma Thần đã chết, lại không người quấy nhiễu, tự nhiên là muốn đem Tinh Giới hết thảy bình định lập lại trật tự, nếu không ma ý kia lưu lại cũng là hậu hoạn vô tận.

Một ngày công phu cố gắng, toàn bộ Tinh Giới lại thấy ánh mặt trời, Dương Khai cũng mệt mỏi quá sức.

Bất quá thiên địa bất ổn, trong hư không hiện đầy từng đạo vết nứt không gian thật lớn, nhìn cực kỳ doạ người, toàn bộ Tinh Giới Thiên Địa pháp tắc cũng là một mảnh hỗn loạn, tựa hồ không có bao nhiêu bản thân năng lực chữa trị.

Đến thiên địa thừa nhận các Đại Đế, đối với cái này cảm thụ cực kỳ rõ ràng, bọn hắn hôm nay, căn bản điều động không có bao nhiêu thiên địa vĩ lực. Bộ dáng như vậy Tinh Giới, nếu là bỏ mặc không quan tâm mà nói, sớm muộn cũng sẽ đi hướng diệt vong, mà lại thời gian sẽ không quá dài, ngắn thì ngàn năm, lâu là vạn năm, Tinh Giới hẳn là liền muốn phó Ma Vực theo gót, đến lúc đó càn khôn sụp đổ, Tinh Giới vỡ nát, thế giới này sẽ không còn tồn tại.

Lại là sau ba ngày, các Đại Đế cũng dần dần khôi phục một chút, có hành động chi lực, mặc dù riêng phần mình sở thụ tổn thương đều cần năm tháng dài đằng đẵng tu dưỡng mới có khôi phục khả năng, nhưng loại sự tình này cũng không gấp được.

Lăng Tiêu cung rách nát khắp chốn bừa bộn, lâm thời chiêu mộ Dương Tiêu Dương Tuyết hai người Tuế Nguyệt Thần Điện làm nghị sự chỗ.

Thần điện lơ lửng giữa không trung, trong đại điện, Đại Đế xuất hiện, Long tộc hai vị trưởng lão, Thiên Hình hậu nhân Trương Nhược Tích cũng tại, Tinh Giới cao cấp nhất lực lượng tề tụ một đường, thương nghị công việc.

Lý Vô Y đứng ở đường bên dưới báo cáo, sau khi chiến đấu tàn cuộc đã thu thập xong, Tinh Giới người sống sót bây giờ liền trú đóng ở Lăng Tiêu cung bên ngoài, chữa thương chữa thương, tu dưỡng tu dưỡng, trở về từ cõi chết, dự báo lấy tương lai.

Duy chỉ có để hắn cảm thấy khó làm chính là, còn sống Ma tộc nên xử lý như thế nào.

Những Ma tộc kia, như Bạch Chước Bá Nha các loại bị Đại Ma Thần điều khiển không tự chủ được các Bán Thánh thì cũng thôi đi, lâm trận đào ngũ, không phải nó bản ý, cũng là không trách bọn hắn, có thể trước đó Ma tộc đại quân giết không ít người trong Tinh Giới, bây giờ Ma tộc đại thế đã mất, những này còn sống sót Ma tộc đến cùng là giết hay là không giết, thật là khó mà lựa chọn.

Như giết, bọn hắn tuyệt đối không có lực phản kháng chút nào, bây giờ các Ma Thánh chết gần hết rồi, còn lại ba cái vốn là đầu phục Tinh Giới, các Đại Đế nếu thật là động thủ, bọn hắn cũng sẽ không ngăn cản, mấu chốt là nhân số quả thực không ít, chừng hơn ngàn vạn nhiều, nếu thật là toàn giết, phần này sát nghiệt ai đến gánh chịu?

Nếu không giết, đối với những người trong Tinh Giới chết đi kia thì như thế nào bàn giao?

Lý Vô Y không làm chủ được, chỉ có thể đến đây hỏi thăm chư vị Đại Đế.

Trên đại điện, các Đại Đế thần niệm phun trào, lẫn nhau vô thanh vô tức trao đổi.

Một lát sau, Chiến Vô Ngân nói: "Hai quân giao chiến, đều vì mình chủ, tử thương không thể tránh được, bây giờ nếu đại cục đã định, liền để bọn hắn sống đi, bất quá, Tinh Giới sẽ không thu lưu bọn hắn, việc này Hư Không đại nhân tự sẽ tiến đến xử lý."

"Đúng!" Lý Vô Y khom người, trong lòng hiểu rõ.

Trước đây Dương Khai lợi dụng Huyền Giới Châu thôn phệ toàn bộ Ma Vực, mà tại Huyền Giới Châu trong mảnh cương vực kia, vốn là thu nạp rất nhiều Ma tộc, một mực không có bị phóng xuất, bây giờ ngàn vạn tù binh kia để Dương Khai lại thu vào Tiểu Huyền Giới cũng là không gì đáng trách, cũng coi là một đầu đường ra.

Lý Vô Y lui ra, đem bên này quyết định truyền đạt cho Ngọc Như Mộng bọn người, lấy tay an bài những Ma tộc kia đường lui.

Trong đại điện, Chiến Vô Ngân nói tiếp: "Dương Khai, Ma tộc sự tình liền làm phiền ngươi."

Dương Khai gật đầu: "Thiết Huyết đại nhân yên tâm, việc này ta sẽ xử lý tốt."

Chiến Vô Ngân nói: "Ma tộc sự tình ngược lại là việc nhỏ, bây giờ chúng ta nhu cầu cấp bách xử lý, lại là Tinh Giới cục diện rối rắm này, chắc hẳn không cần ta nói, chư vị trong khoảng thời gian này cũng cảm thụ đi ra, Tinh Giới đã tồn tại không được bao lâu, sớm muộn cũng sẽ vỡ nát diệt vong, chúng ta còn muốn trước cho Tinh Giới Nhân tộc tìm đường ra mới thành."

Mạc Hoàng nói: "Dương tiểu tử đã có thể luyện hóa ra cái thứ hai Ma Vực đến, chẳng lẽ lại liền không thể luyện hóa cái thứ hai Tinh Giới?"

Ma Vực tình huống đối với bây giờ Tinh Giới tới nói, xem như vết xe đổ, Dương Khai lợi dụng Huyền Giới Châu thôn phệ Ma Vực từng cái đại lục, bây giờ Huyền Giới Châu cương vực thứ ba, có thể nói chính là cái thứ hai Ma Vực.

Nếu là bắt chước trước đây cách làm, lợi dụng Huyền Giới Châu đem trọn cái Tinh Giới thôn phệ dung hợp, tự nhiên có thể tạo nên cái thứ hai Tinh Giới.

Dương Khai nghe vậy vuốt cằm nói: "Ngược lại là có thể, chỉ bất quá nếu không có bị bất đắc dĩ, hay là không cần làm như thế tốt."

"Vì sao?" Mạc Hoàng không hiểu.

"Đệ Nhị Ma Vực mặc dù đã thành hình, nhưng lại khốn giới hạn trong trong Tiểu Huyền Giới, ta đến nay còn không có nghĩ đến biện pháp tốt đem tách ra. Như lại thôn phệ Tinh Giới, chỉ sợ dẫn phát cái gì không tưởng tượng được hậu quả. Mà lại, Đệ Nhị Ma Vực cho ta cảm giác, cùng nguyên bản Ma Vực vẫn còn có chút khác biệt, thiên địa mới sinh, pháp tắc chưa hoàn toàn hoàn thiện, khả năng còn cần cực kỳ dài lâu tuế nguyệt bản thân tu bổ mới có thể khôi phục như lúc ban đầu, thời gian này coi như dài dằng dặc."

Chiến Vô Ngân nghe vậy nói: "Pháp này ba hàng cuối cùng thủ đoạn đi, như thực sự tìm không thấy đường ra, cũng chỉ có thể làm như vậy."

"Chư vị đại nhân, tha thứ ta nhiều lời, Tinh Giới hẳn là còn có thể cứu vãn." Trương Nhược Tích bỗng nhiên mở miệng nói.

Đám người quay đầu hướng nàng nhìn lại, tất cả đều thần sắc chấn động, Chiến Vô Ngân nói: "Cô nương có cứu vãn chi pháp?"

Trương Nhược Tích mặc dù không phải Đại Đế, nhưng lại có Đại Đế thực lực, huống chi, nàng kế thừa Thiên Hình ký ức cùng truyền thừa, có ngoài càn khôn kiến thức cùng ánh mắt, giờ phút này nàng nếu nói như vậy, tất nhiên không phải bắn tên không đích.

"Ta cũng không dám cam đoan, bất quá trong trí nhớ xác thực có một cái biện pháp."

"Cứ nói đừng ngại, bây giờ Tinh Giới thế cục đã tồi tệ không đến đi đâu rồi, nếu thật có biện pháp cứu vãn Tinh Giới, cô nương kia chính là giới này ân nhân."

Trương Nhược Tích cười nói: "Đại nhân nghiêm trọng, ta cũng là sinh tại đây giới, lớn ở giới này, vì Tinh Giới xuất lực vốn là việc nằm trong phận sự." Dừng một chút nói: "Tinh Giới bây giờ tình huống này, một thì là trước đây đại chiến dư ba dẫn đến, thứ hai là Linh Thụy mất lớn, kỳ thật nguyên nhân chủ yếu nhất hay là người sau, một phương Càn Khôn thế giới mất Linh Thụy, vậy liền mất hoạt tính, Thiên Địa pháp tắc liền sẽ tàn phá, liền sẽ mất bản thân năng lực chữa trị, ngược lại, nếu là có thể để thiên địa này khôi phục sức sống, Linh Thụy tái hiện, vậy nó liền có thể bản thân chữa trị, mặc dù thiên địa lại thế nào phá toái, cũng có thể khôi phục như lúc ban đầu."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.