Chương 3822: Tinh tinh chi hỏa

Chương 3822: Tinh tinh chi hỏa

Chương 3822: Tinh tinh chi hỏa

Converter: DarkHero

"Cho nên điểm mấu chốt liền ở chỗ như thế nào để giới này khôi phục sức sống?" Hoa Ảnh Đại Đế hai mắt tỏa sáng.

Trương Nhược Tích vuốt cằm nói: "Đúng là như thế." Dừng một chút nói: "Không biết chư vị đại nhân có thể từng nghĩ tới, vậy Mạc Thắng lúc trước thôn phệ qua Ma Vực Linh Thụy, khi đó Ma Vực nhưng bất lực phản kháng, nói cách khác, lúc ấy hắn là thành công, mà Ma Vực tình huống hẳn là so hiện nay Tinh Giới nghiêm trọng hơn, nhưng vì cái gì Ma Vực cuối cùng y nguyên tồn tại xuống tới?"

Dương Khai ôm cánh tay cười nói: "Có chuyện nói thẳng, không nên đánh cái gì bí hiểm."

Trương Nhược Tích thè lưỡi: "Là sinh linh!"

"Sinh linh?" Dương Khai nhíu mày.

"Ma Vực Linh Thụy từng bị thôn phệ qua, nhưng Ma Vực sinh linh chưa từng diệt tuyệt, sinh linh tại, sinh cơ tại, vậy Ma Vực liền có sức sống, mất đi Linh Thụy chi lực liền có thể từ từ khôi phục. . . Chỉ là duy nhất để cho ta nghĩ không hiểu là, Ma Vực nếu còn có Linh Thụy chi lực, vậy Mạc Thắng vì sao muốn chạy đến Tinh Giới đến?"

Dương Khai giải thích nói: "Ngươi không có đi qua Ma Vực, không hiểu rõ Ma Vực tình huống bên kia, Ma Vực trước đó bởi vì Mạc Thắng cùng Tuế Nguyệt Đại Đế một trận đại chiến, đã sớm sụp đổ, toàn bộ Càn Khôn thế giới hóa thành từng khối đại lục, có đại lục thậm chí sinh cơ diệt tuyệt, bị hư không thôn phệ."

"Thì ra là thế!" Trương Nhược Tích hiểu rõ, "Cái này không khó giải thích hắn vì sao muốn bỏ gần tìm xa."

Chiến Vô Ngân quên Trương Nhược Tích nói: "Như theo ngươi nói, Tinh Giới chỉ cần có đầy đủ sinh linh sinh tồn, vậy vùng thiên địa này liền có cơ hội khôi phục?"

"Hẳn là sẽ không sai." Trương Nhược Tích gật gật đầu.

Chiến Vô Ngân quay đầu nhìn về phía Dương Khai: "Dương Khai, ta nhớ được ngươi trong Huyền Giới Châu kia, có phải hay không từng thu nạp rất nhiều người trong Tinh Giới?"

Dương Khai nói: "Việc này ta lập tức đi làm." Lưỡng giới chi tranh lúc, hắn xác thực từng thu rất nhiều không nhà để về người trong Tinh Giới, bây giờ cái kia Tiểu Huyền Giới cương vực thứ nhất đã sớm kín người hết chỗ, chẳng những là hắn, các đại quân đoàn trưởng trong Nhất Giới Châu, cũng nhiều có thu lưu.

Những người này thực lực không cao, tại trong lưỡng giới chi tranh không phát huy ra cái tác dụng gì, lại không thể bỏ mặc Ma tộc độc hại, bị thu vào Huyền Giới Châu hoặc là Nhất Giới Châu đằng sau đổ an ổn còn sống cho tới bây giờ.

Không nghĩ tới trùng kiến Tinh Giới còn phải dựa vào lực lượng của bọn hắn.

"Ta đi tìm Ô Quảng nói chuyện, muốn người, Ô Quảng bên kia muốn bao nhiêu có bấy nhiêu." Đoạn Hồng Trần nói chuyện, liền đứng lên, nhanh chân hướng ra ngoài bước đi.

Ô Quảng tên kia thế nhưng là lấy Tổ Vực làm hạch tâm, đem tất cả hạ vị diện tinh vực toàn bộ luyện hóa dung hợp, trong hạ vị diện tinh vực kia, nhiều chính là vô số kể sinh linh.

Bây giờ Tinh Giới thập thất cửu không, vừa vặn để hắn làm một số người tới bổ sung một chút, chắc hẳn hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Trương Nhược Tích nói: "Bất quá cái này dù cho là một cái biện pháp, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể thấy hiệu quả, có lẽ muốn cực kỳ lâu mới thành, chư vị đại nhân còn cần được làm hảo tâm để ý chuẩn bị."

Chiến Vô Ngân nói: "Thời gian dài ngắn không quan trọng, chỉ cần còn có hi vọng là được."

Dương Khai đứng lên nói: "Ta cũng đi đem trong Huyền Giới Châu những người kia an trí một chút, còn có Ma tộc sự tình cần xử lý, cáo từ trước."

"Đi thôi." Chiến Vô Ngân phất phất tay.

Dương Khai đứng dậy, tâm niệm vừa động, liền biến mất ở nguyên địa.

Chờ đến thời điểm xuất hiện lại, người đã đến một chỗ giản dị trong hành cung, hành cung khoảng cách Lăng Tiêu cung ngàn dặm chi địa, bên người chính là Ngọc Như Mộng, cách đó không xa, Trường Thiên cùng Bắc Ly Mạch ánh mắt cũng cùng một chỗ chú mục tới.

"Phu quân!" Ngọc Như Mộng hô một tiếng, "Các Đại Đế bên kia nói thế nào?"

Dương Khai vỗ vỗ đầu của nàng, cười nói: "Ma tộc sự tình do ta xử lý."

Ngọc Như Mộng nghe vậy, lập tức thở dài một hơi, nàng cũng là Ma tộc, tuy nói hiện tại còn sống sót tộc nhân trước đó có thật nhiều đều là đối địch với Tinh Giới, nhưng này chút Ma tộc trên cơ bản cũng chỉ là nghe lệnh làm việc, không cách nào tự chủ làm ra lựa chọn gì, bây giờ Tinh Giới đại thắng, Ma Vực thất bại thảm hại, nếu là Tinh Giới bên này muốn đuổi tận giết tuyệt cũng không thể quở trách nhiều, nhưng nếu thật sự như vậy, nàng thân là Ma Thánh, cũng không khỏi sẽ có thương cảm.

Nếu là giao cho Dương Khai xử lý, vậy đã nói rõ không phải là một cái quá bi quan kết quả.

Quả nhiên, tại Bắc Ly Mạch cùng Trường Thiên nhìn soi mói, Dương Khai nói: "Tất cả Ma tộc sẽ bị ta thu vào Tiểu Huyền Giới, không được lại bước vào Tinh Giới nửa bước."

Trường Thiên gật đầu: "Như thế tốt lắm bất quá."

Bắc Ly Mạch cũng nhẹ nhàng hô một hơi.

Tại ba vị Ma Thánh cùng đi, Dương Khai đem còn sống sót Ma tộc đại quân thu vào Tiểu Huyền Giới, an trí tiến trong cương vực thứ ba, ngàn vạn đại quân, đầu nhập diện tích rộng lớn cương vực thứ ba, bất quá là đá chìm đáy biển, không thấy nửa điểm bọt nước.

Làm xong cái này, đã là tầm nửa ngày sau.

Sau đó, Dương Khai lại ngựa không dừng vó, chạy tới Tinh Giới các nơi, lựa chọn sử dụng một chút thụ lưỡng giới chi tranh ảnh hưởng không tính quá lớn địa phương, đem trước thu vào Tiểu Huyền Giới Tinh Giới người bản thổ, từng nhóm thả ra, càng không tiếc hao phí tự thân lực lượng là những này Nhân tộc từng cái tạo nên thích hợp ở lại sinh sôi hoàn cảnh.

Vừa làm này chính là mười mấy ngày công phu, Dương Khai bước chân đạp biến Tinh Giới bốn vực các nơi.

Tinh tinh chi hỏa đã vung xuống, chính là không biết muốn năm nào tháng nào, mới có thể hình thành liệu nguyên chi thế.

Bất quá phen này bôn ba, ngược lại để Dương Khai càng rõ ràng cảm thụ đến Tinh Giới rách nát, trước đó lưỡng giới chi tranh vừa mới bắt đầu thời điểm, Đại Đế cùng các Ma Thánh sở dĩ ước định không xuất thủ, chính là sợ lẫn nhau tranh đấu quá mức lợi hại, cho Tinh Giới mang đến cái gì không thể xóa nhòa tổn thương.

Nhưng mà theo lưỡng giới chi tranh tiến hành, theo Đại Ma Thần tái xuất, hết thảy đều không bị khống chế, toàn bộ thế giới Linh Thụy bị thôn phệ hơn phân nửa, pháp tắc tàn phá, thiên địa phân băng, khắp nơi tận thế cảnh tượng.

Trong ngày thường những sơn thanh thủy tú chi địa kia, đều thương hải tang điền.

Cùng Đại Ma Thần trận chiến cuối cùng ảnh hưởng, không có vạn năm thời gian căn bản là không có cách đền bù.

Chỉ mong, Trương Nhược Tích nói biện pháp hữu dụng, vạn năm tuy dài, nhưng đối với một cái Càn Khôn thế giới tới nói, vẫn là có thể chờ đợi.

Sau mười mấy ngày, Dương Khai quay về Lăng Tiêu cung.

Vừa mới trở về, liền gặp khoanh chân ngồi ở kia trên đất Ô Quảng mỉm cười xông chính mình ngoắc.

Ô Quảng bây giờ hay là thân thể mấy trăm trượng cao kia, vừa thôn phệ Đại Ma Thần thần hồn không lâu, đoán chừng hắn cũng còn không có hoàn toàn tiêu hóa tự thân đoạt được, tạm thời không có cách nào đem thân thể này thu nhỏ.

Dương Khai chần chờ một chút, hay là bay đi, lơ lửng ở trước mặt hắn: "Có việc?"

"Bản tọa muốn đi!" Ô Quảng nhếch miệng cười một tiếng.

"Đi?" Dương Khai nhướng mày, "Đi đâu?"

Sau khi hỏi xong liền kịp phản ứng, cả kinh nói: "Ngoài càn khôn?"

Ô Quảng gật đầu: "Muốn biết năm đó bản tọa tung đã là Tinh Giới đệ nhất nhân, nhưng vì sao còn muốn không ngừng mà thôn phệ lực lượng sao?" Cũng không đợi Dương Khai trả lời, liền tự lo đáp: "Bởi vì Đại Đế tên hữu danh vô thực, bởi vì bản tọa cảm giác được còn có cao hơn Võ Đạo tồn tại, bởi vì bản tọa phải trở nên mạnh hơn. . . Người lĩnh ngộ được ngoài càn khôn huyền cơ kia, cũng không chỉ Tuế Nguyệt một người!"

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, tại không có vấn đỉnh Đại Đế trước đó, hắn coi là Đại Đế là cảnh giới càng cao hơn, là Võ Đạo đỉnh phong, nhưng thân ở trên vị trí này, lại có thể biết Ô Quảng nói không giả, Đại Ma Thần nói như vậy không tệ.

Cái gọi là Đại Đế, bất quá là một cái xưng hô thôi, cũng không phải là cảnh giới.

Đế Tôn cảnh tối đỉnh phong, người có tư cách chạm đến Khai Thiên cảnh huyền bí, chính là Ngụy Đế, mà ở trong Ngụy Đế, số rất ít một người đến thiên địa thừa nhận, có thôi động thiên địa vĩ lực tư cách, chính là Đại Đế.

Hắn hôm nay, bao quát Chiến Vô Ngân bọn người, chính là dạng này một đám tồn tại.

Mà Ô Quảng, có lẽ tại mấy vạn năm trước, lợi dụng sức một mình đẩy ra Khai Thiên cảnh đại môn một cái khe, đi tại tất cả mọi người phía trước.

Dương Khai thậm chí hoài nghi Tuế Nguyệt Đại Đế đã tới Khai Thiên chi cảnh! Nếu không năm đó hắn làm sao có thể đem Đại Ma Thần thịt nát xương tan.

"Trước kia tỉnh tỉnh mê mê, không biết thiên ngoại hữu thiên thì cũng thôi đi, bây giờ nếu biết ngoài càn khôn này còn có rất nhiều đặc sắc kia, bản tọa lại há có thể không đi thưởng thức một hai, Tinh Giới mặc dù lớn, nhưng cũng bất quá hoàn vũ mênh mông này một góc, khốn không được ngươi ta dạng này Giao Long!"

Dương Khai thụ sủng nhược kinh, liên tục khoát tay: "Cũng không dám cùng tôn giá sánh vai tề khu."

Ô Quảng nói: "Ngươi không phải không dám, mà là khinh thường!" Hắn cũng biết thanh danh của mình không tốt lắm, cười nhạo nói: "Bản tọa truy cầu Võ Đạo, cái gọi là công pháp bất quá là thủ đoạn, chỉ cần hữu dụng, quản nó thủ đoạn là rất. Những người khác thì cũng thôi đi, một đám lão bất tử, bản tọa không xem ở trong mắt, ngược lại là ngươi tiểu bối này có chút ý tứ, tư chất không thể nói cao cấp nhất, lại vẫn cứ có thể tại nhỏ như vậy niên kỷ liền vấn đỉnh Đại Đế, ngày sau tiền đồ sợ là bất khả hạn lượng, bản tọa bây giờ mặc dù nuốt cái kia Mạc Thắng, có cao hơn ngươi điểm xuất phát, nhưng đợi một thời gian, thật đúng là không có lòng tin có thể đi đến ngươi phía trước."

"Ngươi cũng có hay không lòng tin thời điểm?" Dương Khai kinh ngạc.

"Trên đời luôn nhiều yêu nghiệt. . ." Ô Quảng ha ha cười, duỗi ra một cây to lớn ngón tay chỉ lấy hắn, "Ngươi chính là bên trong một cái."

"Ta coi như lời này là ca ngợi." Dương Khai nhún nhún vai, trong lòng đoán chừng, như Ô Quảng người như vậy cậy tài khinh người, kiệt ngạo bất tuần, sợ là không có tán thưởng qua người khác.

"Ta tại ngoài càn khôn chờ ngươi, hi vọng chúng ta còn có gặp lại một ngày." Nói chuyện, Ô Quảng đứng lên, mấy trăm trượng cao thân thể che đậy Dương Khai trên đỉnh đầu ánh nắng.

"Chờ một chút!" Dương Khai vội vàng đưa tay, ngước nhìn hắn nói: "Ngươi luyện hóa những hạ vị diện tinh vực kia làm sao bây giờ? Cũng muốn cùng nhau mang đi sao? Khác mặc kệ, ta Hằng La tinh vực đâu?"

Ô Quảng cười ha ha: "Trước đó luyện hóa, bất quá là muốn tìm đường ra, bây giờ đường tại dưới chân, tinh vực kia cũng không còn tác dụng gì nữa, bản tọa đã giao cho Đoạn Hồng Trần lão gia hỏa kia, ngươi lại hỏi hắn đi thôi."

"Vậy là tốt rồi." Dương Khai yên lòng, cũng là không cần đi tìm Đoạn Hồng Trần xác nhận cái gì, Ô Quảng nếu nói như vậy, nghĩ đến cũng sẽ không lừa hắn.

"Tiểu tử, hảo hảo cố gắng." Ô Quảng lại cúi đầu cười một tiếng, chợt mở ra bộ pháp, thân thể nhìn rõ ràng nặng nề vụng về, có thể từng bước một đạp xuống, hư không kia phảng phất có vô hình cầu thang  mặc cho hắn mười bậc mà lên.

Không tảng lớn khắc công phu, thân ảnh khổng lồ kia liền biến mất ở Dương Khai trong tầm mắt.

Dương Khai ôm cánh tay mắt tiễn hắn rời đi, trên mặt treo vẻ mỉm cười.

"Đi rồi?" Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến Đoạn Hồng Trần thanh âm.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Tinh Giới chư vị Đại Đế  liên đới lấy Long tộc hai vị trưởng lão, còn có Trương Nhược Tích đều là tại, ngay cả Tiểu Tiểu cũng chạy tới, bất quá thời khắc này Thái Nhạc Tiểu Tiểu, bất quá cao một thước, liền ngồi chồm hổm ở Trương Nhược Tích trên bờ vai.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.