Chương 3823: Cự Thần Linh

Chương 3823: Cự Thần Linh

Chương 3823: Cự Thần Linh

Converter: DarkHero

"Đi!" Dương Khai lên tiếng, đưa tay đùa một chút Tiểu Tiểu, Tiểu Tiểu lập tức thuận cánh tay của hắn bò tới, rất khó tưởng tượng, như thế một cái tiểu gia hỏa, có thể hóa thành Thái Nhạc như thế cự nhân, cùng Đại Ma Thần đấu sức. .

Lúc trước một trận chiến, Thái Nhạc bị đánh hai lần giải thể, bây giờ mặc dù tính mệnh không ngại, nhưng cùng rất nhiều Đại Đế một dạng, đều cần hảo hảo điều dưỡng nghỉ ngơi.

"Hắn đi ngược lại là thoải mái." Đoạn Hồng Trần bật cười.

"Đi cũng tốt." Hoa Ảnh Đại Đế có chút nhẹ nhàng thở ra, đang khi nói chuyện, lặng lẽ lườm Chiến Vô Ngân một chút.

Bên kia Chiến Vô Ngân ánh mắt lạnh lẽo nhìn chăm chú Ô Quảng rời đi phương hướng, ẩn ẩn còn có một đường sát cơ.

Năm đó Toái Tinh Hải một trận chiến, chết cùng Ô Quảng chi thủ Đại Đế chừng bốn người, trong đó một vị Thanh Liên Đại Đế chính là Chiến Vô Ngân hảo hữu chí giao, là lấy Chiến Vô Ngân đối với Ô Quảng là hận thấu xương, đối với cái kia Phệ Thiên Chiến Pháp càng là căm thù đến tận xương tuỷ.

Hiện trong có chư vị Đại Đế, không có người nào so Chiến Vô Ngân càng thống hận Ô Quảng.

Nếu là có khả năng mà nói, hắn cũng không ngại cùng Ô Quảng quyết nhất tử chiến, thay chết đi hảo hữu báo thù rửa hận.

Chỉ là lúc trước Đại Ma Thần tàn phá bừa bãi, Tinh Giới tất cả lực lượng đều ngưng tụ thành một cỗ dây thừng, Chiến Vô Ngân cũng chỉ có thể đem thù riêng buông xuống, bây giờ thì càng không cần nói, Tinh Giới cũng không chịu nổi càng nhiều giày vò, còn nữa, Ô Quảng gia hỏa này thôn phệ Mạc Thắng, lấy Chiến Vô Ngân thực lực hôm nay, bắt hắn sợ là cũng không có biện pháp gì.

"Đi tốt, đi tốt." Đoạn Hồng Trần cũng không chỗ ở gật đầu, những năm này cùng Ô Quảng song hồn chung thể nhưng làm hắn cho nhịn gần chết, bây giờ Ô Quảng cũng có thân thể của mình, hắn cũng coi là triệt để thoát khỏi đối phương.

Duy chỉ có để hắn khó chịu là, trước đó đại chiến lúc, Ô Quảng từng dùng thân thể của hắn thi triển qua Phệ Thiên Chiến Pháp, thôn phệ qua Đại Ma Thần tinh khí thần, tuy nói cử động lần này mang đến cho hắn không ít chỗ tốt, nhưng cũng lưu lại một chút tai hoạ ngầm, xem như có lợi có hại.

"Gặp lại cũng không biết là năm nào tháng nào." Dương Khai một bên đùa lấy Tiểu Tiểu, một bên thuận miệng nói chuyện.

Có lẽ. . . Lại không có cơ hội tạm biệt a? Hoàn vũ mênh mông vô ngần, mặc dù chính mình sẽ có một ngày cũng nhảy qua ra càn khôn này trói buộc, đi thế giới ngoài càn khôn kia, lẫn nhau chạm mặt tỷ lệ lại có thể lớn bao nhiêu?

Tiếng nói vừa dứt, Dương Khai liền bỗng nhiên nhướng mày, ngẩng đầu chỉ lên trời nhìn lên đi.

Đám người giờ phút này cũng đều có chỗ phát giác, nhìn lên thời điểm, chỉ mỗi ngày cái trước điểm đen cấp tốc rơi xuống, lôi cuốn lấy một cỗ hung lệ khí tức.

Điểm đen kia trong tầm mắt của mọi người cấp tốc phóng đại, rất nhanh liền trở thành một cái mấy trăm trượng cao cự nhân.

Không phải vừa rời đi Ô Quảng là ai?

Dương Khai đem Tiểu Tiểu đặt ở trên bả vai mình, bật cười hỏi: "Tại sao lại trở về, quên thứ gì sao?"

Ô Quảng biểu lộ giờ phút này có chút cổ quái, càng nhiều hơn là ngưng trọng, mở miệng nói: "Các ngươi tốt nhất đi theo ta một chuyến, Tinh Giới sợ là có phiền phức ngập trời."

"Có ý tứ gì?" Chiến Vô Ngân sầm mặt lại.

"Đi theo nhìn xem liền biết." Ô Quảng không nói nhiều, quay người lại, lại hướng ngoài càn khôn bay đi.

Đám người hai mặt nhìn nhau, thần niệm cấp tốc giao hội một trận, Dương Khai quát khẽ nói: "Đi!"

Nói chuyện, cái thứ nhất đi theo.

"Cẩn thận có bẫy!" Chiến Vô Ngân truyền âm tới, đối với Ô Quảng nhân phẩm hiển nhiên vẫn còn có chút không quá yên tâm, bất quá vẫn là theo sau.

Một nhóm hơn mười đạo thân ảnh, trùng trùng điệp điệp hướng ngoài càn khôn xuất phát.

Càng là đi lên, càng có một tầng trở lực vô hình, phảng phất như núi lớn đặt ở đám người trên bờ vai, như muốn đem người ép trở về.

"Yếu kém rất nhiều a." Mạc Hoàng nhịn không được thở dài một tiếng, "Đây cũng là Thiên Địa pháp tắc rách nát kết quả sao?"

"Hẳn là không sai." Chiến Vô Ngân gật đầu.

Chư vị Đại Đế tung hoành Tinh Giới nhiều năm như vậy, như thế nào lại chưa có thử qua tiến về ngoài càn khôn, nhìn xem vậy bên ngoài thế giới tình cảnh? Chẳng những thử qua, mà lại không chỉ một lần.

Loại này trở lực vô hình, bọn hắn không thể quen thuộc hơn được, mỗi lần muốn rời khỏi Tinh Giới thời điểm, đều sẽ gặp được. Chỉ bất quá lần này cùng trước kia không giống với, lực cản kia rõ ràng yếu đi rất nhiều.

Sức cản này, không thể nghi ngờ chính là càn khôn trói buộc, người thực lực không đủ căn bản là không có cách thoát khỏi tầng này trói buộc, nhảy ra ngoài càn khôn.

Các Đại Đế ngược lại là đều có bản sự này, bất quá nếu là nhảy ra Tinh Giới càn khôn này, vậy liền đã mất đi thế giới gánh chịu, Đại Đế cũng không còn là Đại Đế, ngoài càn khôn thế giới hung hiểm vô cùng, không kiên trì được bao lâu liền phải đường về.

Là lấy tại Đại Ma Thần trước đó, các Đại Đế đối với ngoài càn khôn cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

Trước sau bất quá mười mấy hơi thở công phu, tất cả mọi người cảm giác trên thân buông lỏng, áp lực vô hình kia không còn sót lại chút gì, cùng lúc đó, cùng Tinh Giới liên hệ cũng biến thành yếu kém phi thường.

Mà đúng lúc này, một trận như sấm rền tiếng vang truyền vào trong tai, điếc tai phát hội, đám người cùng nhau biến sắc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cơn gió lớn nhào tới trước mặt, cuồng phong kia cường đại, chính là chư vị Đại Đế cũng không vững vàng thân hình, bị thổi ngã trái ngã phải, thất linh bát lạc.

Một hồi thật lâu công phu, cuồng phong kia mới chìm xuống, đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau, ai cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Ô Quảng cắm đầu tại phía trước dẫn đường, cũng không cưỡi thả cái gì.

Trải qua một lát, Ô Quảng bỗng nhiên quát khẽ một tiếng: "Đều cẩn thận!"

Dứt lời thời điểm, một cỗ cực mạnh hấp lực từ tiền phương truyền đến, dính dấp đám người thân hình không tự chủ được hướng bên kia phi đi, Đại Đế biểu lộ lập tức đặc sắc xuất hiện đứng lên, tuy nói bây giờ không có Tinh Giới thế giới này gánh chịu, bọn hắn không cách nào thôi động thiên địa vĩ lực, nhưng riêng phần mình nội tình đều bày ở đó, đến cùng là dạng gì hấp lực lại để bọn hắn đều không thể thoát khỏi.

Cũng may hấp lực này cùng vừa rồi cuồng phong một dạng, tới cổ quái, đi cũng nhanh, một lát sau liền ngừng lại.

Nhưng mà chẳng kịp chờ bọn hắn an tâm, tiếng vang như sấm rền kia lần nữa truyền đến, ngay sau đó lại là một cơn gió lớn đập vào mặt.

Dương Khai biểu lộ cổ quái, luôn cảm giác cảnh tượng này tựa hồ có chút giống như đã từng quen biết. . .

"Hắc hắc, đến." Ô Quảng bỗng nhiên một tiếng cười nhẹ, sau đó tránh ra chính mình khổng lồ thân hình, lộ ra phía trước tràng cảnh.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, một đám người trợn mắt hốc mồm, Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối!

Ngay tại phía trước trong hư không, một cái cự đại vô cùng thân ảnh nằm ngang, phảng phất một tòa liên miên chập trùng dãy núi, dài không biết mấy phần, cao không biết mấy phần, Ô Quảng bây giờ mấy trăm trượng cao thân hình khổng lồ, tại thân ảnh này trước mặt cũng y nguyên như hài đồng đồng dạng buồn cười.

Đây là một cái đáng sợ vô cùng cự nhân.

Trước mắt bao người, cự nhân hơi thở, thổ khí, hắn hơi thở thời điểm, từ miệng trong mũi phun ra cương phong hóa thành phong đao, quét sạch trăm vạn dặm hư không, hắn hấp khí thời điểm, phương viên trăm vạn dặm địa giới, hết thảy tất cả đều nhận khiên động.

Tiếng vang sấm rền đồng dạng kia, rõ ràng là cự nhân này ngáy ngủ thanh âm.

Mà từ cự nhân kia thể nội, một cỗ không thể tưởng tượng, cường đại đến để các Đại Đế đều cảm thấy tuyệt vọng, so với Đại Ma Thần cường đại nhất thời điểm còn cường thịnh hơn vô số lần khí tức lan tràn ra.

Tại cỗ khí tức này trước mặt, chính là Long tộc hai vị trưởng lão, cũng cảm giác mình giống như là hai cái sâu bọ.

"Đây là cái gì. . ." Hoa Ảnh Đại Đế nhịn không được nuốt nước miếng một cái, gương mặt xinh đẹp một mảnh trắng bệch.

Cho dù là đối mặt Đại Ma Thần, nàng cũng không có cảm giác như vậy vô lực qua, có thể trước mặt cự nhân nằm ngang này, có lẽ chỉ cần nâng lên một ngón tay, liền có thể đưa nàng tuỳ tiện nghiền ép.

Chiến Vô Ngân sắc mặt cũng là ngưng trọng vô cùng, mặt khác các Đại Đế biểu lộ cũng không tốt gì.

Mặc kệ cự nhân khủng bố ngay tại ngủ say này đến cùng là dạng gì tồn tại, bây giờ Tinh Giới đã lại không chịu nổi cái gì giày vò, mà hắn ngủ say chi địa khoảng cách Tinh Giới gần như vậy, đám người thậm chí muốn hoài nghi, hắn hơi thở mạnh nữa liệt điểm, Tinh Giới đều muốn bị hắn cho thổi tan.

Duy chỉ có Dương Khai, một mặt dở khóc dở cười, làm sao cũng không nghĩ ra, thế mà nhanh như vậy lại gặp được gia hỏa này.

Lần trước nhìn thấy gia hỏa này đến bây giờ, cũng không bao lâu a, mà lại Dương Khai nhớ kỹ lúc kia hắn cùng mình cáo biệt về sau, liền chạy về phía phương xa, làm sao lại còn lưu tại nơi này?

"Thiên Hình hậu nhân, ngươi hẳn là nhận ra a?" Ô Quảng quay đầu nhìn về phía Trương Nhược Tích, hắc hắc cười nhẹ.

Đám người vội vàng quay đầu hướng nàng nhìn lại, Chiến Vô Ngân cau mày nói: "Nhược Tích cô nương, đây rốt cuộc là cái gì?" Tại tận mắt nhìn thấy trước đó, Chiến Vô Ngân chưa bao giờ nghĩ tới trên đời này lại có như thế khổng lồ sinh linh.

"Cự Thần Linh!" Trương Nhược Tích thanh âm không lưu loát, cười khổ nói: "Tinh Giới lần này là thật phiền toái."

"Nói thế nào?" Chiến Vô Ngân nhíu mày, thanh âm ép rất thấp, e sợ cho chính mình nói chuyện đánh thức cái kia Cự Thần Linh.

Trương Nhược Tích nói: "Ngoài càn khôn trong thế giới, Cự Thần Linh là một cái rất kỳ lạ chủng tộc, bọn hắn trời sinh cường đại vô cùng, cơ hồ liền đứng tại toàn bộ Càn Khôn thế giới tối đỉnh phong, ngoại trừ số ít mấy loại đồng dạng tồn tại cường đại bên ngoài, không người là bọn hắn đối thủ."

"Đại Ma Thần so với như thế nào?"

Trương Nhược Tích cười khổ: "Coi như Đại Ma Thần đỉnh phong thời điểm, Cự Thần Linh như muốn giết hắn, cũng bất quá một chưởng sự tình."

Chiến Vô Ngân nghe vậy sầm mặt lại, Trương Nhược Tích biết tin tức, không thể nghi ngờ đến từ Thiên Hình ký ức, cái này Cự Thần Linh đã như vậy cường đại, vậy Tinh Giới bên này làm sao có thể là đối thủ? Chỉ là một cái phục hoạt trùng sinh Đại Ma Thần, liền cơ hồ đem Tinh Giới phá toái, mà lại Đại Ma Thần lúc kia còn không phải đỉnh phong.

Cái này Cự Thần Linh có thể một chưởng đánh chết giết đỉnh phong Đại Ma Thần, hắn thực lực cường đại đã vượt ra khỏi tất cả mọi người tưởng tượng cực hạn.

"Muốn trước ra tay là mạnh sao?" Mạc Hoàng một mặt kích động, trước mắt cự nhân kia còn tại trong ngủ say, nếu là đám người dốc hết toàn lực đánh lén, chưa hẳn liền không có cơ hội.

"Tuyệt đối không nên!" Trương Nhược Tích vội vàng ngăn cản, "Cự Thần Linh bộ tộc mặc dù cường đại, nhưng trời sinh hiền lành  dưới tình huống bình thường từ trước tới giờ không cùng người động thủ, mà lại, bọn hắn cường đại về cường đại, thế nhưng là nơi này. . . Tựa hồ cũng có chút vấn đề, cho tới bây giờ đều tương đối là đơn thuần." Đang khi nói chuyện, Trương Nhược Tích điểm một cái đầu của mình.

"Vậy hắn đến ta Tinh Giới làm gì?" Chiến Vô Ngân không hiểu.

Trương Nhược Tích nói: "Cự Thần Linh bộ tộc không có chỗ ở cố định, cả đời tại ngoài càn khôn du đãng, tìm kiếm thức ăn của mình, hắn tới đây, sợ là tìm đến ăn."

"Bọn hắn muốn ăn thứ gì?"

"Chết đi Càn Khôn thế giới."

"Chết đi Càn Khôn thế giới?" Chiến Vô Ngân nhíu mày.

"Không sai, bọn hắn có một loại rất đặc biệt thiên phú thần thông, cho dù là tại cực kỳ nơi xa xôi, cũng có thể ngửi được thế giới sắp chết khí tức, mỗi khi lúc này, bọn hắn đều sẽ đi tới, sau đó lẳng lặng chờ đợi  chờ thế giới kia chết đi, lại đem thế giới chết đi kia ăn hết."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.