Chương 3824: Gặp lại A Đại

Chương 3824: Gặp lại A Đại

Chương 3824: Gặp lại A Đại

Converter: DarkHero

Đám người nghe vậy, tất cả đều hít sâu một hơi, loại chuyện không thể tưởng tượng này đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, đây rốt cuộc là cái dạng gì sinh linh, có thể lấy cái chết đi Càn Khôn thế giới làm thức ăn.

Bây giờ gia hỏa này nếu xuất hiện ở đây, chẳng phải là nói hắn ngửi được Tinh Giới sắp chết khí tức?

Đám người kinh dị, Dương Khai ngược lại là nhớ tới một ít gì đó.

Hắn lần trước tại trong hoàn vũ mênh mông này đụng phải đại gia hỏa này, đối phương cũng là đang trong ngủ say, kết quả hắn dùng Huyền Giới Châu thôn phệ Ma Vực đằng sau vừa ra tới thiếu chút nữa bị hắn cho hút vào trong bụng, còn nhớ kỹ, lúc kia gia hỏa này nhìn qua Ma Vực biến mất hư không một mặt phiền muộn, còn nhớ kỹ, gia hỏa này ăn cái kia Nhất Giới Châu ăn quên cả trời đất.

Trước đó không biết rõ vì cái gì, bây giờ nghe Trương Nhược Tích giải thích, Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ.

Ma Vực lúc ấy cũng là sắp chết trạng thái, hắn tất nhiên là ngửi được khí tức đặc biệt kia, cho nên mới sẽ chạy đến Ma Vực phụ cận, ngủ say chờ đợi, kết quả bị chính mình cho hái được quả đào, cho nên tại hắn sau khi tỉnh lại mới có thể nhìn qua Ma Vực nguyên bản tồn tại phương vị nói ra "Không có, vì cái gì không có" loại hình.

Mà hắn sở dĩ đi mà quay lại, dừng lại tại Tinh Giới phụ cận, hẳn là trước đó một trận đại chiến dẫn đến Tinh Giới bất ổn, có phần băng chia rẻ dấu hiệu, hắn ở chỗ này chờ đợi  chờ lấy lấy cái chết đi Tinh Giới làm thức ăn.

"Như như lời ngươi nói, gia hỏa này chẳng phải là vô địch? Khả năng đem đuổi đi?" Chiến Vô Ngân mày nhíu lại thành một đoàn, nhóm người mình bên này nghĩ trăm phương ngàn kế trùng kiến Tinh Giới, khôi phục Tinh Giới sức sống cùng Linh Thụy, bên này liền có một cái Cự Thần Linh nhìn chằm chằm  cho dù ai cũng sẽ không quá an tâm, vạn nhất gia hỏa này không theo lẽ thường ra bài, ngủ một giấc tỉnh bắt đầu nuốt ăn Tinh Giới nên làm thế nào cho phải? Đến lúc đó, Tinh Giới ngay cả phản kháng lực lượng đều không có.

Trương Nhược Tích chậm rãi lắc đầu: "Không thể nào, Cự Thần Linh tư duy đơn giản, cả đời truy đuổi chính là Càn Khôn thế giới chết đi kia, việc đã quyết định ai cũng không có cách nào."

"Vậy phải làm thế nào cho phải? Đánh lại đánh không lại, đuổi lại đuổi không đi, mọi người chẳng lẽ muốn chờ chết ở đây hay sao?" Mạc Hoàng trừng mắt.

Trương Nhược Tích nói: "Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có mau chóng để Tinh Giới khôi phục sức sống, chỉ cần Tinh Giới còn có sinh khí, Cự Thần Linh liền sẽ không ra tay, các ngươi chớ nhìn hắn dạng này, kỳ thật cái chủng tộc này thật là một cái không thích tranh đấu chủng tộc, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không nên trêu chọc đến hắn, nếu là có người không cẩn thận trêu chọc phải bọn hắn, hạ tràng kia nhất định sẽ rất thảm."

Chiến Vô Ngân trầm ngâm nói: "Gia hỏa này đồng dạng sẽ ngủ say bao lâu?"

Trương Nhược Tích chậm rãi lắc đầu: "Cự Thần Linh bộ tộc tộc nhân thưa thớt vô cùng, cho dù là tại ngoài càn khôn thế giới cũng rất khó đụng phải, tiên tổ trước đó cũng chỉ là xa xa thấy qua một lần, cũng không cận thân tiếp xúc qua, bất quá như hắn khổng lồ như vậy hình thể, thực lực cường đại, ngủ một giấc cái mấy trăm hơn ngàn năm thậm chí càng lâu đều là chuyện thường, bất quá cũng nói không chính xác hắn nửa đường đột nhiên tỉnh lại."

"Mấy trăm hơn ngàn năm. . ." Chiến Vô Ngân khẽ vuốt cằm, "Vậy trước dạng này, tất cả mọi người đừng đi quấy nhiễu hắn, tại hắn thức tỉnh trước đó chúng ta toàn lực khôi phục Tinh Giới sức sống, như chờ hắn thức tỉnh đằng sau phát hiện Tinh Giới còn có sinh cơ mà nói, chắc hẳn liền sẽ không lại nhìn chằm chằm Tinh Giới."

Chỉ là mấy trăm hơn ngàn năm. . . Tinh Giới lại có thể khôi phục bao nhiêu? Lấy Tinh Giới bây giờ cục diện rối rắm này đến suy tính, muốn khôi phục điểm nguyên khí, tối thiểu nhất cũng là vạn năm tính toán.

Mọi người đều gật đầu, đối mặt bực này quái vật khổng lồ cùng kinh khủng tồn tại, ai cũng không sinh ra đi chủ động trêu chọc hắn tâm tư, ước gì gia hỏa này một mực tại nơi này ngủ đến thiên hoang địa lão lần mới tốt.

Duy chỉ có một người ngoại lệ, Chiến Vô Ngân nói chuyện thời điểm liền thẳng tắp hướng cái kia Cự Thần Linh bay đi.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, không biết Dương Khai đây là muốn làm cái gì, nhưng mà theo Dương Khai tới gần, tất cả mọi người không khỏi đổi sắc mặt, Chiến Vô Ngân vội vàng truyền âm nói: "Dương Khai, ngươi làm gì!"

Dương Khai hướng hắn khoát tay áo, thừa dịp Cự Thần Linh hấp khí cơ hội, thuận khí lưu mạnh mẽ kia liền bay vào trong lỗ mũi to lớn kia, tiếp theo một cái chớp mắt, tiếng long ngâm lên, vàng óng ánh đầu rồng lóe lên một cái rồi biến mất, 200 trượng Bán Long chi khu hiển lộ, bắt lại một cây lông mũi, thuận thế đãng đến trên thành thịt một bên, vung lên to lớn nắm đấm, tại tất cả mọi người kinh dị nhìn soi mói, hung hăng nện xuống.

Một quyền kia đập là Cự Thần Linh cái mũi, nhưng Chiến Vô Ngân đám người trái tim lại là mãnh liệt nhảy một cái, chư vị Đại Đế cùng nhau sắc mặt trắng bệch, một trái tim kém chút nhảy ra ngoài.

Ô Quảng cũng thiếu chút đem tròng mắt của mình cho trừng phát nổ, cắn răng quát khẽ: "Có dũng khí!" Thân hình thoắt một cái, cấp tốc độn mở, lập tức bay ra ngàn dặm chi địa, quan sát từ đằng xa, hay là không có nhiều cảm giác an toàn, lại lui lại không ít khoảng cách.

Mà dưới một quyền kia, Cự Thần Linh mũi kịch liệt run run mấy lần, một nhảy mũi đánh ra.

Cuồng bạo khí lưu đem Dương Khai thổi bay ra ngoài, 200 trượng thân thể không bị khống chế, xoay một vòng không thấy bóng dáng, nhưng mà thụ này một kích, Cự Thần Linh lại cũng không có muốn dấu hiệu thức tỉnh, chỉ là trở mình, tiếp tục nằm ngáy o o.

Một lát sau, Dương Khai trở về, nhìn qua ngủ say Cự Thần Linh sờ lên đầu, có chút không hiểu, lần trước hắn chính là như thế đem gia hỏa này cho đánh thức, làm sao lần này không dùng được nữa nha.

"Dương Khai trở về!" Chiến Vô Ngân một mặt nghĩ mà sợ chi sắc, may mắn Dương Khai vừa rồi một kích không có cái gì tác dụng, nếu không ở đây những người này đâu còn có mệnh tại? Mà thông qua vừa rồi một kích kia, hắn cũng trực quan cảm nhận được cái này Cự Thần Linh cường đại khủng bố.

Dương Khai bây giờ một quyền này  cho dù ai chính diện tiếp nhận cũng nhịn không được, có thể Cự Thần Linh nhục bích mềm mại kia bị công kích lại cũng điềm nhiên như không có việc gì, đơn giản không dám tưởng tượng.

"Thiết Huyết đại nhân an tâm chớ vội, việc này giao ta xử lý." Dương Khai đưa tay, trong lòng một phát hung ác, Thương Long Thương tế ra.

Chiến Vô Ngân kém chút không có phun ra một ngụm lão huyết, kinh dị nói: "Hắn muốn làm gì?"

Cũng không cần người bên ngoài đi giải đáp, chỉ gặp Dương Khai đã cầm đầu thương, xách ngược lấy trường thương, đem to lớn Thương Long Thương vòng tròn, hung hăng hướng Cự Thần Linh đầu trọc kia đập tới.

Cạch

Âm thanh chấn Tứ Cực, mắt trần có thể thấy địa, thụ này một kích, Cự Thần Linh trụi lủi trên trán nâng lên một cái bọc nhỏ, mà hai con ngươi một mực đóng chặt kia cũng chầm chậm mở ra khe hở, hình như có muốn dấu hiệu thức tỉnh.

Dương Khai nâng thương, liền đứng tại hắn mặt to trước mặt, còn không ngừng cầm Thương Long Thương đâm đối phương da mặt, không biết sống chết hét lên: "Tỉnh, tỉnh."

"A a a a. . ." Quan sát từ đằng xa Ô Quảng trong miệng phát ra vô ý thức cười nhẹ, trong lòng một thanh âm không ngừng mà nhắc nhở hắn mau thoát đi nơi đây, càng nhanh càng tốt, vừa vặn rất tốt quan tâm lại để cho hắn nhịn không được ngừng chân quan sát.

Chư vị Đại Đế, Long tộc hai vị trưởng lão  liên đới lấy Trương Nhược Tích, tất cả đều thần sắc biến ảo, biểu lộ đặc sắc xuất hiện.

Giờ này khắc này, ai cũng không biết nên nói những gì, Dương Khai cái này quyết tâm cũng muốn đem Cự Thần Linh tỉnh lại, hiển nhiên là có cái gì ỷ vào, đám người cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Cự Thần Linh rốt cục mở mắt, hai tròng mắt to lớn kia phảng phất hai vòng mặt trời nhỏ, đâm nhân thần hồn run rẩy, mà ánh mắt kia cũng là hung ác đến cực điểm, trong ngủ mê bị bừng tỉnh, càng là có nộ ý ngút trời, giống như có thể đem hư không này thiêu tẫn.

Thân thể khổng lồ chậm rãi ngồi thẳng, hung ác hai mắt nhìn chăm chú lên phía trước Dương Khai, sau đó nâng lên một tay hướng hắn chộp tới.

Dương Khai không tránh không né, một thanh bị bắt vừa vặn, lại là một mặt cười hì hì, cao giọng nói: "A Đại! Là ta à!"

A Đại biểu lộ còn có chút choáng váng, giống như còn không có triệt để tỉnh lại, nghe được thanh âm to lớn lỗ tai bỗng nhúc nhích, sau đó đem trên tay nắm chặt Dương Khai cầm tới trước mắt, cẩn thận quan sát.

Một lát sau, trong mắt lóe lên vẻ suy tư, sau đó khóe miệng hướng hai bên vỡ ra, lộ ra một ngụm trắng hếu răng nanh: "A Đại nhận ra ngươi!"

"Là ta là ta!" Dương Khai không chỗ ở gật đầu, đang khi nói chuyện còn cầm Thương Long Thương gõ gõ tay của đối phương cõng, nhắc nhở hắn trường thương này vẫn là hắn đưa cho chính mình.

"Hắc hắc hắc, A Đại nhận ra ngươi!" A Đại cười càng vui vẻ hơn.

"Nhận ra liền tốt." Dương Khai từ trong lòng bàn tay của hắn xông tới, đứng ở trên cổ tay của hắn, đem Thương Long Thương kháng trên bờ vai, ngẩng đầu hỏi, "Ngươi tại sao lại trở về rồi? Ngươi không phải đã đi rồi sao?"

A Đại sửng sốt một chút, sau đó khổ khuôn mặt, dùng cái tay còn lại sờ lên bụng: "Đói! A Đại đói!"

"Ngươi có phải hay không tìm đến ăn?" Dương Khai hỏi.

A Đại gật đầu: "A Đại tìm đến ăn."

"Ngươi muốn ăn cái kia?" Dương Khai trở tay hướng sau lưng một chỉ, chính là Tinh Giới chỗ phương vị, mặc dù không có Cự Thần Linh bộ tộc thiên phú thần thông, Dương Khai cũng có thể cảm nhận được thế giới kia tử khí nặng nề cùng rách nát bừa bộn.

A Đại lại gật đầu, vui vẻ không được: "Ăn cái kia!" Nói chuyện, nước bọt đều nhanh chảy xuống, trong miệng phát ra thử trượt thử trượt thanh âm.

Dương Khai nghiêm mặt: "Cái kia không thể ăn!"

A Đại nhíu mày, tựa hồ có chút tức giận bộ dạng, Cự Thần Linh bộ tộc không tranh quyền thế, cả đời lưu lạc tại ngoài càn khôn thế giới, theo đuổi bất quá là chết đi từng cái Càn Khôn thế giới, mặc dù đầu lại không làm sao linh quang, chợt nghe Dương Khai nói như vậy cũng có chút không quá vui lòng, trầm trầm nói: "A Đại muốn ăn!"

"Không thể ăn!"

"A Đại muốn ăn!" A Đại trừng mắt.

"Nói không thể ăn liền không thể ăn!"

"A Đại muốn ăn!"

Mắt thấy Dương Khai cùng gia hỏa này tiểu hài tử cãi nhau đồng dạng ngươi một lời ta một câu, đám người kinh dị sau khi lại có chút không biết nên khóc hay cười, lúc trước Trương Nhược Tích cũng đã nói, Cự Thần Linh bộ tộc tư duy tương đối là đơn thuần, đám người còn không có gì trực quan cảm thụ, bây giờ gặp đại gia hỏa này biểu hiện, mới phát hiện Trương Nhược Tích nói không sai.

Kẻ trước mắt này tư duy đâu chỉ đơn thuần, đơn giản liền cùng một đứa bé một dạng.

Hoa Linh Lung dở khóc dở cười nói: "Dương Khai trước kia cùng hắn nhận biết? Đây là thế nào nhận thức?"

Có chút khó có thể tưởng tượng, bực này kinh khủng tồn tại, Dương Khai lại cũng có lá gan cùng hắn cãi nhau, càng làm cho nàng để ý là, Dương Khai là lúc nào bền chắc cái này Cự Thần Linh, mà lại tựa hồ liền đối phương danh tự đều biết.

Vấn đề này không ai có thể trả lời, Chiến Vô Ngân bỗng nhiên quay đầu hướng Trương Nhược Tích nhìn một cái: "Ngươi rất khẩn trương? Dương Khai nếu nhận biết vị này A Đại, hẳn là liền sẽ không có nguy hiểm nào đó a?"

Trương Nhược Tích chậm rãi lắc đầu: "Cự Thần Linh tư duy đơn thuần không sai, giống như hài tử, nhưng hài tử sự tình chư vị đại nhân hẳn là cũng rõ ràng, hài tử mặt, tháng ba trời, nói biến. . . Liền biến."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.