Chương 3825: Bằng hữu

Chương 3825: Bằng hữu

Chương 3825: Bằng hữu

Converter: DarkHero

Cự Thần Linh A Đại mặt không thay đổi, chư vị Đại Đế sắc mặt ngược lại là trước thay đổi, Trương Nhược Tích nói không sai, Cự Thần Linh tư duy đơn thuần, như một đứa bé, nhưng đổi một cái thuyết pháp đó chính là hỉ nộ vô thường, Dương Khai như vậy không biết sống chết cùng hắn cãi nhau, vạn nhất làm phát bực hắn há có thể có cái gì tốt hạ tràng?

Là lấy Trương Nhược Tích khẩn trương bất an, nhưng lúc này lại không người dám lên trước nhúng tay, Dương Khai đã nhận ra cái kia Cự Thần Linh A Đại, việc này giao cho chỗ hắn để ý không còn gì tốt hơn, mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, Tinh Giới bên này đều chỉ có thể bị động tiếp nhận, nếu là có người bên ngoài tùy tiện nhúng tay, rất có thể sẽ tự nhiên đâm ngang.

"Còn nói không thông ngươi." Một bên khác, Dương Khai cùng A Đại ầm ĩ nửa ngày  tức giận đến không được.

A Đại đưa tay gãi mặt, đem đầu liếc nhìn một bên, giả bộ như như không có việc gì nhìn qua, phát hiện Dương Khai nhìn mình lom lom, lại vội vàng dời ánh mắt, hình như có chút chột dạ.

Dương Khai bất đắc dĩ nói: "A Đại, đó là nhà ta, ngươi nếu là đem nó ăn, ta liền không có nhà, đã hiểu không?"

A Đại sờ lấy bụng: "Đói!"

Dương Khai hận không thể một thương đem gia hỏa này cho đâm chết, khí một trận, tại trên cánh tay của hắn độ bước, ngừng chân nghiêng đầu nói: "Có ăn liền không đói bụng đi?"

"Ăn?" A Đại nhãn tình sáng lên, lập tức đem đầu thấp xuống, trông mong nhìn qua Dương Khai.

"Ngươi đợi đấy cho ta lấy!" Quẳng xuống một câu, Dương Khai quay đầu nhìn về lai lịch bay đi.

Một lát sau, trở lại bên người mọi người, một mặt im lặng nói: "Có chút phiền phức."

Chiến Vô Ngân nói: "Hắn muốn ăn, ngươi từ nơi nào tìm cho hắn?" Vừa rồi Dương Khai cùng A Đại giao lưu bọn hắn đều thấy rõ, cũng đều biết Dương Khai có tính toán gì, nhưng chết đi thế giới loại vật này, từ nơi nào có thể tìm tới?

"Hắn ăn đồ vật cũng không khó tìm, chỉ bất quá cũng chỉ có thể trấn an hắn một trận mà thôi, nếu là không nghĩ biện pháp giải quyết Tinh Giới vấn đề, chỉ sợ không có cách nào đem gia hỏa này đưa tiễn."

"Có thể tạm thời làm yên lòng hắn cũng được, cùng lắm thì về sau từ từ suy nghĩ biện pháp."

Dương Khai gật gật đầu: "Cũng chỉ có thể như vậy, gia hỏa này. . . Toàn cơ bắp." Đang khi nói chuyện, nhìn về phía Đoạn Hồng Trần nói: "Muốn trấn an hắn, cũng chỉ có thể dựa vào Hồng Trần đại nhân rồi?"

"Ta?" Đoạn Hồng Trần ngạc nhiên.

"Tử tinh!" Dương Khai giải thích nói, "Ta lần trước gặp được hắn thời điểm, cho hắn ăn một chút Nhất Giới Châu, hắn rất ưa thích, Nhất Giới Châu là ta dùng xuống vị diện thiên thạch cùng tử tinh luyện chế ra tới, hắn nếu ăn Nhất Giới Châu, như vậy tất nhiên cũng sẽ không ghét bỏ những tử tinh kia, hoặc là nói, những tử tinh kia đúng là hắn muốn."

Nghe hắn như thế một giải thích, Đoạn Hồng Trần bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi chờ một chút!"

Bây giờ tất cả hạ vị diện tinh vực đều bị Ô Quảng cho luyện hóa dung hợp đến một chỗ, nguyên bản hắn là dự định nhờ vào đó phương pháp đi dòm ngó cao hơn Võ Đạo môn kính, bây giờ nếu được Đại Ma Thần thân thể, cũng là không cần phí chuyện này, mà lại hắn vốn là mượn nhờ Đoạn Hồng Trần nhục thân luyện hóa, bây giờ cái kia luyện hóa mà thành Càn Khôn thế giới đều để lại cho Đoạn Hồng Trần.

Trong hạ vị diện tinh vực tử tinh vô số kể, Đoạn Hồng Trần từ đó tìm một chút đi ra cũng không phí chuyện gì, mà lại coi như thiếu những tử tinh này, đối với các đại tinh vực cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.

Không tảng lớn khắc công phu, Đoạn Hồng Trần trên tay liền xuất hiện mười mấy mai quân cờ thứ bình thường, đó đương nhiên đó là từng khỏa tử tinh luyện hóa mà thành.

Ô Quảng có thể lấy tinh không vi bàn, tinh thần vi tử, Đoạn Hồng Trần cùng hắn cùng một chỗ đã trải qua đây hết thảy, tự nhiên cũng có thể làm đến.

"Lại nhiều cho ta chút." Dương Khai tiếp nhận.

Đoạn Hồng Trần lại là cúi đầu một trận bận rộn.

Lại qua một lát, Dương Khai mới quay người hướng A Đại bay qua.

A Đại một mặt mong đợi nhìn qua Dương Khai, sắc mặt tràn đầy phấn chấn chi ý.

"Há mồm!" Dương Khai bay đến trước mặt hắn, phân phó nói.

A Đại lập tức đem miệng vỡ ra, phảng phất một cái lỗ đen thật lớn, nhìn Chiến Vô Ngân bọn người hãi hùng khiếp vía.

Đưa tay đánh một quân cờ đi vào, A Đại con mắt đột nhiên sáng lên, Răng rắc rắc nhấm nuốt, một mặt mặt mày hớn hở, ngay cả cái đầu trụi lủi kia tựa hồ cũng trở nên sáng tỏ rất nhiều.

Không bao lâu, một viên tử tinh liền đã vào bụng, A Đại một mặt vẫn chưa thỏa mãn.

Dương Khai há không biết hắn đang suy nghĩ gì, lập tức lại là một quân cờ đánh ra.

Trong hư không, to lớn Cự Thần Linh, lạch cạch lạch cạch ăn từng khỏa tử tinh, thanh âm kia nghe một đám Đại Đế rùng mình.

Thời gian trôi qua, Dương Khai trên tay quân cờ từng mai từng mai giảm bớt, phát giác thời cơ không sai biệt lắm, Dương Khai mới mở miệng nói: "A Đại, chúng ta là bằng hữu a?"

"Bằng hữu?" A Đại sững sờ, nháy con mắt nhìn qua Dương Khai, đối với cái từ này hiển nhiên rất không hiểu.

"Ăn của ta đồ vật, vậy chính là ta bằng hữu." Dương Khai ân cần tốt dụ, lại nhấc lên Thương Long Thương, "Ngươi tặng ta trường thương, ta cũng là bằng hữu của ngươi."

A Đại nghiêm túc suy nghĩ một trận, nhếch miệng cười: "Bằng hữu, bằng hữu!"

Dương Khai thuận thế đánh ra một quân cờ ném vào trong miệng hắn, gật đầu nói: "Nếu là bằng hữu, vậy thì dễ làm rồi, ngươi nhìn bên kia. . ." Đưa tay chỉ Tinh Giới chỗ phương vị, "Đó là của ta nhà, ngươi là bằng hữu ta, vậy cũng là nhà của ngươi, nhà là ở bên ngoài đợi mệt mỏi trở về nghỉ ngơi địa phương, không có nhà liền không có kết cục, cho nên cái chỗ kia không thể ăn, đã hiểu không?"

A Đại thẳng đem đầu dao động thành trống lúc lắc.

Dương Khai cắn răng nói: "Không hiểu cũng không quan hệ, dù sao ngươi nhớ kỹ, đó không phải ngươi đồ ăn, kia đối với ta đối với ngươi, đều rất trọng yếu, phải thật tốt bảo hộ nó!"

Mắt thấy A Đại còn muốn lắc đầu, Dương Khai giận dữ: "Có còn muốn hay không ăn cái gì."

Thân thể to lớn lập tức cứng đờ, bật thốt lên: "Muốn!"

"Muốn là được rồi, về sau ngươi muốn ăn cái gì, ta sẽ cho ngươi đưa tới, nhưng là cái chỗ kia không thể ăn!" Dương Khai một bên đem trên tay một quân cờ giơ, ở trước mặt A Đại lúc ẩn lúc hiện, một bên mê hoặc nói: "Lần này nhớ kỹ sao?"

A Đại con mắt theo quân cờ kia xoay trái rẽ phải, trùng điệp gật đầu: "Nhớ kỹ!"

Dương Khai lúc này mới hài lòng gật đầu: "Ngoan!"

Đem trên tay cuối cùng một quân cờ vứt ra, Dương Khai phủi tay: "Không có."

A Đại lập tức lộ ra thần sắc thất vọng, đưa thay sờ sờ bụng, rõ ràng không có quá ăn no.

"Nghỉ ngơi trước đi thôi, hôm nào cho ngươi thêm mang ăn ngon."

"Nha!" A Đại nhếch nhếch miệng, cũng là nghe lời rất, lập tức liền nằm xuống, cơ hồ là nằm xuống trong nháy mắt, tiếng ngáy cũng đã vang lên.

Dương Khai cả người toát mồ hôi lạnh bay trở về, rất gần cùng đám người tụ hợp, cũng không ngừng lại, thẳng tắp hướng Tinh Giới rơi đi.

Một lát sau, đám người trở về Tuế Nguyệt Thần Điện chỗ, đứng tại trước điện, ngước đầu nhìn lên, y nguyên có chút cảm giác không chân thật, nếu không có tận mắt nhìn thấy, ai cũng không dám tin tưởng tại ngoài càn khôn kia, còn có một cái cự đại vô cùng cự nhân nằm ngang hư không, chỉ còn chờ Tinh Giới sinh cơ diệt hết liền muốn nguyên lành vào bụng.

Dương Khai thở dài: "Tạm thời ngược lại là trước trấn an xuống, chỉ là về sau muốn làm sao, chư vị đại nhân còn phải mau chóng cầm cái chủ ý mới thành."

Diệu Đan Đại Đế cau mày nói: "Lão phu xem cái kia A Đại hài tử thiên tính, tuy nói lần này trấn an xuống, cũng làm cam đoan, nhưng ngày sau sẽ làm phản hay không hối hận cũng là chuyện khác."

Dương Khai nói: "Ta chỉ lo lắng điểm này, nếu là hắn đổi ý, chúng ta bắt hắn cũng là không có biện pháp gì, bất quá nếu là hài tử thiên tính, vậy chỉ cần nhiều hơn dẫn đạo, để hắn nhận thức đến Tinh Giới xác thực không thể ăn, ngược lại là có khả năng nhất tuyệt hậu hoạn."

"Làm sao dẫn đạo?" U Hồn Đại Đế hỏi.

Dương Khai cười nói: "Hắn thích ăn, vậy liền cho hắn ăn ăn, ăn thời điểm dẫn đạo hắn, giống như ta vừa rồi như thế, làm nhiều mấy lần nói, hắn hẳn là có thể nhớ kỹ."

Chiến Vô Ngân trầm giọng nói: "Bất quá pháp này là đem hi vọng ký thác trên người người khác, mặc dù cũng coi là một sách, lại không phải kế lâu dài. Tốt nhất vẫn là để Tinh Giới mau chóng khôi phục sinh cơ, Nhược Tích cô nương cũng đã nói, Cự Thần Linh bộ tộc đối với những Càn Khôn thế giới chết đi kia cảm thấy hứng thú, mà cái này A Đại sở dĩ sẽ tới, hẳn là ngửi được Tinh Giới rách nát hương vị, chỉ cần chúng ta có thể làm cho Tinh Giới khởi tử hồi sinh, hắn tự nhiên sẽ rời đi."

Mạc Hoàng bật cười nói: "Tinh Giới muốn khôi phục sinh cơ, cũng không phải trong thời gian ngắn sự tình, bây giờ trong Tinh Giới sinh linh mặc dù đạt được nguồn bổ sung dồi dào, có thể cái kia Thiên Địa pháp tắc hoàn thiện cùng bản thân chữa trị còn phải thời gian chờ đợi, còn nữa nói, việc này đến cùng có thể thành hay không, cũng cần thời gian nghiệm chứng."

Đám người chính trao đổi lấy, một thanh âm từ không trung truyền đến: "Cự Thần Linh bộ tộc lấy cái chết đi thế giới làm thức ăn, phóng nhãn 3000 thế giới, lại không có người nào so với bọn hắn càng hiểu thế giới sinh tử, muốn khôi phục nhanh chóng Tinh Giới, không ngại đi hỏi một chút ngốc đại cá kia, hắn có lẽ biết chút ít cái gì."

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lên trời: "Ô Quảng ngươi còn chưa đi?"

Ô Quảng cười khẽ: "Phải đi rồi, hi vọng ngày sau tại cái kia 3000 Càn Khôn thế giới, chúng ta còn có gặp lại một ngày."

Đang khi nói chuyện, khí tức cường đại kia cấp tốc đi xa, lần này là thật đi.

Tinh Giới lớn nhất từ trước tới nay tai họa rời đi, nhưng hôm nay lại tới cái càng lớn khách không mời mà đến.

Bất quá Ô Quảng trước khi đi nói lời ngược lại là cho đám người một lời nhắc nhở, Dương Khai quay đầu nhìn về phía Trương Nhược Tích: "Nhược Tích ngươi cũng đã biết như thế nào mới có thể cấp tốc khôi phục Tinh Giới sinh cơ?"

Trương Nhược Tích cười khổ lắc đầu: "Như biết, tất nhiên sẽ nói cho tiên sinh. Bất quá Ô Quảng vừa rồi lời nói, ngược lại là đáng giá thử một lần."

"Ta đi hỏi một chút!" Dương Khai nói chuyện liền muốn khởi hành.

Chiến Vô Ngân đưa tay dừng lại: "Trước thong thả, cái kia Cự Thần Linh mới vừa vặn ngủ, ngươi như lại đi quấy rầy, vạn nhất chọc hắn sinh khí sẽ không hay, hay là chờ một chút đi, Tinh Giới bên này cũng còn có rất nhiều chuyện cần xử lý." Quay đầu nhìn về Đoạn Hồng Trần: "Lão Đoàn, trước từ trong hạ vị diện tinh vực chuyển di chút sinh linh đi ra, chúng ta cùng một chỗ động thủ, trước đem Tinh Giới tất cả còn thích hợp chỗ ở lấp đầy."

Vừa nhìn về phía Dương Khai nói: "Dương Khai, Không Gian pháp trận loại hình liền giao cho ngươi, Tinh Giới bây giờ nguyên khí đại thương, muốn cấp tốc khôi phục sức sống còn phải dựa vào bây giờ sống sót Nhân tộc, giữa bọn hắn câu thông vãng lai là rất có cần thiết, nếu có đầy đủ Không Gian pháp trận chèo chống, ta tin tưởng Tinh Giới khôi phục cũng sẽ càng nhanh một chút."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Cái này không có vấn đề."

Hắn bây giờ là Hư Không Đại Đế, mặc dù Tinh Giới càn khôn phá toái bất ổn, hắn muốn đi nơi nào cũng là một cái ý niệm trong đầu sự tình, bố trí lại Không Gian pháp trận mà nói, bằng sức một mình liền có thể tại trong thời gian rất ngắn đem trọn cái Tinh Giới liên hệ đến một khối, đến lúc đó, sinh hoạt tại Tinh Giới các nơi đám người liền có thể nhanh chóng đi tới đi lui các nơi.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.