Chương 3826: Thế Giới Thụ

Chương 3826: Thế Giới Thụ

Chương 3826: Thế Giới Thụ

Converter: DarkHero

Bận rộn gần hai tháng công phu, toàn bộ Tinh Giới cơ hồ là tất cả lực lượng đều xuất hiện, ngay cả Đại Đế các cường giả cũng không có nhàn rỗi, cuối cùng đem một chút tạp vụ việc vặt làm xong. .

Đoạn Hồng Trần từ hạ vị diện tinh vực chuyển di đến vô số sinh linh, Tinh Giới bốn vực, bây giờ phàm là thích hợp sinh linh sinh hoạt chi địa, đều có sinh cơ. Mà từng sinh linh này hội tụ chi địa cũng đều bị Dương Khai bố trí xuống Không Gian pháp trận. 55 đường Tinh Giới đại quân đã bị đánh tan  theo riêng phần mình tông môn, gia tộc nguyên bản xuất xứ, tự do lựa chọn điểm dừng chân.

Dương Khai thi pháp, trùng kiến Lăng Tiêu cung, mặc dù khôi phục Lăng Tiêu cung nguyên bản bảy tám phần bộ dáng, nhưng so với lúc trước y nguyên kém xa tít tắp, đây cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể thấy hiệu quả, như Tinh Giới khôi phục một dạng, đều cần thời gian dài tích lũy cùng lắng đọng.

Lam Huân mang theo Tinh Thần cung may mắn còn sống sót nhân viên trở về Nam Vực, lấy mạnh tay chấn Tinh Thần cung, sắp chia tay thời khắc, cố ý đến đây bái phỏng, thiên ân vạn tạ, Tiêu Thần đi theo một bên, đầy mặt xấu hổ, trước đây hắn bị Đại Ma Thần mê hoặc, trong lòng ma niệm bốc lên, tại trận chiến cuối cùng thời khắc mấu chốt kia cùng Lý Thi Tình cùng một chỗ đánh lén Dương Khai, suýt nữa đúc xuống sai lầm lớn, kết quả bị Dương Khai đả thương, một lần kia đánh lén tuy không phải bản ý, nhưng nếu trong lòng bằng phẳng, thì như thế nào sẽ bị ma niệm ăn mòn.

Mà kinh lịch một lần kia đằng sau, Tiêu Thần tựa hồ cũng biến thành thành thục không ít, không có ngày xưa đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, thật giống như bị mài đi một chút góc cạnh, cũng không biết là họa hay phúc.

Sở thụ tổn thương đến nay không có khỏi hẳn, nhưng cũng không có lưu lại tai hoạ ngầm gì, chỉ cần ngày sau hảo hảo tĩnh dưỡng, luôn có khôi phục một ngày.

Từng nhánh đại quân, từng đám nhân mã từ Lăng Tiêu cung rút lui, tán hướng Tinh Giới các nơi, hai tháng đằng sau, trong Lăng Tiêu cung cũng chỉ còn lại có nguyên bản đệ tử.

Mà đã trải qua như thế một trận tai nạn, Lăng Tiêu cung 10 vạn đệ tử bây giờ chỉ còn lại có 60, 000 không đến, đây là bởi vì Lăng Tiêu cung đệ tử thời gian tu luyện ngắn ngủi, thực lực không đủ, rất nhiều người sớm bị Dương Khai thu vào Tiểu Huyền Giới tránh đi kiếp nạn kết quả.

Lăng Tiêu cung đều như vậy, có thể nghĩ những tông môn khác như thế nào.

Toàn bộ Tinh Giới thập thất cửu không cũng không phải nói một chút, mà là tình huống chân thật.

Sau đại chiến bình tĩnh, để từ trong Luyện Ngục máu và lửa kia sống sót đám người, đều có một loại không quá chân thực cảm giác, nhưng cũng gấp bội trân quý hiện tại an ổn.

Trong hư không, khổng lồ Cự Thần Linh cót ca cót két ăn đồ vật, Dương Khai hóa thành 200 trượng Bán Long chi khu, khoanh chân ngồi ở trước mặt hắn, nắm lấy một cái cự đại túi nước uống ừng ực, mùi rượu bốn phía.

Uống một trận, Dương Khai quay đầu nhìn về phía Cự Thần Linh, phun ra một ngụm tửu khí, để A Đại nhíu chặt mày.

Cự Thần Linh tựa hồ ngoại trừ những thế giới chết đi kia, cái gì đều không ăn, Dương Khai trước đó thử để hắn uống chút rượu, lại bị A Đại vô tình cự tuyệt, đối với hương rượu này, hắn cũng bài xích vô cùng.

"A Đại, nhà ta tình huống bên kia, ngươi nghĩ đến biện pháp gì tốt không?"

Đây đã là Dương Khai lần thứ ba tới hỏi thăm, lần đầu tiên thời điểm A Đại hoàn toàn không có phản ứng, lần thứ hai thời điểm hắn mới tựa hồ nghe minh bạch Dương Khai đang hỏi cái gì, thật cũng không cho ra đáp án, chỉ nói phải suy nghĩ một chút.

Đây là lần thứ ba.

Nghe được Dương Khai tra hỏi, A Đại ha ha cười, trong miệng cót ca cót két nhai không ngừng.

"Ngươi đừng chỉ ăn a, tốt xấu cho ta nghĩ một chút biện pháp." Dương Khai có chút không nói nhìn qua hắn.

"Ha ha!"

Dương Khai khóe miệng giật một cái, nhịn không được mắng một tiếng, lại bật cười nói: "Giống ngươi như thế cả ngày không buồn không lo cũng là khó được, nói cho ta một chút, ngươi có hay không huynh đệ tỷ muội khác cái gì? Nhược Tích nói các ngươi Cự Thần Linh là một chủng tộc, nếu là chủng tộc, cũng không thể là dòng độc đinh a?"

A Đại nháy mắt mấy cái, sau đó dựng thẳng lên sơn phong đồng dạng ngón tay, nhíu mày, vạch lên đếm, một mặt nghiêm túc.

Đếm nửa ngày, cũng không có đếm ra cái gì trò, Dương Khai cũng không nhìn ra trò gì.

Dương Khai đưa tay nâng trán: "Thôi thôi, ngươi từ từ số, từ từ suy nghĩ  chờ ta lần sau tới thời điểm lại nói cho ta biết đi!"

Nói chuyện, đứng dậy, nhìn về phía Tinh Giới chỗ phương vị, nhếch miệng cười một tiếng: "Bên kia còn có một trận việc vui chờ lấy ta đây, đi trễ cũng không tốt, đi trước nha."

Nói như vậy lấy, bước nhanh chân hướng Tinh Giới bước đi.

"Thế Giới Thụ!" Phía sau bỗng nhiên truyền tới một như sấm rền thanh âm.

Dương Khai thân thể đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn lại: "Ngươi nói cái gì?"

Có thể phóng tầm mắt nhìn tới, A Đại y nguyên lông mày ngưng tụ thành chữ Xuyên - 川, ngay tại vạch lên đầu ngón tay của chính mình, từng cây đếm được khởi kình, nào có nói chuyện qua dáng vẻ.

Dương Khai kém chút cho là mình nghe nhầm rồi.

Có thể vừa rồi thanh âm kia rõ ràng chính là A Đại, điểm này tuyệt sẽ không sai, nghiêm túc đánh giá hắn một trận, Dương Khai từ bỏ truy vấn ngọn nguồn dự định, yên lặng đem Thế Giới Thụ ba chữ ghi lại, quay người, phất tay, tiếp tục tiến lên.

Nam Vực, Thanh Dương Thần Điện.

Cùng Lăng Tiêu cung một dạng, Thanh Dương Thần Điện khắp nơi rách nát, nơi này đã từng cũng là một mảnh chiến trường, Ma tộc đại quân xâm chiếm, linh phong sụp đổ, ma ý ăn mòn.

Chỉ bất quá nơi này so với Lăng Tiêu cung tình huống muốn tốt rất nhiều, dù sao Lăng Tiêu cung phụ cận là cuối cùng quyết chiến chi địa, lực lượng kinh khủng kia quét sạch, để phương viên trăm vạn dặm địa giới kia đều trở nên hư không bất ổn, kẽ hở vô số.

Nơi này rách nát là rách nát một chút, nhưng chỉnh thể cách cục ngược lại là bảo tồn lại.

Lại trải qua Hồng Trần Đại Đế tự mình xuất thủ tu sửa, Thanh Dương Thần Điện bây giờ có thể nói không sai biệt lắm khôi phục lại, duy chỉ có thiên địa linh khí này không có trước đó như vậy nồng đậm.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Thiên Địa Linh Thụy mất lớn, linh khí tự nhiên sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng, loại ảnh hưởng này tại Linh Thụy không có bổ sung trở về trước đó là vĩnh viễn cũng không có cách nào khôi phục.

Giờ này khắc này, trong toàn bộ Thanh Dương Thần Điện khắp nơi giăng đèn kết hoa, thổi cái chiêng bồn chồn âm thanh nối thành một mảnh, lộ ra phi thường náo nhiệt, tòa kia tòa linh phong đều bị đỏ thẫm sắc thái giả dạng thành ăn mừng nhan sắc.

Không khác, hôm nay là Thanh Dương Thần Điện điện chủ Ôn Tử Sam ngày đại hôn.

Lưỡng giới chi chiến trước, Ôn Tử Sam là Nam Vực Thanh Dương Thần Điện điện chủ, thân phận tôn sùng, thực lực không tầm thường, giao hữu khắp thiên hạ, lưỡng giới chi tranh về sau, hắn đảm nhiệm quân đoàn trưởng chức, bền chắc càng nhiều bằng hữu.

Lại thêm món này việc vui chính là sau đại chiến trận đầu việc vui, là lấy Thanh Dương Thần Điện hôm nay khách khứa như mây, toàn bộ Tinh Giới phàm là nhân vật có mặt mũi cơ hồ toàn bộ trình diện, không một bỏ sót, liền ngay cả Đại Đế, cũng nhiều có có mặt.

Tinh Giới cần dạng này một trận việc vui đến phấn chấn lòng người, bị chiến hỏa độc hại thế giới cần trận này thịnh sự đến rửa sạch ngày xưa khói mù, cho nên hôm nay Ôn Tử Sam đại hôn, toàn bộ Tinh Giới tại trắng trợn xử lý, cơ hồ có thể nói Tinh Giới lớn nhất từ trước tới nay thịnh sự.

Dương Khai đuổi tới Thanh Dương Thần Điện thời điểm, thần điện các đệ tử tại ngoài sơn môn bận bịu làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, không ngừng mà nghênh đón mang đến, đem từng cái tân khách đưa vào trong thần điện, an bài tại vị trí thích hợp chờ đợi mở yến.

Dương Khai trong nháy mắt liền cảm nhận được mấy vị Đại Đế khí tức, giấu ở phía trên một ngọn núi, cách hư không, Dương Khai hướng bên kia nhìn một cái, rõ ràng phát giác được mấy vị kia cũng nhìn coi chính mình.

Bên tai bên cạnh lập tức truyền đến Chiến Vô Ngân hỏi thăm: "Như thế nào? Có thể hỏi ra cái gì rồi?"

"Thế Giới Thụ, mặt khác hoàn toàn không biết." Dương Khai trở lại.

"Thế Giới Thụ?" To bằng ngọn núi trong điện, Chiến Vô Ngân nhíu mày ngâm nói, quay đầu nhìn hai bên một chút, Đoạn Hồng Trần cùng Mạc Hoàng đều chậm rãi lắc đầu, biểu thị chưa từng nghe qua.

"Quay lại ta đi hỏi một chút Nhược Tích, nói không chừng nàng biết một chút tình huống." Dương Khai truyền âm nói.

Chiến Vô Ngân gật đầu: "Cũng chỉ có thể như vậy."

Bất quá lần này cuối cùng so hai lần trước muốn tốt chút, hai lần trước Dương Khai đi hỏi thăm thời điểm không thu hoạch được gì, lần này tối thiểu nhất biết Thế Giới Thụ, thứ này có thể là khôi phục Tinh Giới mấu chốt đồ vật, chỉ bất quá nghe danh tự, tựa hồ là một cái cây! Cái này nên từ chỗ nào đi tìm?

Cùng Chiến Vô Ngân ngắn gọn giao lưu hoàn tất, Dương Khai cũng không đi sơn môn, bây giờ thân phận của hắn bày ở chỗ này, đi sơn môn lời nói khẳng định sẽ gây nên một chút không cần thiết rối loạn, dù sao Thanh Dương Thần Điện là hắn nửa cái nhà, về nhà nói cũng không cần thông báo người nào.

Quay đầu hướng một bên nhìn lại, một tòa linh phong ở giữa, tử khí uyển chuyển, Tử Trúc khắp núi, trên từng mảnh từng mảnh cây trúc kia đều treo đầy màu đỏ chót tơ lụa, cửa hiên trước, dưới mái hiên, từng cái hỏa hồng đèn lồng liên miên một mảnh, trên mặt đất càng là bày khắp màu đỏ thảm, linh phong phía trên, một đám người bận rộn, ra vào không ngừng.

Tử Trúc Phong, Cao Tuyết Đình linh phong.

Dương Khai thân hình lắc lư, trực tiếp lách vào trong linh phong, đi vào một tòa lầu các trước, mỉm cười, chắp tay nói: "Cao sư tỷ, sư đệ đến đây cho ngươi báo tin vui."

Bên trong ồn ào đột nhiên lắng lại, trở nên một mảnh tĩnh mịch  liên đới lấy bên ngoài mang mang lục lục các nữ quyến cũng đều lập tức dừng lại, cùng nhau ngẩng đầu trông lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, rầm rầm một trận, trong lầu các lao ra một đám oanh oanh yến yến nữ tử, có Dương Khai nhận biết, cũng có chưa từng thấy qua, tất cả đều nhẹ nhàng thi lễ, đồng nói: "Gặp qua Hư Không đại nhân!"

Dương Khai gật đầu, đưa tay vừa nhấc, nhu hòa lực lượng cuốn ra, đem mọi người đỡ lên, bước nhanh chân liền trong triều bước đi.

"Ngươi làm gì!" Một đạo tịnh ảnh hoành thân cản ở trước mặt hắn, Ngọc Như Mộng đôi mắt đẹp hàm sát, trên dưới dò xét Dương Khai, một mặt cảnh giác chi ý.

"Tặng lễ a!" Dương Khai nháy mắt mấy cái, "Như Mộng ngươi cản ta làm cái gì?"

Ngọc Như Mộng xùy tiếng nói: "Thêm chút đầu óc tốt không tốt, coi như ta xuất thân Ma Vực, cũng biết tân nương tử tại bái đường thành thân trước đó sẽ không phải khách nam, ngươi chạy tới muốn làm gì?"

Dương Khai cười nói: "Ta là người nhà mẹ đẻ a, ta đến tặng lễ thêm đưa thân không được sao?"

"Không thành không thành!" Ngọc Như Mộng đưa tay cản trên ngực Dương Khai.

Dương Khai nói: "Ngươi một cái nữ ma đầu, lấy ở đâu chú ý nhiều như vậy, tránh ra tránh ra, ta còn không có gặp qua tân nương tử là cái gì cách ăn mặc đâu, lần này tới mở mang tầm mắt."

Ngọc Như Mộng không để cho: "Đợi chút nữa bọn hắn bái đường thành thân thời điểm ngươi tự nhiên sẽ nhìn thấy, hiện tại không thành." Vừa nói, một bên chào hỏi Tô Nhan bọn người.

Tô Nhan cùng A La bọn người tự nhiên là nhất hô bách ứng, trong chớp mắt, Dương Khai liền bị mấy vị phu nhân vây lại.

Tô Nhan nói: "Phu quân, Cao sư tỷ lúc này là sẽ không phải ngươi, ngươi nếu là có cái gì hạ lễ, chúng ta tỷ phu có thể chuyển đạt."

"Các ngươi phản." Dương Khai ha ha cười.

Phiến Khinh La nói: "Muốn nhìn tân nương tử cái gì cách ăn mặc còn không đơn giản  chờ sau khi trở về, chúng ta tỷ muội giả dạng một chút, lần lượt để cho ngươi nhìn, chính là không biết phu quân có hay không cái nhã hứng này."

Hạ Ngưng Thường cùng Tuyết Nguyệt ở một bên nghe con mắt tỏa sáng, tràn đầy chờ mong chi ý.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.