Chương 3827: Ngày đại hỉ

Chương 3827: Ngày đại hỉ

Chương 3827: Ngày đại hỉ

Converter: DarkHero

"Ây. . ." Dương Khai sờ lên cái mũi, "Ta suy nghĩ kỹ một chút, ta hẳn là người nhà chồng, nên đi Ôn điện chủ bên kia mới là." Nói, quay người muốn đi.

Ngọc Như Mộng một bàn tay đập vào trên bả vai hắn: "Người có thể đi, hạ lễ lưu lại."

Dương Khai bỗng nhiên quay đầu: "Ngươi đứng bên nào?"

Ngọc Như Mộng cười lạnh: "Hôm nay tỷ muội chúng ta đều là người nhà mẹ đẻ!"

Dương Khai im lặng, chỉ có thể đem sớm chuẩn bị tốt hạ lễ lưu lại, lúc này mới có thể thoát thân.

Tân nương tử không có gặp, vậy cũng chỉ có thể đi gặp tân lang quan, tân lang quan tại trên một tòa linh phong khác, cũng là không xa, Dương Khai mấy bước liền đuổi tới địa phương.

Hạ Sanh, Tiêu Bạch Y những này thần điện đệ tử ở ngoài cửa chờ đợi, trong phòng chỉ có Ôn Tử Sam một người.

Đám người lại phải hành lễ, Dương Khai đưa tay dừng lại, đẩy cửa vào, chính gặp Ôn Tử Sam ngồi ngay ngắn ở đó, mặc trên người ăn mừng đại hồng y áo, ngực một cái to lớn quả cầu đỏ, vẻ mặt buồn thiu, thở dài thở ngắn, giữa thần sắc có nhiều tâm thần bất định cùng khẩn trương chi ý.

Ngẩng đầu thấy là Dương Khai, liền vội vàng đứng lên: "Hư Không đại nhân tới."

Dương Khai đi đến trước mặt hắn, đem hắn nhấn lấy, cùng một chỗ tọa hạ, có chút hăng hái đánh giá hắn: "Ôn điện chủ không hoan hỉ?"

Ôn Tử Sam nhíu nhíu mày, biểu lộ có chút cổ quái nói: "Vẫn rất vui vẻ."

"Đó chính là không thích?" Dương Khai hỏi lại.

Ôn Tử Sam lắc đầu: "Ở chung nhiều năm như vậy, nào có không thích đạo lý."

"Đã vui vẻ lại ưu thích, vậy điện chủ vì sao trăm mối lo? Tâm thần bất định bất an."

"Ai." Ôn Tử Sam thở dài, mặt mo có chút đỏ, "Dù sao cũng là ta một tay nuôi nấng đó a, cũng không biết bởi như vậy, đối với nàng mà nói là tốt hay xấu."

Dương Khai cười nói: "Bên ta mới đi một chuyến Tử Trúc Phong."

Ôn Tử Sam khẩn trương trông lại: "Bên kia tình huống như thế nào?"

Dương Khai sờ lên cái mũi: "Không thể nhìn thấy Cao sư tỷ, bị nhà ta mấy vị phu nhân cản lại, nói là tân nương tử bái đường thành thân trước đó không thấy khách nam."

"Ha ha ha!" Ôn Tử Sam cười to, cơ hồ có thể tưởng tượng ra cảnh tượng lúc đó.

Dương Khai nói tiếp: "Mặc dù không thể nhìn thấy Cao sư tỷ, nhưng ta có thể cảm giác được, nàng là cực kỳ chờ mong, cực kỳ cao hứng, cho nên điện chủ ngươi cũng không nên như vậy sầu mi khổ kiểm, nếu là để cho nàng gặp, há không thương tâm."

Ôn Tử Sam nói: "Thế nhưng là ta lo lắng a, ngày thường ở chung không thể so với vợ chồng sinh hoạt, nàng ngày sau nếu là phát hiện ta Ôn mỗ người có dạng này như thế không tốt, có thể hay không ghét bỏ tại ta."

Dương Khai trong mắt lập tức hiện lên một tia hiểu rõ: "Nguyên lai điện chủ lo lắng chính là lầm nàng chung thân, mà không phải tự thân tự do." Khẽ cười một tiếng nói: "Ở chung nhiều năm như vậy, điện chủ chỗ nào tốt, chỗ nào không tốt, nàng so bất luận kẻ nào đều quá là rõ ràng, nếu là ghét bỏ ngươi, đã sớm chê, hôm nay như thế nào lại như vậy vui vẻ?"

"Đạo lý là như thế cái đạo lý. . ." Ôn Tử Sam gật đầu, vẫn còn có chút lo được lo mất.

"Còn nữa nói, nếu là trước đây Mạc Thắng kế hoạch thành công, bây giờ đâu còn có cái này Tinh Giới càn khôn? Ngươi ta bọn người chỉ sợ cũng đều mệnh tang Hoàng Tuyền, nguy cơ luôn luôn tới như vậy đột nhiên, bây giờ Tinh Giới mặc dù coi như bình ổn, nhưng lại biết ngày sau sẽ là cái gì quang cảnh, nói không chừng cái nào một ngày lại phải chịu đủ độc hại, đợi cho khi đó, chưa hết sự tình lại phải lưu lại rất nhiều tiếc nuối."

Ôn Tử Sam cười nói: "Ý của ngươi là nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng?"

Dương Khai nhún nhún vai: "Vì sao không chứ?"

Ôn Tử Sam thở phào một hơi: "Chỉ cần nàng không chê liền tốt."

Ngay vào lúc này, ngoài cửa truyền đến Hạ Sanh thanh âm: "Điện chủ, canh giờ đến, nên đi đón người mới đến nương tử."

"Biết." Ôn Tử Sam trở về một tiếng.

Dương Khai đưa tay cầm lấy bên cạnh trên bàn một bầu rượu, rót hai chén, chính mình cầm một chén, đưa một chén cho Ôn Tử Sam: "Điện chủ, đợi chút nữa buổi tiệc ta sợ là không có cách nào tham gia, trong này trước chúc hai vị ngày sau tương kính như tân, ân ái hòa thuận."

Hắn thân phận hôm nay dù sao có chút không giống, mặc dù cũng rất muốn đi đụng náo nhiệt này, nhưng nếu thật đi qua, chỉ sợ đang yên đang lành việc vui đều muốn trở nên câu nệ, dứt khoát cũng liền không đi lộ cái mặt này, hạ lễ đã đưa đến Cao Tuyết Đình bên kia, Ôn Tử Sam bên này cũng gặp mặt, đầy đủ.

Ôn Tử Sam uống cạn rượu trong chén, nặng nề mà để ly xuống: "Ta đi!"

Xoay người, mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy!

Đón dâu đội ngũ náo nhiệt khổng lồ, thổi sáo đánh trống một đường hướng Tử Trúc Phong bước đi.

Dương Khai phi thân đi vào hư không, Đoạn Hồng Trần, Chiến Vô Ngân cùng Mạc Hoàng, Hoa Linh Lung chính ẩn nấp ở đây hướng xuống quan sát, Dương Khai quay đầu nhìn coi, hỏi: "Những người khác đâu?"

"Đều tại chữa thương." Đoạn Hồng Trần trả lời, đánh với Đại Ma Thần một trận, mặc dù cuối cùng thắng, nhưng Tinh Giới bên này cao cấp lực lượng, cơ hồ người người trọng thương, sau đại chiến lại vội vàng ổn định Tinh Giới, xử lý một chút tạp vụ sự tình, thẳng đến gần nhất mới có rảnh trở về riêng phần mình chỗ ở bế quan chữa thương.

Lần này chữa thương, cũng không biết muốn năm nào tháng nào mới có thể xuất quan.

Đoạn Hồng Trần mấy người cũng đều có tổn thương, hôm nay việc vui qua đi, cũng đều nên bế quan đi, có thể tưởng tượng, trong tương lai mấy trăm năm thậm chí trong vòng ngàn năm, Tinh Giới sẽ là không có Đại Đế cục diện.

Bất quá mấy vị kia các Đại Đế người mặc dù không tới, đáng chúc lễ lại là một phần không thiếu đưa tới, Ôn Tử Sam không có lớn như vậy mặt mũi, Đoạn Hồng Trần có.

Cao Tuyết Đình là Ôn Tử Sam một tay nuôi nấng, mà Ôn Tử Sam lại là Đoạn Hồng Trần một tay nuôi nấng, giữa lẫn nhau quan hệ giống như phụ tử.

Chiến Vô Ngân nói: "Dương Khai, sau ngày hôm nay, cái này Tinh Giới chỉ sợ cũng muốn giao cho ngươi đến chiếu khán."

Trong tất cả Đại Đế cấp bậc lực lượng, liền Dương Khai bây giờ thí sự không có, không có cách, luyện hóa Bất Lão Thụ đằng sau, mặc dù hắn tại cùng Đại Ma Thần trong tranh đấu cũng bị thương nghiêm trọng, nhưng chịu không được không nổi Bất Lão Thụ tinh hoa năng lực khôi phục mạnh, mấy tháng nay, sớm đã hoàn hảo như lúc ban đầu.

Bất quá Dương Khai rõ ràng cũng cảm giác được, chính mình mặc dù luyện hóa Bất Lão Thụ, cũng không có thật thành tựu cái gì Bất Tử Bất Diệt Chi Thân, trong truyền thuyết liên quan tới Bất Lão Thụ những cái kia, có khuếch đại thành phần ở trong đó.

Nếu là lại để cho hắn thịt nát xương tan mấy lần, Dương Khai đoán chừng chính mình chỉ sợ cũng muốn thật đã chết rồi. Nói một cách khác, Bất Lão Thụ tinh hoa là có hạn độ, không có khả năng không có tận cùng che chở lấy hắn.

"Chư vị yên tâm."

Đoạn Hồng Trần nặng nề mà thở dài, nhìn qua phía dưới đón dâu đội ngũ, một mặt tích tụ chi sắc.

Dương Khai ngạc nhiên: "Hồng Trần đại nhân thế nào?"

Đoạn Hồng Trần đau lòng nhức óc nói: "Sớm biết năm đó ta cũng nhặt cái nữ oa oa nuôi."

Dương Khai lập tức im lặng.

Trên Tử Trúc Phong phi thường náo nhiệt, đón dâu đội ngũ qua năm quan chém sáu tướng, thật vất vả đem tân nương tử tiếp đi ra, đưa vào trong kiệu hoa, lại là một đường thổi sáo đánh trống, hướng Thanh Dương Thần Điện chính điện bước đi.

Thấy thế, Đoạn Hồng Trần sửa sang lại quần áo nói: "Lão phu đi."

Hôm nay Ôn Tử Sam thành thân, hắn cao đường này tự nhiên là muốn ra sân tiếp nhận quỳ lạy, vì thế, còn cố ý giả dạng một chút, so với ngày xưa lôi thôi tùy ý đến ngược lại là rực rỡ hẳn lên, đang khi nói chuyện, liền hóa thành một đạo hồng quang hướng phía dưới phi đi.

Chiến Vô Ngân nói: "Dương Khai, chúng ta cũng đi về trước, Tinh Giới chuyện bên này giao cho ngươi, nếu có cần chúng ta xuất lực địa phương cứ tới tìm chúng ta."

Dương Khai ôm quyền, nghiêm mặt nói: "Sau này còn gặp lại."

Thân hình lắc lư ở giữa, mấy vị Đại Đế từng cái không thấy bóng dáng.

Phía dưới ngược lại là có từng đạo thân ảnh chạy nhanh đến, Dương Khai định nhãn nhìn lại, lập tức cười, tới không phải người bên ngoài, đúng là mình mấy vị phu nhân, lấy Ngọc Như Mộng cầm đầu, Chúc Tình, Tô Nhan bọn người một cái không rơi.

Nhìn nhau không nói gì, cùng một chỗ quay đầu hướng phía dưới quan sát.

Giờ này khắc này, đón dâu đội ngũ đã đem tân nương tử nhận được chính điện chỗ, Lý Vô Y thanh âm vang lên.

Hôm nay lễ hôn điển, đảm nhiệm người chủ trì, chính là vị này Đại Đế phía dưới đệ nhất nhân, cũng bị người giả dạng một thân hỏa hồng, ăn mừng đến cực điểm.

Nhất bái thiên địa, nhị bái cao đường, phu thê giao bái, kết thúc buổi lễ, đưa vào động phòng!

Trọn vẹn chương trình đi xuống, toàn bộ Thanh Dương Thần Điện đều sôi trào, tiệc cưới mở, rất nhiều tân khách nâng ly cạn chén, ăn uống linh đình.

Bên cạnh truyền đến tiếng nức nở, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Phiến Khinh La lại mắt đỏ đang nhẹ nhàng khóc, một bên khóc một bên nhìn lấy mình, Yêu Mị Nữ Vương trong đôi mắt đẹp như thanh tuyền còn có một tia khác tình cảm.

Dương Khai kinh hãi, đang muốn mở miệng hỏi thăm, đã thấy bên người nữ tử từng cái đều như Phiến Khinh La một dạng nhìn lấy mình, Hạ Ngưng Thường cũng nhấp nhẹ lấy môi đỏ, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Dương Khai lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra, duỗi ra hai cánh tay tả hữu vừa kéo, đem mấy người toàn kéo: "Nếu không chúng ta cũng tới thành thân."

Lời vừa nói ra, chúng nữ trong mắt rõ ràng toát ra ý động chi sắc.

Trước đây một mực như thế ở chung, ngược lại là không có cảm thấy cái gì, nhưng tận mắt nhìn đến người khác ba bái thành lễ, hay là không khỏi lòng sinh hướng tới.

Áy náy động về ý động, Ngọc Như Mộng lại là xùy một tiếng: "Ít đến."

Dương Khai ngạc nhiên: "Như Mộng ngươi không muốn gả cho ta?"

Ngọc Như Mộng lặng lẽ nhìn qua hắn: "Tỷ muội chúng ta mấy cái tự nhiên là nguyện ý gả cho ngươi, nhưng ngươi có thể từng nghĩ tới, những người khác làm sao bây giờ?"

"Cái gì những người khác? Đâu còn có những người khác?" Dương Khai không hiểu.

Tô Nhan buồn bã nói: "Cơ Dao sư tỷ. . ."

Dương Khai lập tức đỏ mặt.

Phiến Khinh La liếc mắt trông lại, nói tiếp: "Mạc Tiểu Thất nha đầu kia."

Dương Khai ho nhẹ một tiếng.

"Còn có Nhược Tích cô nương. . ."

Dương Khai vò đầu.

Ngọc Như Mộng cầm một cây ngón tay ngọc nhỏ dài đâm lồng ngực của hắn: "Dương Khai, ngươi thật sự là lợi hại a!"

Dương Khai bị nàng đâm liên tiếp lui về phía sau, cười khan nói: "Các ngươi nói Cơ Dao thì cũng thôi đi, Tiểu Thất cùng Nhược Tích nhưng mà cái gì đều không có."

"Tốt, vậy liền chỉ nói Cơ Dao." Ngọc Như Mộng nhẹ nhàng cười lạnh, "Ngươi như cùng chúng ta thành thân, Cơ Dao há không thương tâm? Ngươi có nắm chắc để nàng cũng tham dự vào sao?"

Dương Khai nghiêm túc nghĩ nghĩ, thật đúng là không có cái này nắm chắc, hắn cùng Cơ Dao quan hệ cũng có điểm nghĩ là lén lút, không thấy được người, nhưng Cơ Dao lại là chưa bao giờ yêu cầu qua thứ gì.

Tô Nhan nói: "Vẫn là chờ phu quân thuyết phục tốt Cơ Dao sư tỷ về sau, lại xử lý việc này đi."

"Khả năng này muốn thật lâu."

Tô Nhan mỉm cười nói: "Dù sao đã đã nhiều năm như vậy, cũng không có quan hệ gì."

Dương Khai cảm thán một tiếng: "Có các ngươi, cả đời này đều thỏa mãn."

Phát ra từ đáy lòng chân tình, giống như có thể hòa tan trên đời cứng rắn nhất huyền băng, mấy cái nữ tử trên mặt tất cả đều một mảnh nhu tình mật ý.

Ngọc Như Mộng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Mấy người các ngươi có thể hay không có chút tiền đồ, ít nhiều có chút lập trường của mình, chớ bị hắn một câu. . . Ngô. . . Ngươi hỗn đản!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.