Chương 3828: Con đường tương lai

Chương 3828: Con đường tương lai

Chương 3828: Con đường tương lai

Converter: DarkHero

Lăng Tiêu cung, trên chủ phong Lăng Tiêu Phong, trong sương phòng, trên giường lớn ngổn ngang lộn xộn từng bộ thân thể, Dương Khai gian khổ từ đó rút ra chính mình cánh tay, phủ thêm một bộ y phục đi vào bên cửa sổ, đẩy ra cửa sổ, tươi mát khí tức nhào tới trước mặt.

Đêm qua có mưa, sau cơn mưa Lăng Tiêu Phong che đậy tại trong mây mù, xa xa lầu các như ẩn như hiện.

Phía sau truyền đến tiếng bước chân, chợt một bộ ấm áp thân thể mềm mại kéo đi lên, hai tay vòng lấy eo của hắn, Tô Nhan nói khẽ: "Lần này muốn bế quan bao lâu?"

"Hẳn là không được bao lâu, bất quá xuất quan ngày, ta chỉ sợ liền muốn rời đi."

Tô Nhan thân thể nhẹ nhàng run lên một cái.

"Yên tâm, sẽ trở lại." Dương Khai xoay người, đưa nàng ôm vào lòng.

"Ừm, chúng ta chờ ngươi." Tô Nhan gật đầu.

"Thật sự là không nỡ a." Dương Khai hôn hít lấy trán của nàng, cả đời này đi tới, rất nhiều ly biệt, mấy lần đoàn tụ, vốn cho rằng đã triệt để dàn xếp lại, sẽ không đi chạy ngược chạy xuôi, ai biết được đầu tới vẫn là một cục diện như vậy.

Nhưng mà vì Tinh Giới, nhưng lại không thể không như vậy.

Trước đó từ Thanh Dương Thần Điện trở về Lăng Tiêu cung về sau, Dương Khai đi tìm Trương Nhược Tích hỏi thăm một chút Thế Giới Thụ sự tình, Trương Nhược Tích cũng chưa từng nghe qua, nàng mặc dù truyền thừa không ít liên quan tới tiên tổ ký ức, nhưng dù sao chỉ là truyền thừa, cũng không hoàn toàn, có lẽ Thiên Hình bản nhân biết Thế Giới Thụ, nhưng Trương Nhược Tích lấy được ký ức lại là tàn phá, là lấy không biết chút nào, bất quá mặc dù không biết, lại cho hắn chỉ một cái phương hướng.

Tại trong thế giới ngoài càn khôn kia, có một thế lực khổng lồ nắm trong tay một cái gọi Tinh Thị địa phương, trong đó chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, có thể mua được bất luận cái gì muốn đồ vật, đi cái kia Tinh Thị, có lẽ có thể đánh tìm được liên quan tới Thế Giới Thụ tin tức.

Tinh Giới bây giờ tàn phá không chịu nổi, mặc dù từ hạ vị diện tinh vực dời đi vô số sinh linh tới khôi phục sức sống, súc dưỡng Linh Thụy, nhưng là có hay không có thể có hiệu quả, ai cũng không nói chắc được, mặc dù có hiệu quả, cũng chí ít cần ngàn năm vạn năm chờ đợi.

Cự Thần Linh A Đại tại Tinh Giới bên ngoài nhìn chằm chằm, tùy thời đều có thể đem Tinh Giới xem như no bụng đồ vật, Dương Khai cũng không dám cam đoan hắn có thể tuyệt đối nghe lời.

Cho nên tại Tinh Giới bản thân tu dưỡng bên ngoài, hắn còn phải nghĩ biện pháp mau chóng khôi phục Tinh Giới sức sống.

Thế Giới Thụ chính là hắn bây giờ có thể biết đầu mối duy nhất.

Trừ cái đó ra, chính hắn cũng nghĩ nhảy ra càn khôn này trói buộc, đi xem một cái thế giới bên ngoài. Một cái bị thương Đại Ma Thần cơ hồ liền để Tinh Giới hủy diệt, nếu là lần tiếp theo lại đến cái gì nhân vật cường đại, Tinh Giới lấy cái gì ngăn cản? Chỉ có tự cường là tốt nhất đường ra, trông cậy vào những tồn tại cường đại kia vĩnh viễn sẽ không tới đến Tinh Giới sao? Đây hiển nhiên là không thực tế.

Ngoài càn khôn, có cao hơn Võ Đạo, có lực lượng mạnh hơn, vô luận là tự thân mong muốn, hay là tình thế bức bách, rời đi Tinh Giới tiến về thế giới càng đặc sắc kia đều bắt buộc phải làm.

Đã có quyết đoán, vậy liền không cần chần chờ, bất quá trước đó, nơi đó để ý sự tình hay là đến xử lý một chút.

Khẩn yếu nhất chính là bế quan tiêu hóa vậy cuối cùng một trận chiến đoạt được, Dương Khai bây giờ cảnh giới xem như đã đến Đế Tôn cảnh mức cực hạn, có Tinh Giới cái này Càn Khôn thế giới chèo chống, vấn đỉnh Đại Đế tôn sư, nhưng mà chính như Đại Ma Thần nói, Đại Đế cũng không phải là cảnh giới càng cao hơn, Đế Tôn cảnh phía trên cảnh giới là Khai Thiên cảnh.

Nhảy ra càn khôn trói buộc, thể nội tự thành một phương thế giới, khai thiên tích địa, là lấy gọi là Khai Thiên cảnh.

Khai Thiên chi cảnh, coi như không có Càn Khôn thế giới gánh chịu, cũng có thể phát huy ra mạnh hơn Đại Đế lực lượng, đây là thuộc về tự thân lực lượng, không phải thiên địa gia trì.

Khai thiên tích địa cảm giác Dương Khai trải nghiệm qua, tại nuốt cái kia Thiên Địa Nguyên Dịch thời điểm, từ nơi sâu xa có một loại lăn lộn độ sơ khai, thiên địa sơ thành cảm giác.

Cảm giác này cực kỳ khó được, trừ phi thật cùng một cái thế giới cộng đồng kinh lịch mới sinh biến hóa, nếu không căn bản là không có cách cảm nhận được.

Ngoài càn khôn thế giới xác thực rộng lớn, nhưng một cái tân sinh thế giới đản sinh ra cũng là cực kỳ hà khắc, mà Thiên Địa Nguyên Dịch, chỉ có tại thiên địa mới sinh thời điểm mới có thể xuất hiện, theo thiên địa trưởng thành, mặc dù có từng sinh ra Thiên Địa Nguyên Dịch cũng sẽ dần dần biến mất.

Tinh Giới Thiên Địa Nguyên Dịch sở dĩ có thể bảo tồn lại, cũng may mà Huyền Thiên điện cái này Thiên Địa Bí Cảnh, nếu không có chỗ bí cảnh kia giữ thế giới này nguyên thủy nhất một bộ phận, Thiên Địa Nguyên Dịch cũng sẽ không còn tồn tại.

Nhưng là trải nghiệm qua loại cảm giác khai thiên tích địa kia đối với bây giờ Dương Khai tới nói cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, loại này trải nghiệm chỉ có tại hắn tấn thăng Khai Thiên cảnh thời điểm mới có thể mang đến cho hắn rất nhiều chỗ tốt, mà bây giờ hắn cách tấn thăng kia, cũng không biết có bao xa khoảng cách.

Theo Trương Nhược Tích nói, muốn thành Khai Thiên cảnh, cần tập hợp đủ Âm Dương Ngũ Hành chi lực, bởi vì bất kỳ một thế giới nào đều là lấy Âm Dương Ngũ Hành chi lực làm cơ sở diễn sinh mà ra, chỉ có tập hợp đủ rất nhiều lực lượng này, mới có hi vọng tại trong cơ thể mình khai thiên tích địa, triệt để thoát khỏi càn khôn trói buộc.

Đế Tôn cảnh cực hạn, đến Khai Thiên cảnh quá trình này, chính là dài dằng dặc tích lũy quá trình, ai cũng sẽ không ngoại lệ, mà lại, quá trình này tích lũy càng là hùng hồn vững chắc, tấn thăng Khai Thiên cảnh sau thực lực liền càng cường đại.

Là lấy mặc dù cùng là Khai Thiên cảnh, giữa lẫn nhau thực lực sai biệt có đôi khi cũng cực kỳ cách xa, tại trong thế giới ngoài càn khôn kia, có lẽ hai cái Khai Thiên cảnh tranh đấu, chỉ là một chiêu nửa thức liền có thể phân ra thắng bại, đây cũng không phải là cái gì nhiều ly kỳ sự tình.

Âm Dương Ngũ Hành chi lực ngưng tụ tích lũy, chủ yếu là lấy đạo ấn tự thân làm căn cơ, đạo ấn tồn tại, chính là phân chia đồng dạng Đế Tôn cảnh cùng có hy vọng đột phá Khai Thiên cảnh cường giả lớn nhất tiêu chí.

Phóng nhãn toàn bộ Tinh Giới, có được đạo ấn, cũng chỉ có chư vị Đại Đế, những người khác tựa như Lý Vô Y, cũng không có thuộc về đạo ấn tự thân, có được đạo ấn, mới có cảm ngộ đạo tư cách, mới có dòm ngó Khai Thiên cảnh huyền bí quyền lợi.

Mà đạo ấn, thì là một người cả đời tu luyện tinh hoa ngưng tụ mà thành, là lấy Dương Khai bây giờ nếu như không sử dụng lực lượng mà nói, nhìn hoàn toàn cùng người bình thường không có khác nhau.

Trước đó hắn thôi động lực lượng lúc, ma khí sâm nhiên, bây giờ cũng mất dấu hiệu này, thể nội tất cả ma khí liên đới thần niệm, đều vì đạo ấn ngưng luyện, hóa thành tinh khiết nhất lực lượng.

Âm Dương Ngũ Hành chi lực ngưng tụ, lấy đạo ấn làm căn cơ, Dương Khai nguyên bản còn không có đầu mối gì, bất quá Trương Nhược Tích một câu đánh thức người trong mộng.

Lực lượng khác tạm dừng không nói, tối thiểu nhất trong Ngũ Hành kia, Mộc chi lực Dương Khai đã có, cái kia Mộc chi lực nơi phát ra, chính là Bất Lão Thụ!

Phóng nhãn 3000 thế giới, Bất Lão Thụ đều là Thiên Địa Chí Bảo, Đại Ma Thần tại trận chiến cuối cùng kia nhìn ra Dương Khai luyện hóa Bất Lão Thụ sau đều ghen tỵ muốn phát điên, có thể nghĩ Bất Lão Thụ quý giá.

Theo Trương Nhược Tích lời nói, Bất Lão Thụ tại trong 3000 thế giới kia, là ngưng tụ Mộc chi lực lựa chọn tốt nhất một trong, so Bất Lão Thụ lựa chọn tốt hơn hầu như không tồn tại.

Mà lại Dương Khai đã đem nó luyện hóa, còn đã giảm bớt đi luyện hóa quá trình.

Dương Khai biết được cái này thời điểm không khỏi có chút mừng rỡ như điên, trước đó luyện hóa Bất Lão Thụ cũng là có chút bất đắc dĩ, lúc kia bị Đại Ma Thần đánh thịt nát xương tan, cũng là bây giờ không có biện pháp, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, lơ đãng luyện hóa thành công, ai ngờ bây giờ còn có chỗ tốt như vậy.

Mà lần này bế quan, một là vì tiêu hóa trước đó đại chiến đủ loại đoạt được, hai là ngưng tụ Ngũ Hành Mộc chi lực.

Luyện hóa Ngũ Hành chi lực, Dương Khai trước đó từng có kinh nghiệm, tại Hằng La tinh vực trên U Ám tinh lúc sinh sống, hắn từng tu luyện qua một bộ bí thuật, gọi là Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm, cũng là cần luyện hóa Ngũ Hành chi lực, lúc kia, hắn còn có một khối nhỏ to bằng nắm đấm trẻ con Thái Dương Chân Kim, bất quá vì luyện hóa Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm, trên cơ bản bị tiêu hao hết.

Cái kia Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm uy lực xác thực không tầm thường, chỉ cần có đầy đủ vật liệu luyện hóa, tăng lên tự thân đối với Ngũ Hành chi lực khống chế, bí thuật này uy lực cơ hồ không có tận cùng.

Bất quá về sau tới Tinh Giới, tiếp xúc đến cao hơn Võ Đạo cấp độ, liền dần dần đem Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm bí thuật này cho vứt xuống. Bây giờ xem ra, ngược lại là cái quyết định sai lầm.

Nếu là trước đó tích lũy đủ nhiều Ngũ Hành chi lực, nói không chừng hiện tại tấn thăng Khai Thiên cảnh đều sẽ nhẹ nhõm một chút. Bất quá nghĩ lại, ngưng tụ đạo ấn thời điểm, chính mình tất cả lực lượng đều bị dung luyện tiến vào trong đạo ấn, mặc dù trước đó tích lũy lại nhiều, chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì.

Mà bây giờ xem ra  chờ cơ hội thích hợp, bí thuật này có lẽ còn có thể trở thành chính mình một đại sát chiêu, bất quá trước đó, mình ngược lại là cần trước tích lũy Ngũ Hành chi lực mới được.

May mắn mà có Trương Nhược Tích, nếu không Dương Khai đối với mình con đường tương lai hay là không hiểu ra sao, bây giờ tối thiểu nhất có minh xác phương hướng.

Âm Dương Ngũ Hành chi lực ngưng tụ, thời điểm ban sơ là không có đặc biệt lựa chọn, chỉ khi nào bắt đầu tuyển định một loại Ngũ Hành chi lực, như vậy tiếp xuống liền muốn làm từng bước.

Tỉ như nói Dương Khai bây giờ lựa chọn cái thứ nhất ngưng tụ Mộc hành chi lực, như vậy tiếp xuống hắn muốn ngưng tụ chính là Hỏa hành chi lực, bởi vì Ngũ Hành tương sinh tương khắc, duy Mộc sinh Hỏa, lựa chọn mặt khác Ngũ Hành chi lực ngưng tụ cũng không phải không được, bất quá làm ít công to, thậm chí nếu như Dương Khai lựa chọn ngưng tụ Kim hành chi lực mà nói, có lẽ sẽ còn ảnh hưởng đến đạo ấn ổn định, bởi vì Kim khắc Mộc.

Bất quá đây đều là về sau cần suy tính sự tình, Dương Khai bây giờ trên tay cũng không có cô đọng mặt khác Ngũ Hành chi lực vật liệu, nếu biết Khai Thiên cảnh huyền bí, như vậy thì tận khả năng lựa chọn tốt nhất tấn thăng chi lộ, làm người khai thiên mạnh nhất kia.

Ầm ầm đại môn đóng lại, Trấn Long Thạch rơi xuống, rất nhiều cấm chế cùng nhau mở ra, Dương Khai đi vào trong mật thất, ngăn cách ngoại giới hết thảy.

Hôm nay bắt đầu, liền muốn bế quan, tại trong về sau vài chục năm, thậm chí mấy chục năm trên trăm năm, nơi này chính là hắn bế quan chi địa.

Chuyện bên ngoài đã an bài thỏa đáng, tuy nói các Đại Đế liên đới Long tộc hai đại trưởng lão đều đang trong trạng thái bế quan, Thái Nhạc cũng đang tu dưỡng chữa thương, nhưng Tinh Giới cũng không phải không có lưu thủ lực lượng.

Trương Nhược Tích tại nửa bế quan trạng thái, tùy thời có thể lấy gọi ra, mà Ngọc Như Mộng thì là tọa trấn Tinh Giới, có nàng tại, chỉ cần không phải Đại Ma Thần cấp bậc kia cường giả đến Tinh Giới, hẳn là đều không có vấn đề gì.

Mà lại trấn an A Đại nhiệm vụ cũng giao cho nàng, Đoạn Hồng Trần trước khi bế quan, cố ý lưu lại rất nhiều luyện hóa thành quân cờ tử tinh giao cho Dương Khai, Dương Khai đều chuyển giao cho Ngọc Như Mộng, phân phó nàng thường cách một đoạn thời gian đi cho A Đại đưa chút ăn, miễn cho gia hỏa này cực đói đem cùng ước định của mình đem quên đi.

Cơ hồ hủy thiên diệt địa sau đại chiến, toàn bộ Tinh Giới lập tức yên lặng lại, vô số cường giả đang đuổi tìm chính mình càng mạnh con đường, vô số sinh linh bắt đầu ở Tinh Giới các nơi phồn diễn sinh sống.

Nhoáng một cái, 50 năm đã qua.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.