Chương 3829: 50 năm

Chương 3829: 50 năm

Chương 3829: 50 năm

Converter: DarkHero

Trong bế quan mật địa, Dương Khai chầm chậm mở mắt, hai con ngươi chiếu sáng rạng rỡ, mấy chục năm như một ngày buồn tẻ bế quan cũng không có để hắn lớn bao nhiêu biến hóa, vô luận là dung mạo hay là khí chất, đều là cùng 50 năm trước không khác chút nào.

Nhưng này thể nội tích chứa lực lượng cũng đã phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến.

Bất Lão Thụ tinh hoa đã toàn bộ bị cô đọng tiến vào trong đạo ấn, nội thị phía dưới, tự thân đạo ấn bịt kín một tầng xanh mơn mởn quang mang, sinh cơ đầy tràn, sức sống vô hạn, cái kia Mộc hành chi lực nồng đậm, tinh túy, quả thật cả thế gian hiếm thấy, mặc dù Dương Khai chưa thấy qua những người khác ngưng tụ Mộc hành chi lực như thế nào, cũng biết chính mình bây giờ tình huống là người bên ngoài không so được.

Trương Nhược Tích nói không sai, Bất Lão Thụ đúng là cô đọng Mộc hành chi lực lựa chọn tốt nhất một trong, phóng nhãn 3000 thế giới, so sự lựa chọn này tốt hơn gần như không có khả năng tồn tại.

Lần này cô đọng, để Dương Khai có một loại ăn một miếng thành người mập mạp ảo giác.

Bất quá bởi như vậy, ngược lại là cũng có một chút tai hại.

Trước đây Dương Khai cũng có chút cảm giác, Bất Lão Thụ lực lượng cũng không phải là vô cùng vô tận, cũng không có khả năng thật để cho mình bất tử bất diệt, luyện hóa Bất Lão Thụ đằng sau, nhiều lắm là có thể làm cho mình thịt nát xương tan, phục hoạt trùng sinh mấy lần, vậy Bất Lão Thụ lực lượng liền sẽ tiêu hao hầu như không còn, cũng không nên xem nhẹ mấy lần này cơ hội, dù cho là tại trong thế giới ngoài càn khôn, có thể khiến người ta cải tử hồi sinh thiên tài địa bảo cũng là thưa thớt vô cùng, cơ hồ chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, bởi vậy có thể thấy được Bất Lão Thụ cường đại.

Mà bây giờ, cơ hội thịt nát xương tan, phục hoạt trùng sinh mấy lần này đều không tồn tại.

Bởi vì Bất Lão Thụ tinh hoa đã bị dung luyện tiến vào trong đạo ấn, không còn chất chứa tại trong huyết nhục cùng xương cốt, nói một cách khác, nếu là lại như trên một lần một dạng bị Đại Ma Thần cường giả như vậy đánh thịt nát xương tan, vậy chỉ sợ cũng thật vô lực hồi thiên.

Có tai hại, cũng có chỗ tốt.

Tối thiểu nhất không cần lo lắng sẽ bị người một chút khám phá, lần trước nửa bên đầu bị Đại Ma Thần đánh nát, lập tức khôi phục lại, Đại Ma Thần lập tức liền nhìn ra chính mình luyện hóa Bất Lão Thụ, kết quả tại trong giao đấu kéo xuống chính mình rất nhiều huyết nhục nguyên lành vào bụng, để Đại Ma Thần thương thế cũng phải lấy có chỗ ngăn chặn.

Về sau bị thương nữa, liền sẽ không bại lộ những thứ này, cũng đã giảm bớt đi bị người mơ ước vận mệnh, hắn ở trong Tinh Giới là Hư Không Đại Đế, cơ hồ vô địch, nhưng ngoài càn khôn vẫn còn có Khai Thiên cảnh cường giả, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội đạo lý Dương Khai tự nhiên minh bạch, vạn nhất không cẩn thận bộc lộ ra chính mình đã từng luyện hóa Bất Lão Thụ, làm không tốt cũng bị người xem như thịt người thiên tài địa bảo bắt về luyện chế một phen.

Mà lần này đạo ấn ngưng luyện Bất Lão Thụ tinh hoa đằng sau, mặc dù để hắn đã mất đi phục hoạt trùng sinh cơ hội, có thể tự thân năng lực khôi phục cũng trên phạm vi lớn tăng cường, dựa vào bản thân hắn Long tộc thể chất  bình thường thương thế đều có thể không để trong mắt.

Bây giờ cảnh giới có chút kỳ quái, xem như Đế Tôn cảnh phía trên, nhưng lại không đến Khai Thiên cảnh, chỉ là đi tại trên đường tấn thăng Khai Thiên cảnh, cấp độ này võ giả nên như thế nào định nghĩa, Trương Nhược Tích chưa nói qua, đoán chừng tại trong thế giới ngoài càn khôn kia cũng không có kết luận.

Bất quá Trương Nhược Tích ngược lại là nói qua, phàm là ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành bảy loại nguyên lực bất luận cái gì năm loại lực lượng, đều có thể xưng là nửa bước Khai Thiên, những người này thể nội tiểu thế giới đã có hình thức ban đầu, chỉ kém cuối cùng hai loại liền có thể khai thiên tích địa, có thể phát huy ra tới lực lượng cũng không phải chính mình dạng này ê a học theo người có thể so sánh.

Bất quá bất kể nói thế nào, cảnh giới tên chỉ là một cái xưng hô mà thôi, có thể phát huy ra mạnh cỡ nào lực lượng mới là một võ giả lập thân căn bản.

Bây giờ quay đầu nhìn lại, Tuế Nguyệt Đại Đế chỉ sợ là đã nhìn trộm đến Khai Thiên cảnh con đường, nói không chừng đã tại thể nội ngưng luyện ra Âm Dương Ngũ Hành chi lực một loại hai loại hoặc là càng nhiều, nếu không năm đó hắn, đơn thương độc mã giết tiến trong Ma Vực, thì như thế nào có thể cùng chưa khỏi hẳn Đại Ma Thần liều cái đồng quy vu tận.

Mà Ô Quảng thời kì đỉnh phong hẳn là phải kém hơn một đường, mơ hồ cảm thấy Khai Thiên cảnh gông cùm xiềng xích, nhưng không được nó cửa mà vào, cũng không phải là nói Ô Quảng liền thật không bằng Tuế Nguyệt Đại Đế, có lẽ là bởi vì niên đại hoặc là nguyên nhân khác, không thể làm đến Tuế Nguyệt năm đó làm đến sự tình.

Bất quá tiền nhân chuyện cũ, Dương Khai cũng chỉ là nhớ lại một hai, không cần thiết truy đến cùng quá nhiều, suy nghĩ tự thân mới là mấu chốt.

Phất phất tay, ầm ầm một trận, Trấn Long Thạch mở ra, ánh sáng sáng ngời chiếu vào mật thất mờ tối mấy chục năm này, Dương Khai cất bước đi ra.

Thần niệm đảo qua, Tinh Giới hết thảy khắc sâu vào nội tâm.

Lông mày nhịn không được nhíu một cái, vốn cho rằng 50 năm đi qua, Tinh Giới bên này tối thiểu nhất sẽ có một chút biến hóa, dù sao lúc trước sau đại chiến từ hạ vị diện tinh vực dời đi nhiều như vậy sinh linh tới, Tinh Giới vô số cường giả lại hết thảy liên thủ cho những người này chế tạo thích hợp sinh tồn hoàn cảnh.

Nhưng bây giờ xem ra, toàn bộ Tinh Giới chẳng những không có bao nhiêu dấu hiệu chuyển biến tốt, ngược lại so với trước khi bế quan chuyển biến xấu một chút xíu.

Cái khe to lớn vắt ngang ở trên bầu trời kia giống như từng cái mãnh thú mở cái miệng rộng, muốn nhắm người mà phệ, từ trong vết nứt kia, thỉnh thoảng lại gẩy ra lực lượng kinh khủng loạn lưu, đối với Tinh Giới hoàn cảnh tạo thành to lớn phá hư.

Tinh Giới sinh cơ còn tại, lại cũng không thịnh vượng, như cũ tại một chút xíu đi hướng diệt vong.

Dương Khai có chút thở dài một tiếng, càng kiên định chính mình đi ra Tinh Giới suy nghĩ, không đi ra ngoài tìm kiếm đường ra, thật cũng chỉ có thể chờ chết ở đây.

Một bóng người hiện lên, Ngọc Như Mộng bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt, ôn nhu kêu gọi: "Phu quân!"

Dương Khai mỉm cười, đưa tay đưa nàng ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng ôm, ngửi ngửi nàng sợi tóc ở giữa mùi thơm ngát, tích tụ tâm tình tiêu tán, còn lại ấm áp an bình.

Ngọc Như Mộng cũng không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng dựa vào ở trên người hắn, hưởng thụ lấy một lát vuốt ve an ủi.

"Các nàng đâu?" Dương Khai hỏi.

"Đều đang bế quan."

"Vất vả ngươi." Những người khác có thể bế quan, duy chỉ có Ngọc Như Mộng không thể, bởi vì nàng là bây giờ Tinh Giới còn lại duy nhất coi như hoàn hảo không chút tổn hại cao cấp chiến lực, cần thời khắc cảnh giác ngoại địch xâm lấn cùng chú ý Tinh Giới biến hóa.

"Muốn đi sao?" Ngọc Như Mộng thanh âm có chút run rẩy.

Dương Khai im lặng gật đầu, trước khi bế quan, hắn liền cùng chính mình mấy cái nữ nhân bắt chuyện qua, cho nên Ngọc Như Mộng không có chút nào lộ ra ngoài ý muốn.

"Vậy phu quân ở bên ngoài, nhất định phải chú ý an toàn  chờ mấy ngày này, có lẽ tỷ muội chúng ta cũng sẽ đi thế giới ngoài càn khôn kia đi tìm ngươi, ngươi như muốn kim ốc tàng kiều cái gì, có thể nhất định phải ẩn nấp cho kỹ, nếu bị thiếp thân bọn người phát hiện, chắc chắn đem những Kim Ti Tước Nhi kia vào nồi nổ."

Dương Khai đưa tay nhéo nhéo mặt của nàng: "Có các ngươi, bên ngoài những dong chi tục phấn kia lại há có thể nhập mắt của ta."

"Vậy nhưng nói không chính xác." Ngọc Như Mộng bĩu môi, hai tay vòng lấy Dương Khai eo, ôm sát, không ngừng nói: "Không cùng các nàng chào hỏi sao?"

Dương Khai lắc lắc đầu nói: "Sẽ trở lại."

Mỗi lần ly biệt, rất nhiều thương cảm, Dương Khai chỉ sợ nếu thật cái nhìn thấy các nàng, liền không nỡ đi nữa.

"Ngươi thật đúng là nhẫn tâm!" Ngọc Như Mộng giơ ngón tay lên đâm Dương Khai lồng ngực, một lát sau, thân hình về sau lướt tới, cười mỉm mà nói: "Đi thôi, đừng quay đầu, dám quay đầu ta liền khóc cho ngươi xem."

Dương Khai sờ lên cái mũi, trầm giọng nói: "Chiếu cố tốt chính mình  chờ ta trở về."

Xoay người, cất bước hướng lên trên bước đi, hai ba bước ở giữa, thân hình đã hóa thành một cái điểm đen nho nhỏ, vô hình thần niệm đẩy ra, đảo qua toàn bộ Tinh Giới.

Trong nháy mắt kế tiếp, Tinh Giới các nơi, các Đại Đế nơi bế quan, hai đôi mắt mở ra, hướng bầu trời kia chỗ phương vị đưa mắt nhìn một chút, đủ vừa chắp tay.

Trong Lăng Tiêu cung, trong Tuế Nguyệt Thần Điện, Dương Tiêu trăm nhàm chán nại nằm tại trước điện trên bậc thang phơi nắng, bỗng nhiên dường như nhìn thấy cái gì, lập tức ngồi thẳng người, dùng sức xoa xoa con mắt, ngay sau đó vui mừng quá đỗi, thân hình nhảy lên liền muốn bay ra ngoài.

Ngay vào lúc này, bên tai liền truyền đến một tiếng: "Ngưng!"

Thân thể lập tức dừng lại tại nguyên chỗ, Dương Tiêu gian khổ quay đầu, chỉ gặp Dương Tuyết đứng sau lưng hắn cách đó không xa, một tay bấm niệm pháp quyết, trên thân một cỗ sức mạnh huyền diệu đẩy ra.

"Tiểu cô cô ngươi định ta làm gì!" Dương Tiêu nháy mắt mấy cái, một mặt vẻ mặt vô tội.

Dương Tuyết khẽ cười duyên: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Đợi khó chịu, ra ngoài đi dạo." Dương Tiêu không cần suy nghĩ liền đáp.

"Thật sao?" Dương Tuyết ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, trong đôi mắt đẹp lóe vẻ hiểu rõ: "Ta thế nào cảm giác ngươi là muốn đi tìm đại ca của ta?"

"Cha nuôi?" Dương Tiêu tả hữu quan sát, mờ mịt nói: "Cha nuôi ở đâu? Không phải đang bế quan sao? Chẳng lẽ xuất quan?"

"Ít đến giả vờ giả vịt!" Dương Tuyết hừ lạnh một tiếng, "Mười mấy năm qua ngươi cũng không có việc gì liền chạy tới đây ngẩn người, ta liền biết ngươi khẳng định đang động cái gì ý xấu, nguyên lai là đánh tính toán này, ta khuyên ngươi sớm làm chết lòng này."

Dương Tiêu càng vô tội: "Tiểu cô cô ngươi nói cái gì ta làm sao nghe không hiểu đâu?"

Dương Tuyết cười: "Nghe không hiểu thật sao? Cái kia xem bộ dáng là ta quá dung túng ngươi, hay là biến thành người khác nói với ngươi chút ngươi có thể nghe hiểu được." Sau lưng bỗng nhiên lóe ra Lưu Viêm thân ảnh, óng ánh sáng long lanh nữ oa oa mái tóc dài đỏ lửa, trên đầu ngón tay một đám ngọn lửa đang lẳng lặng thiêu đốt, thỉnh thoảng hóa thành tiểu xảo Phượng Hoàng bộ dáng.

Dương Tiêu biến sắc, nhìn xem từng bước một hướng hắn đi tới Lưu Viêm, nuốt nước miếng một cái: "Đại cô cô, có chuyện hảo hảo nói, chúng ta có thể không động thủ liền tận lực không nên động thủ. . ."

"Muốn đi tìm chủ nhân?" Lưu Viêm đi đến Dương Tiêu trước mặt, thanh tịnh rõ ràng mắt to nhìn qua hắn.

"Không. . ." Tiểu xảo Phượng Hoàng lập tức bay đến trước mặt, nóng rực khí tức giống như có thể ngay cả thần hồn đều có thể đốt cháy, tranh thủ thời gian đổi giọng: "Đúng đúng đúng! Ta muốn đi tìm cha nuôi, ta muốn đi ngoài càn khôn kia nhìn xem, cái này có lỗi gì, các ngươi làm gì đối với ta như vậy."

"Ta cũng muốn đi." Lưu Viêm nói.

Dương Tiêu lập tức giống như là tìm được tri kỷ, con mắt đều tỏa ánh sáng.

"Đại cô cô đã có ý này, chúng ta không ngại kết bạn mà đi, cha nuôi mới đi, hẳn là không đi bao xa, chúng ta có thể đuổi theo kịp."

"Không thể đi!" Lưu Viêm lắc đầu, động tác chậm chạp.

"Vì cái gì?" Dương Tiêu trừng mắt.

"Sẽ kéo hắn chân sau!"

Dương Tiêu cười nhạo nói: "Đại cô cô ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi ta thực lực bây giờ lại không kém, như thế nào kéo cha nuôi chân sau? Theo sau không yêu cầu gì khác, cho cha nuôi bưng trà đổ nước cái gì cũng có thể a? Ai, cha nuôi khổ a, chuyến này ra ngoài lẻ loi một mình, bên người ngay cả người nói chuyện giải buồn đều không có, không biết thì cũng thôi đi, nếu biết, ta kẻ làm nhi tử này có thể nào làm như không thấy? Ta muốn theo tới, ta muốn cho cha nuôi đi theo làm tùy tùng!" Một mặt nghĩa chính từ nghiêm, khẩn thiết hiếu tâm lộ rõ trên mặt.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.