Chương 3830: Tách rời

Chương 3830: Tách rời

Chương 3830: Tách rời

Converter: DarkHero

Cùng Kỳ từ phía sau đi tới, thở dài nói: "Thiếu chủ ngươi cũng đừng giày vò, ngoài càn khôn thế giới thật là quá mức hung hiểm, lúc nào ngươi có thể tu luyện tới lão chủ nhân phần thực lực kia lại tính toán sau cũng không muộn."

Dương Tiêu mặt xám như tro: "Vậy đến ngày tháng năm nào?"

Càng là tu luyện, càng có thể cảm nhận được tăng thực lực lên không dễ, muốn đạt tới năm đó Tuế Nguyệt Đại Đế trình độ, không có cái ngàn năm tích lũy là không thể nào, hắn sinh ra con khỉ tính tình, vui động không thích tĩnh, sao có thể chờ đúng không?

"Lười nhác cùng ngươi nói nhảm!" Dương Tuyết hừ lạnh một tiếng, duỗi ra một cái Thiên Thiên ngọc thủ, một thanh nắm chặt Dương Tiêu lỗ tai, tại Dương Tiêu bị đau cầu xin tha thứ dưới, bị kéo tiến vào trong Tuế Nguyệt Thần Điện.

Cửa điện ầm ầm đóng cửa, cấm chế toàn bộ mở ra, lại mở ra ngày, cũng không biết là năm nào tháng nào.

. . .

"Tiên sinh!" Trong hư không, Trương Nhược Tích cười tươi tịnh này, y hệt năm đó bắt đầu thấy, tuế nguyệt trôi qua cũng không có ở trên người nàng lưu lại cái gì dấu vết.

"Người trong nhà thế nào?" Dương Khai hỏi.

"Nắm tiên sinh phúc, đều mạnh khỏe." Trương Nhược Tích trả lời.

Nàng từ trong Huyết Môn đi ra, lập tức liền dấn thân vào trong tử chiến đến cùng với Đại Ma Thần, sau đó một đoạn thời gian cũng theo Dương Khai bận bịu động bận bịu tây, thẳng đến 50 năm trước Dương Khai bế quan đằng sau, nàng mới có công phu cùng người nhà đoàn tụ.

Phong Lâm thành bên ngoài Trương gia, vốn cũng không phải là đại gia tộc nào, trong tộc người mạnh nhất bất quá Hư Vương ba tầng cảnh mà thôi, ngay cả cái Đạo Nguyên cảnh đều không có. Lực lượng như thế, tại trong lưỡng giới chi tranh cũng không phát huy ra cái tác dụng gì, Dương Khai sớm liền đem bọn hắn thu vào trong Huyền Giới Châu an trí, là lấy có thể được lấy hoàn mỹ bảo tồn lại.

Bây giờ Trương gia cũng đã ở trong Lăng Tiêu cung an cư lạc nghiệp, trong tộc hậu bối phàm là niên kỷ phù hợp, đều là đã bái nhập Lăng Tiêu cung. 50 năm này đến, Trương Nhược Tích tại chữa thương sau khi cũng cùng người nhà cùng hưởng thiên luân.

Huyết Môn đã mở, Thiên Hình cung bây giờ giao cho Loan Phượng bọn người chưởng quản, thiên hạ Linh thú, phàm là người có Thượng Cổ Thánh Linh huyết mạch, đều có thể nhập Huyết Môn, tiến Thiên Hình cung truy tìm tiên tổ vinh quang.

Trương Nhược Tích cũng đem tay mình trên đầu sự tình toàn bộ xử lý hoàn tất.

Chuyến này đi hướng ngoài càn khôn, chính là nàng cùng Dương Khai đồng hành, những người khác hoặc là không có thực lực này, hoặc là còn tại chữa thương không cách nào khởi hành.

"Vậy là tốt rồi." Dương Khai gật đầu, phân phó nói: "Lại đi A Đại bên kia chờ ta một trận, ta còn có sự kiện cần xử lý, ngắn thì mấy tháng, lâu là ba năm năm, ta sẽ đi tìm ngươi."

"Được." Trương Nhược Tích gật đầu, quay người chỉ lên trời bên ngoài bay đi.

Trong hư không, Dương Khai thoáng phân biệt một chút phương hướng, cũng hóa thành một đạo lưu quang phi nhanh.

Hư không tịch liêu, đường dài từ từ, lẻ loi một mình, tĩnh tâm thể ngộ, cũng là không hiện buồn tẻ.

Giây lát thời gian một tháng, Dương Khai mới đuổi tới địa phương, lấy hắn thực lực hôm nay cũng bay lâu như vậy, có thể nghĩ nơi đây khoảng cách Tinh Giới có bao xa.

Tả hữu quan sát một trận, đập vào mắt là vũ trụ mịt mờ mênh mông vô ngần, Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, liền nơi này tốt.

Đưa tay đánh ra Huyền Giới Châu, tâm niệm vừa động, hạt châu nho nhỏ ầm vang biến đổi, hóa thành một cái tràn ngập hư không quái vật khổng lồ.

Chuyến này đi ngoài càn khôn, sinh tử chưa biết, con đường phía trước không biết, rất có thể sẽ gặp phải một chút khó có thể tưởng tượng nguy hiểm. Huyền Giới Châu trong cương vực thứ ba, bây giờ còn có mấy ngàn vạn Ma tộc sinh tồn, thực sự không thích hợp mang theo trên người, vạn nhất chính mình đặt mình vào hiểm cảnh, mấy ngàn vạn Ma tộc kia sợ rằng cũng phải đi theo chôn cùng.

Là lấy tại trước khi đi, Dương Khai còn phải đem cương vực thứ ba này tách ra mới thành.

Nếu là lúc trước, có lẽ còn không có đầu mối gì, nhưng bây giờ hắn thực lực đại tăng, lại thêm từng có qua một lần tách rời cương vực thứ hai kinh nghiệm, cho nên việc này cũng là không phải hoàn toàn không có nắm chắc.

Trong Tiểu Huyền Giới từng có tam đại cương vực, cương vực thứ nhất là Tiểu Huyền Giới bản thân có được, cương vực thứ hai là ban đầu ở hạ vị diện tinh vực thôn phệ mấy khỏa tu luyện chi tinh hình thành, cương vực thứ ba chính là thôn phệ Ma Vực mà thành, xem như cái thứ hai Ma Vực.

Lần thứ hai lưỡng giới chi tranh trước, Dương Khai đi hướng hạ vị diện tinh vực, đem cương vực thứ hai từ trong Tiểu Huyền Giới chia lìa ra ngoài, hao phí khí lực thật là lớn cùng tinh lực.

Bây giờ lập lại chiêu cũ, vốn cho rằng không phải rất khó khăn, nhưng chân chính vào tay, Dương Khai mới phát hiện tình huống có chút không đúng.

Cương vực thứ ba diện tích thực sự quá lớn, dù sao thôn phệ toàn bộ Ma Vực bản đồ, so với Tiểu Huyền Giới bản thân cương vực không biết to được bao nhiêu lần, dẫn đến Tiểu Huyền Giới bây giờ có chút chủ thứ không phân, đuôi to khó vẫy.

Dương Khai hao tâm tổn trí phí sức bận rộn rất nhiều ngày, cũng không thể thành công, loại tình huống này sớm một chút ngược lại là có chút đoán trước, chỉ là không quá khẳng định mà thôi, bây giờ gặp thật như vậy, Dương Khai cũng chỉ có thể cải biến kế hoạch.

Tâm niệm động, trong Tiểu Huyền Giới, pháp thân lập hư không, toàn thân trên dưới ma khí quay cuồng, hai tay bấm niệm pháp quyết, tâm thần tràn ngập đến cương vực thứ ba mỗi một hẻo lánh.

Huyền Giới Châu là Dương Khai bí bảo, pháp thân là Dương Khai một sợi tâm thần vào ở Thạch Khôi chi thân mà thành, bây giờ tuy có tự chủ tư duy, nhưng cũng coi như được là phân thân của hắn.

Chủ thân có thể khống chế Tiểu Huyền Giới, phân thân tự nhiên cũng có thể.

Lấy tâm thần chi niệm đem trọn cái Tiểu Huyền Giới cương vực thứ ba bao khỏa, dựa vào Dương Khai ở bên ngoài thi pháp, toàn bộ thiên địa lập tức một mảnh vù vù.

Cương vực thứ ba nơi nào đó, một tòa cự đại trong thành trì, hai bóng người bay lên không trung, chính là Bắc Ly Mạch cùng Trường Thiên hai người, trước đó Chiến Vô Ngân làm chủ, buông tha Ma tộc những tàn binh bại tướng kia, không có đuổi tận giết tuyệt, nhưng điều kiện là tất cả Ma tộc về sau không được lại đặt chân Tinh Giới một bước.

Ngọc Như Mộng cùng Dương Khai quan hệ không thể tầm thường so sánh, không ở trong đám này, có thể lưu ở trong Lăng Tiêu cung, bất quá Bắc Ly Mạch cùng Trường Thiên cũng chỉ có thể lưu ở trong Tiểu Huyền Giới, mấy chục năm này xuống tới, Bắc Ly Mạch thương thế mặc dù không thể khỏi hẳn, nhưng cũng khá rất nhiều, Trường Thiên dung mạo ngược lại là trở nên càng già nua, ẩn ẩn đã có dần dần già đi dấu hiệu.

Giờ phút này cảm nhận được thiên địa biến đổi lớn, cũng nhịn không được bay tới điều tra.

Nhìn thấy pháp thân, Bắc Ly Mạch liền vội vàng hỏi: "Bắt đầu sao?" Nàng cùng Trường Thiên cũng là biết Dương Khai kế hoạch, chỉ bất quá không nghĩ tới đợi lâu như vậy, Dương Khai mới lấy tay hành động.

Pháp thân thâm thúy con ngươi nhìn nàng một chút, nhẹ nhàng gật đầu.

"Còn thuận lợi?" Trường Thiên hỏi thăm, giống như từ pháp thân trong trạng thái nhìn ra một chút mánh khóe.

Pháp thân ông thanh nói: "Nếu có cần hai vị địa phương, sẽ nói cho các ngươi biết."

"Tùy thời xin đợi!" Trường Thiên vừa chắp tay, không cần phải nhiều lời nữa, cùng Bắc Ly Mạch bay tới một bên quan sát.

Tiếng vang ầm ầm bên tai không dứt, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng nhận lấy lực lượng nào đó dẫn dắt, thân là Ma Vực Ma Thánh, Bắc Ly Mạch đối với thiên địa này biến hóa cảm giác bén nhạy dị thường, một lát sau, khiếp sợ quay đầu hướng một cái hướng khác nhìn lại.

Ở bên kia, nàng rõ ràng cảm giác được thiên địa ngay tại tách rời, thiên địa nếu như là một khối bánh nướng mà nói, như vậy giờ này khắc này, liền có một cỗ lực lượng khổng lồ chính đem khối này bánh nướng một phân thành hai, một khối lớn, một khối nhỏ.

Lớn khối kia, chính là Ma Vực cương thổ, nhỏ khối kia, mới là Tiểu Huyền Giới cương vực thứ nhất.

Động tĩnh khổng lồ không biết kéo dài bao lâu, pháp thân thực lực mặc dù không cao, chỉ có Bán Thánh cấp độ, nhưng thân là Dương Khai phân thân, cũng coi là Tiểu Huyền Giới chủ nhân, tại trong Tiểu Huyền Giới này có rất nhiều nhanh gọn, lại tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp, cũng không phải là huyết nhục chi thân, tiêu hao lực lượng tùy thời có thể lấy được bổ sung, là lấy vô luận bao lâu đều có thể kiên trì.

Trọn vẹn hai tháng đằng sau, to lớn vù vù kia mới dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Pháp thân như uống rượu say đồng dạng, lung la lung lay từ trên bầu trời bay xuống xuống tới, mặc dù không thấy thở dốc, nhưng này trong con ngươi lại tràn đầy vẻ mệt mỏi, hiển nhiên lần này thi pháp để hắn cũng chịu đựng áp lực cực lớn.

Mà trong hư không, Dương Khai vẫy tay, một viên phong cách cổ xưa không đáng chú ý hạt châu liền bị chiêu đến trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng mà thưởng thức lấy, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời quái vật to lớn tròn vo kia, trong mắt cũng hiện lên một tia ủ rũ.

Cương vực thứ nhất cùng cương vực thứ ba đã triệt để tách rời, cũng không phải là đem cương vực thứ ba từ trong Tiểu Huyền Giới thoát ly khỏi đi, mà là Dương Khai đem Tiểu Huyền Giới nguyên bản cương vực từ đó thoát khỏi đi ra.

Hai cái này là có chênh lệch, cái trước nếu như thành công, đối với Tiểu Huyền Giới ảnh hưởng không lớn, còn có thể có được thôn phệ dung hợp thần kỳ. Có thể Dương Khai trước đây nếm thử, không thể toại nguyện chỗ thường, cũng chỉ có thể lựa chọn loại sau thủ đoạn.

Kể từ đó, Huyền Giới Châu lại biến trở về nguyên lai ban sơ Huyền Giới Châu, đã mất đi năng lực thôn phệ dung hợp kia.

Mà Cổn Cổn chỗ, bây giờ chính là Ma Vực, đồng thời, ngay cả pháp thân cũng bị hạn chế tại trong đó. Cổn Cổn là pháp thân lúc trước lợi dụng Huyền Giới Châu thôi động Phệ Thiên Chiến Pháp trong lúc vô tình thúc đẩy sinh trưởng đi ra, nó không có tư duy, chỉ có thôn phệ bản năng, nếu là pháp thân không lưu lại đến trấn giữ nói, ai biết nó sẽ chạy đến địa phương nào đi, tại vũ trụ mịt mờ này trung du đãng, vạn nhất đụng phải cái nào đại năng, rất có thể sẽ gây nên người khác ngấp nghé, đến lúc đó, chẳng những Ma Vực tương lai đáng lo, ngay cả cuộc sống ở trong đó mấy ngàn vạn Ma tộc cũng đem sinh tử không nhận khống chế.

Rơi vào đường cùng, Dương Khai chỉ có thể để pháp thân lưu thủ Ma Vực, bất quá bởi như vậy, đối với pháp thân tuy có hạn chế, nhưng cũng có lợi ích cực kỳ lớn.

Bây giờ pháp thân, khống chế mới Ma Vực, tại trong Ma Vực này, nó chính là Chúa Tể, chính là Bắc Ly Mạch cùng Trường Thiên cũng vô pháp vi phạm ý chí của nó.

Cái này Ma Vực là tân sinh  giống như là lại một lần khai thiên tích địa, mượn nhờ tân sinh thế giới này trưởng thành, pháp thân có lẽ có thể đi đến Ô Quảng trước đó còn muốn chạy con đường kia, dùng một loại khác phương thức tiến vào Khai Thiên cảnh. Ô Quảng trước đó lấy Tổ Vực làm trung tâm, thôn phệ dung hợp từng cái hạ vị diện tinh vực, chính là muốn dùng loại kia phương thức đến dòm ngó Khai Thiên cảnh huyền bí.

Dù sao cùng đi một cái thế giới cộng đồng trưởng thành kỳ ngộ thực sự quá hiếm có.

Huống chi, pháp thân tinh thông Phệ Thiên Chiến Pháp, Cổn Cổn có bản năng thôn phệ chi lực, trước kia hóa thành Huyền Giới Châu bị Dương Khai thu thời điểm còn không hiện cao chót vót, bây giờ mỗi lần bị phóng xuất, liền đang không ngừng thôn phệ mênh mông hoàn vũ tinh không chi lực.

Có thể tưởng tượng, cái này tân sinh Ma Vực trưởng thành kỳ nhất định sẽ không quá dài, thậm chí có thể nói, cứ thế mãi xuống dưới, tân Ma Vực này có lẽ có thể trưởng thành đến so ban đầu Ma Vực cao cấp hơn thế giới cũng khó nói.

Chỉ là. . . Như vậy Cổn Cổn, giống như một đầu Đại Đỗ Ngư đồng dạng Càn Khôn thế giới, Dương Khai chưa từng thấy qua, chính mình đây là trong lúc vô tình sáng tạo ra cái gì sao?

Trước kia không biết Tinh Giới là cái dạng gì, về sau quan sát từ đằng xa, mới biết được Tinh Giới cũng không phải là trong tưởng tượng của mình hình cầu, mà là một cái hình bán nguyệt thế giới.

Nếu trong càn khôn này có Tinh Giới dạng này hình bán nguyệt thế giới, nhiều như vậy ra một cái Đại Đỗ Ngư đồng dạng càn khôn, cũng không phải như vậy không thể tưởng tượng nổi a?

. . .

Gần nhất có chút việc, muốn ra cửa mấy ngày

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.