Chương 3831: Động thiên phúc địa

Chương 3831: Động thiên phúc địa

Chương 3831: Động thiên phúc địa

Converter: DarkHero

Trong hư không, khổng lồ Cự Thần Linh ngồi xếp bằng, phảng phất một tòa núi lớn, đại thủ sờ lấy bụng của mình, vẻ mặt buồn thiu, hai cái mặt trời nhỏ đồng dạng con mắt nhìn chằm chằm phía trước nho nhỏ thân ảnh, tràn đầy khao khát biểu lộ.

Trương Nhược Tích bị hắn chằm chằm đến tê cả da đầu, mặc dù biết Cự Thần Linh bộ tộc trời sinh hiền lành, không thích tranh đấu, có thể đối mặt một tồn tại cường đại tùy thời tùy chỗ có thể dồn chính mình vào chỗ chết như vậy, cũng là không có bao nhiêu cảm giác an toàn.

Nàng theo Dương Khai phân phó đến chỗ này chờ đợi, vừa chờ này chính là nửa năm công phu, cho tới giờ khắc này Dương Khai cũng không có hiện thân.

Cự Thần Linh ngược lại là từ trong ngủ mê thức tỉnh, một bộ bị đói chết biểu lộ. Nàng cũng biết, Cự Thần Linh bộ tộc, trừ phi là đang ăn uống cùng ngủ say thời điểm, mãi mãi cũng là như thế một bộ đói khát bộ dáng, đây là thiên tính, dù ai cũng không cách nào cải biến.

Có thể như thế một cái đại gia hỏa, một bên toát ra đói khát biểu lộ, một bên sờ lấy bụng, một bên nhìn mình chằm chằm, loại áp lực vô hình kia hay là để người như ngồi bàn chông.

Xa xa, hình như có một bóng người chạy tới.

Trương Nhược Tích tinh thần chấn động, ngưng thần hướng bên kia quan sát đi qua, một lát sau, vui vẻ nói: "Tiên sinh tới."

Lời này là đối với Cự Thần Linh A Đại nói, A Đại không có kịp phản ứng, không biết cái gọi là tiên sinh kia đến cùng là thứ đồ gì, y nguyên nhìn nàng chằm chằm.

Bất quá một hồi sẽ qua nhi, A Đại bỗng nhiên lộ ra vui vẻ biểu lộ, quay đầu hướng Trương Nhược Tích nhìn quanh phương hướng nhìn lại, hắn hiển nhiên cũng là cảm giác được cái gì.

Thân hình chớp hiện ở giữa, Dương Khai trống rỗng xuất hiện tại Cự Thần Linh cách đó không xa, nhìn Trương Nhược Tích một chút, khẽ vuốt cằm, mới quay đầu nhìn qua A Đại, cười nói: "Đói bụng?"

A Đại không chỗ ở gật đầu: "Đói!"

Dương Khai nói: "Há mồm!"

A Đại ngoan ngoãn nghe lời: "A!" Lập tức đem miệng há lão đại, mấy cái bị luyện hóa quân cờ bay vào trong miệng, A Đại lúc này mới thỏa mãn đóng lại miệng, cót ca cót két nhai.

Dương Khai hét lên: "A Đại, ta phải đi xa nhà một chuyến, không biết lúc nào mới có thể trở về."

A Đại híp mắt ăn cái gì, hưởng thụ lấy, hàm hàm hồ hồ lên tiếng.

"Chúng ta là bằng hữu đúng không?" Dương Khai lại hỏi.

A Đại không có phản ứng, thẳng chờ hắn đem trong miệng đồ vật nuốt vào đến, lại trông mong nhìn qua tới thời điểm, Dương Khai mới hỏi lần nữa: "Chúng ta là bằng hữu!"

"Bằng hữu, bằng hữu!" A Đại gật đầu.

"Nếu là bằng hữu, vậy ta lúc ra cửa ngươi nhưng phải giúp ta chiếu khán tốt nhà của ta, cũng không thể đem nhà của ta ăn, ngươi nếu là ăn, ta liền không có nhà để về."

A Đại nghe vậy không khỏi nhíu mày, một bộ dáng vẻ rất đắn đo.

Dương Khai cười nói: "Thật muốn muốn ăn cũng được, bất quá phải đợi ta trở về, ta không tại, ngươi ngàn vạn không thể ăn."

A Đại vui vẻ lên chút đầu: "Chờ ngươi trở về ăn!"

Dương Khai không nói thêm lời, tiện tay lại đánh mấy cái quân cờ đi qua, cót ca cót két thanh âm vang lên lần nữa.

Lại quay đầu nhìn một cái thế giới hình bán nguyệt kia, Dương Khai hít sâu một hơi, chào hỏi Trương Nhược Tích nói: "Chúng ta đi thôi."

Cứ việc trong lòng có vạn phần không muốn, cứ việc muốn hiện tại lại trở về nhìn một chút, nhưng vẫn là nhẫn nhịn lại khát vọng trong lòng, này vừa đi, như hết thảy thuận lợi, tự nhiên có thể sớm ngày dẹp đường hồi phủ, cứu vãn Tinh Giới, nếu không thuận, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp cũng không muộn, ngày sau luôn có cơ hội gặp lại.

Cự Thần Linh A Đại mặc dù đối với Tinh Giới nhìn chằm chằm, nhưng ở toàn bộ Tinh Giới chân chính trước khi chết, hắn hẳn là sẽ không nóng lòng động thủ, mà thời gian này, tối thiểu nhất cũng là lấy ngàn năm tính toán.

Trong thời gian dài như thế, Dương Khai cũng không tin chính mình tìm không thấy cái kia Thế Giới Thụ.

Mà lại A Đại thủ tại chỗ này ngược lại là có một chỗ tốt khác, tối thiểu nhất Cự Thần Linh bộ tộc cường đại có thể uy hiếp một chút hạng giá áo túi cơm, mặc dù thật có cái gì cường giả đại năng trong lúc vô tình trải qua nơi đây, có A Đại tọa trấn, chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng tiến lên. Nói một cách khác, Tinh Giới an toàn Dương Khai cũng không cần lo lắng nhiều cái gì.

Hai người thành đôi, một đường tiến lên.

Nhược Tích tâm tình rất vui sướng, trên đường đi mặc dù không nói nhiều, có thể luôn luôn ý cười nghiên nghiên, hồi tưởng lúc trước đi theo tiên sinh từ Phong Lâm thành Trương gia đi tới, đối mặt các loại thời điểm nguy hiểm cơ hồ không hề có lực hoàn thủ, đều là tiên sinh đang bảo vệ lấy chính mình, chưa từng nghĩ đến, chính mình lại có hướng một ngày có thể cùng tiên sinh sánh vai cùng, có thể vì tiên sinh bài ưu giải nạn, khi đó chính mình, nguyện vọng lớn nhất chính là có thể ở nơi nào đến giúp tiên sinh một thanh, Huyết Môn bế quan, mấy chục năm như một ngày, bây giờ rốt cục có tư cách này.

"Nói cho ta một chút ngoài càn khôn sự tình." Dương Khai bỗng nhiên mở miệng, lần này đi ngoài càn khôn, tiền đồ chưa biết, tình báo phương diện tự nhiên là biết đến càng nhiều càng tốt.

Trương Nhược Tích nghiêm sắc mặt, trả lời: "Tiên tổ ký ức không trọn vẹn, ta biết cũng không quá toàn diện."

"Dù sao cũng so ta không hiểu ra sao mạnh hơn, biết cái gì nói cái nấy đi." Dương Khai cười khẽ.

Trương Nhược Tích lập tức liền thuận miệng nói, đem chính mình biết không giữ lại chút nào cáo tri.

Tinh Giới là một phương thế giới, như Tinh Giới loại tồn tại này, toàn bộ càn khôn đếm không hết, những thế giới này, chính là cái gọi là trong càn khôn, mà tại những thế giới này bên ngoài, chính là cái gọi là ngoài càn khôn.

Ngoài càn khôn, chính là mênh mông hoàn vũ, vô biên vô ngần.

Tại trong hoàn vũ mênh mông này, các phương lớn nhỏ thế lực hỗn tạp, riêng phần mình chiếm cứ lấy một khối hoặc lớn hoặc nhỏ địa bàn, lẫn nhau đấu đá, tổng thể tới nói, hỗn loạn tưng bừng, trên đại thể cùng Tinh Giới nguyên bản thế cục không khác nhau nhiều lắm, chỉ bất quá những tồn tại ngoài càn khôn kia nắm giữ lực lượng cường đại hơn thôi, có thể tại ngoài càn khôn pha trộn, không khỏi là ngưng tụ tự thân đạo ấn cường giả, thay lời khác, trên cơ bản tất cả đều là Đại Đế cấp bậc kia.

Dương Khai nghe vậy trong lòng tối phơi, chính mình dạng này, tại ngoài càn khôn chẳng phải là hạng chót tồn tại? Nếu thật là tại ngoài càn khôn đụng phải cái gì Khai Thiên cảnh cường giả, chính mình sợ là ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

Cái kia Đại Ma Thần mặc dù lúc ấy cũng là Khai Thiên chi cảnh, nhưng dù sao mới vừa vặn trùng sinh, mà lại chiến trường là tại Tinh Giới, có Tinh Giới cả một cái càn khôn chèo chống gánh chịu, Dương Khai cùng chư vị Đại Đế mới có thể phát huy viễn siêu tự thân lực lượng.

Bây giờ không có Tinh Giới làm dựa vào, chỉ bằng thực lực bản thân, Dương Khai tự phó không có khả năng chịu đựng được người ta Khai Thiên cảnh tam quyền lưỡng cước, điểm ấy tự mình hiểu lấy hắn vẫn phải có.

Mà tại trong hoàn vũ mênh mông kia, đã khai phát đi ra khu vực trong, rất nhiều bảo địa đều là đã bị một chút thực lực cường đại sở chiếm cứ, những bảo địa này  dựa theo trong đó sản xuất vật tư cùng hoàn cảnh tới phân chia, có thể chia làm 72 phúc địa, 36 Động Thiên, chiếm cứ những bảo địa này thế lực, không khỏi là cực kỳ cường đại tồn tại, những thế lực này khôi thủ, cũng đều là Khai Thiên cảnh thậm chí càng mạnh nhân vật.

"72 phúc địa, 36 Động Thiên?" Dương Khai nghe hai mắt tỏa sáng, cảm giác giống như là có một cái đại môn mới tại trước mắt mình chầm chậm mở ra.

Trương Nhược Tích vuốt cằm nói: "Những bảo địa này từng cái nổi danh, cho nên tại ngoài càn khôn mà nói, thực lực cố nhiên trọng yếu, nếu là có thể có một khối thuộc về mình địa bàn thì càng được không qua. Tiên tổ năm đó tựa hồ xuất thân một cái gọi Lang Gia phúc địa địa phương."

"Ồ?" Dương Khai nhíu mày, "Nói như thế, nếu là khả năng nói, ngươi còn có thể nhận tổ quy tông?"

Trương Nhược Tích cười nói: "Tiên tổ là tiên tổ, ta là ta, mà lại mấy vạn năm trước sự tình, người khác có nhận hay không hay là hai chuyện, còn nữa nói, cái kia Lang Gia phúc địa bây giờ ở nơi nào ai cũng không biết, ngoài càn khôn động thiên phúc địa vị trí phần lớn cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, không có đặc biệt lộ dẫn, trừ phi vận khí đặc biệt tốt, nếu không rất khó tìm đến, nhận tổ quy tông sự tình liền tạm thời không cần suy nghĩ." Nói tới chỗ này, sắc mặt đỏ đỏ, lườm Dương Khai một chút: "Ta vẫn là nguyện ý cùng tiên sinh cùng một chỗ."

Dương Khai đưa tay vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, cười nói: "Nếu có cơ hội mà nói, nếu là đối phương nguyện ý tiếp nhận, người cũng không tệ lắm mà nói, liền nhận tổ quy tông đi, ngươi cũng đã nói, tại ngoài càn khôn kia, có thuộc về mình thế lực càng tốt hơn một chút."

Trương Nhược Tích quyết quyết miệng, nói tránh đi: "Bất quá tiên sinh ngày sau như muốn cô đọng Ngũ Hành Kim chi lực mà nói, có lẽ có thể đi một chuyến một cái gọi Kim Linh phúc địa địa phương."

"Nói thế nào?" Dương Khai không hiểu.

Trương Nhược Tích giải thích nói: "Tiên sinh bây giờ cũng biết, muốn tấn thăng Khai Thiên cảnh liền cần đến ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành chi lực, mà tiên sinh đầu tiên lựa chọn ngưng tụ là Mộc hành chi lực, do Mộc sinh Hỏa, kế tiếp thì là Hỏa hành chi lực, Hỏa sinh Thổ, Thổ sinh Kim, Thổ hành đằng sau chính là Kim hành. Tiên sinh mới vào ngoài càn khôn, muốn tìm kiếm thích hợp Kim hành đồ vật chỉ sợ cũng không dễ dàng. Nhưng này Kim Linh phúc địa lại là đã có sẵn Duệ Kim Nguyên Sát, chỉ cần ra được giá tiền, liền có thể tiến vào bên trong ngưng tụ Kim hành chi lực."

Dương Khai nghe vậy ngạc nhiên: "Cái này Kim Linh phúc địa là làm ăn sao? Làm sao cảm giác có chút mở rộng cánh cửa tiện lợi."

Trương Nhược Tích cười nói: "72 phúc địa, 36 Động Thiên, phần lớn đều chỉ cho phép người trong nhà ra vào trong đó, duy chỉ có cái này Kim Linh phúc địa là một ngoại lệ, nói nó là làm ăn cũng được, mà lại trong Kim Linh phúc địa Duệ Kim Nguyên Sát chất lượng cũng không tính thấp, nhờ vào đó ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành chi lực thành tựu Khai Thiên mà nói, chỉ cần lực lượng khác cùng lên, thành tựu sẽ không thấp hơn ngũ phẩm!"

Dương Khai gật đầu: "Ngũ phẩm, xác thực không tính thấp."

Khai Thiên chi cảnh, không có Đế Tôn cảnh như thế cẩn thận phân chia cái gì nhất trọng, tầng hai cảnh cùng ba tầng cảnh, Khai Thiên chi cảnh không có cấp độ phân chia, bất quá lại có phẩm giai có khác, cùng chia cửu phẩm, nhất phẩm làm thứ, cửu phẩm là cao, bởi vậy diễn sinh ra tới Âm Dương Ngũ Hành chi lực, cũng phân chia cửu phẩm.

Tỉ như nói Dương Khai trước đó Bất Lão Thụ, chính là ngưng tụ Mộc hành chi lực cửu phẩm vật liệu, giá trị độ cao, phóng nhãn ngoài càn khôn đều đủ để để những đại năng kia đỏ mắt ngấp nghé.

Mà theo Trương Nhược Tích lời nói, trong Kim Linh phúc địa này Duệ Kim Nguyên Sát, chính là tối thiểu nhất ngũ phẩm cô đọng vật liệu.

Cô đọng Âm Dương Ngũ Hành chi lực lựa chọn vật liệu đối Khai Thiên cảnh cực kỳ trọng yếu, chính là vì vậy mà tới. Võ giả một khi tấn thăng Khai Thiên, phẩm giai liền sẽ căn cứ cô đọng Âm Dương Ngũ Hành lúc lựa chọn vật liệu xác định được, bất quá mặc dù cơ bản định hình, nhưng cũng không phải không có tăng lên khả năng, chỉ bất quá muốn tăng lên tự thân Khai Thiên cảnh phẩm giai cực kỳ khó khăn.

Cái kia Kim Linh phúc địa cố nhiên mở rộng cánh cửa tiện lợi, có thể nghĩ muốn đi vào trong đó cũng không phải không có chút nào đại giới, chỉ có ra được giá tiền, mới có thể bị để vào trong đó, hơn nữa còn có thời gian hạn chế, thời điểm vừa đến, quản ngươi có hay không cô đọng thành công, đều sẽ bị ném ra bên ngoài.

Dựa vào cái này Duệ Kim Nguyên Sát, Kim Linh phúc địa kiếm lời đầy bồn đầy bát.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.