Chương 3832: Nâng thương tứ phương tâm mờ mịt

Chương 3832: Nâng thương tứ phương tâm mờ mịt

Chương 3832: Nâng thương tứ phương tâm mờ mịt

Converter: DarkHero

"Trong Kim Linh phúc địa kia Duệ Kim Nguyên Sát căn bản là ngũ phẩm vật liệu, nhưng nếu là vận khí đủ tốt, có thể ở trong đó tìm ra cái kia Sát Tinh mà nói, vậy coi như là kinh hỉ ngoài ý muốn."

"Sát Tinh? Mấy phẩm đồ vật?" Dương Khai cũng không có hỏi cái kia Sát Tinh đến cùng là cái gì, không cần hỏi nhiều, hắn cũng có thể đoán, cái gọi là Sát Tinh tất nhiên là cái kia Duệ Kim Nguyên Sát tinh hoa chỗ, so ngũ phẩm tuyệt đối phải cao rất nhiều.

"Thất phẩm!"

Dương Khai nhịn không được thổi cái huýt sáo, hắn hôm nay, đối với vật liệu phẩm chất cô đọng Âm Dương Ngũ Hành chi lực kia không có quá mức hệ thống cảm nhận, cũng không biết tại ngoài càn khôn những cường giả kia trong mắt đến cùng mấy phẩm vật liệu mới tính không sai, nhưng không thể phủ nhận, thất phẩm cấp bậc này đã không tính thấp, tuyệt đối là có thể khiến người ta đoạt bể đầu đồ tốt.

"Có người ở bên trong từng chiếm được sao?" Dương Khai hỏi.

Trương Nhược Tích lắc đầu: "Ta không biết, có lẽ tiên tổ biết, thế nhưng là những ký ức này ta cũng không có thu hoạch."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, lại nghĩ tới một vấn đề: "Vậy tại ngoài càn khôn lưu thông giao dịch đồ vật là cái gì?"

Khác biệt vị diện, thế giới khác nhau. Lưu thông giao dịch đồ vật đều là không giống với, trong Ma Vực lưu thông chính là ma tinh, Tinh Giới lưu thông chính là nguyên tinh, đều là một chút thiên địa mà sinh, thông cảm năng lượng, có thể làm cho võ giả thu nạp tăng cường thực lực đồ vật.

Nếu như không có đoán sai, tại ngoài càn khôn kia lưu thông, cũng hẳn là có thể khiến người ta tăng thực lực lên đồ vật.

"Khai Thiên Đan!"

Dương Khai nhướng mày: "Khai Thiên Đan? Làm sao nghe danh tự tựa hồ là một loại linh đan."

Trương Nhược Tích mỉm cười: "Đúng là linh đan, mà lại là đối Khai Thiên cảnh cực kỳ hữu dụng linh đan, trước đó cũng cùng tiên sinh nói, Khai Thiên cảnh một khi tấn thăng, phẩm giai cơ bản liền định hình, bất quá cũng không phải không có cách nào tăng lên, mà đồ vật tăng lên này chính là Khai Thiên Đan, nếu có thể dùng lâu dài Khai Thiên Đan mà nói, bình thường đều có thể để tự thân phẩm giai tăng lên cái một hai phẩm, phẩm giai đi lên mà nói, thực lực cũng sẽ gia tăng."

Dương Khai khó hiểu nói: "Khai Thiên Đan đối Khai Thiên cảnh cường giả hữu dụng, vậy đối với chúng ta nhân vật như vậy chẳng phải là vô dụng."

"Đương nhiên hữu dụng." Trương Nhược Tích giải thích nói: "Tiên sinh bây giờ đã ngưng tụ Ngũ Hành Mộc chi lực, cái kia Khai Thiên Đan cũng có thể trợ tiên sinh tăng lên Mộc chi lực phẩm giai, bất quá đơn độc tiên sinh không cần đến thôi. Bất quá tổng thể nói đến, như tiên sinh cấp độ dạng này, rất nhiều giao dịch đều là lấy vật đổi vật."

Dương Khai giật mình: "Cô đọng Âm Dương Ngũ Hành chi lực vật liệu?"

"Đúng vậy!" Trương Nhược Tích vuốt cằm nói: "Cấp độ này võ giả cần chính là những tài liệu này, cho nên mọi người nếu có cơ hội mà nói, đồng dạng sẽ bù đắp nhau."

"Xem ra về sau nếu có cơ hội mà nói, phải đi tìm một tấm Khai Thiên Đan đan phương." Dương Khai như có điều suy nghĩ, chuyện luyện đan, hắn cũng rất quen, nếu có thể có một tấm Khai Thiên Đan đan phương mà nói, chưa hẳn liền không thể chính mình luyện chế, chỉ bất quá ở trong đó cần có vật liệu khẳng định không dễ dàng tìm kiếm.

Trương Nhược Tích cười nói: "Tiên sinh có chỗ không biết, cái kia Khai Thiên Đan cũng chia có hai loại, một loại là trời sinh tạo ra, một loại là Đan sư luyện chế."

Dương Khai kinh ngạc đến cực điểm: "Đã là linh đan, làm sao có thể thiên địa tạo ra?"

Trương Nhược Tích chậm rãi lắc đầu nói: "Thiên địa tự có tạo hóa, trong vũ trụ mịt mờ này, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một tòa gọi Càn Thiên Lô lô đỉnh, lô đỉnh kia cũng không phải là vật thật, chỉ là một cái hình chiếu, lại có thể thu nạp tinh thần hoàn vũ chi lực, luyện hóa vào lô, dưới năm này tháng nọ, trong lò liền sẽ sinh ra Khai Thiên Đan tới."

Dương Khai tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Còn có bực này chuyện lạ." Chợt nhớ tới, chính mình lúc trước cũng phải Thiên Đạo truyền thụ luyện đan chi pháp, cái kia Thiên Đạo đã có thể truyền thụ chính mình luyện đan chi pháp, vì sao liền không thể sinh ra linh đan?

"Nghiêm chỉnh mà nói, đúng là có thiên địa tạo ra Khai Thiên Đan, ngoài càn khôn các cường giả mới thông qua những này Khai Thiên Đan dần dần lục lọi ra người vì luyện chế linh đan đan phương."

"Giữa hai bên hẳn là có chút khác biệt a?"

"Tiên sinh nói không sai, cả hai mặc dù đều vì Khai Thiên Đan, nhưng xác thực có sự bất đồng rất lớn, mà điểm khác biệt lớn nhất chính là hiệu dụng, người vì luyện chế Khai Thiên Đan, mặc dù dùng lâu dài cũng có thể để cho người ta phẩm giai tăng lên một hai phẩm, nhưng cái này không sai biệt lắm chính là cực hạn, lại phục dụng càng nhiều cũng không quá mức ý nghĩa, có thể thiên địa tạo ra Khai Thiên Đan không giống với, đó là tinh túy nhất tinh thần hoàn vũ chi lực, truyền ngôn nói, loại này Khai Thiên Đan có thể làm cho Khai Thiên cảnh cường giả thực lực tăng lên tới cao nhất cửu phẩm!"

Dương Khai nghe vậy trong lòng một trận lửa nóng, lập tức tả hữu quan sát đứng lên.

Trương Nhược Tích hiếu kỳ nói: "Tiên sinh đang tìm cái gì?"

Dạng mở đường: "Tìm xem có hay không ngươi nói cái kia Càn Thiên Lô, vạn nhất bị chúng ta đụng phải, chẳng phải là phát." Hắn mặc dù trực tiếp dùng Bất Lão Thụ ngưng luyện Mộc hành chi lực, điểm xuất phát rất cao, nhưng muốn tìm ra cùng Bất Lão Thụ cùng một cái đẳng cấp vật liệu chỉ sợ có chút khó khăn, bực này đồ tốt mặc dù có, thực lực không đủ cũng vô pháp tranh đoạt.

Cho nên Dương Khai cũng có tâm lý chuẩn bị, chính mình ngày sau tấn thăng Khai Thiên cảnh, hẳn là cũng không phải là cửu phẩm khai thiên, bát phẩm đều khó khăn, không tầm thường thất phẩm, thậm chí lục phẩm ngũ phẩm đều có thể.

Mà muốn tăng lên tự thân phẩm giai cùng thực lực, loại này thiên địa tạo ra Khai Thiên Đan liền không thể hoặc khuyết.

Trương Nhược Tích bật cười: "Loại vật này chỗ nào dễ dàng như vậy lại đụng phải, mà lại coi như Càn Thiên Lô chính xác xuất thế, cũng không tới phiên chúng ta, 36 Động Thiên, 72 phúc địa người chỉ sợ lập tức đều sẽ một loạt mà đến, đến lúc đó thế tất là một trận long tranh hổ đấu."

Dương Khai bất vi sở động, cau mày nói: "Ta giống như nhìn thấy cái gì."

Trương Nhược Tích quyết miệng nói: "Tiên sinh liền ưa thích nói đùa."

Dương Khai giật giật cánh tay của nàng, chỉ vào một cái hướng khác nói: "Thật sự có thứ gì, ta hẳn không có hoa mắt. . ." Dứt lời thời điểm, biến sắc: "Nhanh như vậy!"

Vừa rồi hắn tả hữu ngắm nhìn thời điểm, ẩn ẩn thấy được có đồ vật gì chính hướng phía bên mình tới gần, có thể lúc này mới thời gian một cái nháy mắt, đối phương liền tới gần một nửa khoảng cách, toàn bộ quá trình đột ngột đến cực điểm, không có nửa điểm di động quỹ tích.

Dứt lời thời điểm, Trương Nhược Tích cũng nhìn thấy tình huống bên kia, gương mặt xinh đẹp lập tức biến sắc: "Vạn Tiết Trùng!"

Dương Khai căn bản không kịp hỏi một chút Vạn Tiết Trùng đến cùng là thứ quỷ gì, chỉ gặp Trương Nhược Tích thần sắc liền biết gia hỏa này không dễ chọc, mà lại phóng tầm mắt nhìn tới, đây rõ ràng là một côn trùng to lớn toàn thân trắng như tuyết, toàn thân trên dưới hiện đầy lỗ trống, côn trùng này kéo dài không biết bao nhiêu vạn dặm, nhìn cồng kềnh vô cùng, có thể phương diện tốc độ lại là quỷ dị nhanh.

Trương Nhược Tích tiếng nói vừa dứt, cái kia Vạn Tiết Trùng liền đã đột phá khoảng cách mười mấy vạn dặm, trong nháy mắt đến trước mặt hai người, một cái như lỗ đen miệng rộng hướng hai người vào đầu chụp xuống, thôn phệ to như vậy một mảnh hư không.

"Đi!" Dương Khai nắm lấy Trương Nhược Tích cánh tay, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, trong nháy mắt liền muốn từ đây rời đi.

Có thể ngay sau đó hắn liền kinh hãi phát hiện, bản thân vị trí không gian lại bị triệt để khóa kín, bóng tối bao trùm, lập tức liền đã mất đi trước mắt quang minh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một trận trời đất quay cuồng, mặc dù Dương Khai bây giờ đã vấn đỉnh Đại Đế, cũng có chút đầu váng mắt hoa cảm giác, cả người phảng phất tại không ngừng mà rơi xuống dưới, vĩnh viễn không có điểm dừng.

Một lời im lặng, phía bên mình vừa mới cùng Trương Nhược Tích từ Tinh Giới đi tới, làm sao lại đụng vào như thế một con quái vật, đối với hung hiểm ngoài càn khôn này, cho tới giờ khắc này hắn mới thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Nhớ tới Trương Nhược Tích, Dương Khai lại trong lòng giật mình, bởi vì trên tay vậy mà trống rỗng, hắn vừa rồi rõ ràng là nắm lấy Trương Nhược Tích cánh tay, giờ phút này trên tay thế mà không có vật gì.

Nhược Tích đâu? Dương Khai vội vàng cố nén trên thần hồn khó chịu, thả ra thần niệm điều tra bốn phía, có thể nơi nào có Trương Nhược Tích bóng dáng? Ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hồi tưởng vừa rồi phát sinh hết thảy, Dương Khai bản năng cảm thấy, chính mình hẳn là bị cái kia Vạn Tiết Trùng nuốt, cho nên chính mình cùng Nhược Tích giờ phút này hẳn là tại Vạn Tiết Trùng trong bụng.

Giận tím mặt, hùng tâm tráng chí ra Tinh Giới, cái này còn chưa kịp thi triển khát vọng liền bị một cái côn trùng nuốt, làm sao có thể nhịn?

Một tiếng gầm nhẹ, Long Hóa bí thuật thi triển ra, ầm vang ở giữa hóa thành 200 trượng thân rồng, Thương Long Thương nơi tay, ngập trời khí thế quét sạch, trong xương rồng, đạo ấn toả sáng, một thân lực lượng tụ tại trong Thương Long Thương, thân hình nhảy ra, một thương đảo đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, long trời lở đất cảm giác đột nhiên biến mất, tầm mắt hoa một cái, cả người bỗng nhiên xuất hiện tại trong một vùng hư không, còn duy trì ra thương tư thế, dư thế không giảm.

Tích đủ hết khí lực đánh vào không trung, Dương Khai đừng đề cập nhiều khó chịu, mãi mới chờ đến lúc lực lượng hao hết dừng thân, quay đầu chung quanh tâm mờ mịt.

Đây là cái nào a?

Mặc dù mới mới vào ngoài càn khôn thế giới, đối với toàn bộ mênh mông hoàn vũ cũng không phải cỡ nào hiểu rõ, nhưng Dương Khai dám khẳng định, nơi này tuyệt đối không phải mình vừa rồi nơi ở, bốn phía hết thảy nhìn đều cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Không thấy Trương Nhược Tích, không thấy cái kia Vạn Tiết Trùng, vừa rồi hết thảy đều phảng phất chỉ là ảo giác.

Dương Khai cầm thương, tả hữu quan sát, một mặt cảnh giác chi ý, có thể bốn phía một mảnh yên tĩnh, trừ hắn ra, lại không người bên cạnh.

Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì? Chưa bao giờ có cái nào một khắc như bây giờ như vậy mờ mịt.

Xác định bốn phía cũng không có nguy hiểm đằng sau, Dương Khai vội vàng thu long hóa thân thể, lấy ra Không Linh Châu, thi pháp liên hệ Trương Nhược Tích, có thể Không Linh Châu bên kia lại là không có chút nào đáp lại.

Dương Khai khẩn trương.

Không hiểu thấu gặp phải loại chuyện quỷ dị này thì cũng thôi đi, chính mình tốt xấu lông tóc không thương, Nhược Tích nha đầu kia đến cùng đi đâu? Cẩn thận hồi tưởng, tại chính mình thoát khốn trong nháy mắt đó, hình như có Không Gian Pháp Tắc lực lượng thoải mái.

Kết hợp với trước mắt hoàn cảnh lạ lẫm vô cùng này, Dương Khai mơ hồ cảm thấy mình hẳn là tiến hành một lần cùng cự ly xa truyền tống, nơi đây khoảng cách Tinh Giới chỉ sợ không biết có bao xa, mà lại hắn bây giờ ngay cả Tinh Giới ở phương vị nào đều không làm rõ ràng được.

Lần trước từ Ma Vực thoát khốn, mượn nhờ bản thân một phần kia thiên địa ý chí gia trì, tại trong hoàn vũ mênh mông xác định Tinh Giới phương vị, có thể thuận lợi về nhà.

Chỉ bất quá lúc kia là bởi vì Ma Vực khoảng cách Tinh Giới cũng không tính quá xa, hai cái này Càn Khôn thế giới vốn là gần sát cùng một chỗ, nếu không Đại Ma Thần cũng sẽ không có ý đồ với Tinh Giới.

Nhưng hôm nay khoảng cách một xa, này thiên địa ý chí cũng không có tác dụng, để hắn muốn trở về Tinh Giới đều làm không được.

Cái kia Vạn Tiết Trùng nuốt chính mình, chính mình lao ra, liền bỗng nhiên đi vào một chỗ như vậy.

Côn trùng kia là cái quỷ gì? Trương Nhược Tích giờ phút này lại đang nơi nào?

Hoàn toàn mất hết đầu mối, Dương Khai chỉ có thể tùy ý tuyển một cái phương hướng, nếm thử tìm kiếm Nhược Tích bóng dáng, trong lòng âm thầm cầu nguyện, Nhược Tích tốt nhất cũng từ cái kia Vạn Tiết Trùng trong bụng chạy đến mới tốt, nếu không cấp độ kia quái vật, chỉ sợ Khai Thiên cảnh bị nuốt vào đi cũng ra không được.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.