Chương 3833: Một cánh cửa

Chương 3833: Một cánh cửa

Chương 3833: Một cánh cửa

Converter: DarkHero

Trong hư không, thân hình phi nhanh, Dương Khai cau mày, ngoài càn khôn không dễ phân biệt thời gian trôi qua, nhưng từ một ngày này gặp phải Vạn Tiết Trùng đến nay, hẳn là có thời gian nửa năm.

Nửa năm qua này, hắn một mực tại phụ cận tìm kiếm Trương Nhược Tích bóng dáng, thỉnh thoảng thi pháp thôi động Không Linh Châu, đáng tiếc đều là không thu hoạch được gì, cũng không có Nhược Tích nửa điểm tin tức.

Nửa năm du đãng, Dương Khai quả thực thấy được ngoài càn khôn đủ loại hung hiểm, như cái kia Vạn Tiết Trùng đồng dạng kinh khủng tồn tại, trong hoàn vũ mênh mông này đếm không hết, hắn nửa năm loại hình đụng phải mấy cái, chỉ bất quá cũng không phải là đều là Vạn Tiết Trùng, còn có mặt khác quái vật.

Trên cơ bản hình thể đều vô cùng to lớn, so với cái kia Vạn Tiết Trùng cùng Cự Thần Linh không chút thua kém, bất quá những tồn tại này cố nhiên khí tức đáng sợ, nhưng trên linh trí tựa hồ cũng có chút khiếm khuyết, mặc kệ là Cự Thần Linh hay là cái kia Vạn Tiết Trùng đều là như vậy, Dương Khai xa xa nhìn thấy, chỉ cần kịp thời tránh đi đều có thể bình an vô sự.

Nửa năm này du đãng, hắn thậm chí tìm được một cái Càn Khôn thế giới.

Một cái cùng Tinh Giới không sai biệt lắm tồn tại thế giới, nhưng mà chẳng kịp chờ hắn tới gần, liền từ bên trong thế giới kia cảm nhận được mấy cỗ địch ý khóa chặt chính mình.

Thế giới kia, cũng là có Đại Đế cấp bậc cường giả.

Dương Khai bây giờ mặc dù cũng là Đại Đế, nhưng tùy tiện xâm nhập thế giới của người khác hay là cực kỳ không khôn ngoan, cho nên phát giác được mấy cỗ địch ý kia đằng sau Dương Khai liền đường vòng rời đi.

Suy nghĩ kỹ một chút, đối với thế giới ngoài càn khôn này, Nhược Tích biết đến so với chính mình muốn kỹ lưỡng hơn một chút, mà lại bây giờ thực lực của nàng cũng không tính thấp, chỉ cần có thể từ cái kia Vạn Tiết Trùng trong bụng trốn tới, sẽ không có chuyện gì.

Nhưng lần này một phần đừng, lần sau còn muốn gặp mặt cũng không biết là năm nào tháng nào sự tình, vũ trụ to lớn như thế, hai người gặp lại tỷ lệ thực sự quá nhỏ.

Lại qua một tháng, Dương Khai không thể không tiếp nhận thực tế dưới mắt, từ bỏ tiếp tục tìm kiếm Trương Nhược Tích dự định, quyết định một cái phương hướng, hướng phía trước bước đi.

Bây giờ như là đã nhảy ra càn khôn trói buộc, đi vào thế giới ngoài càn khôn này, liền nên hảo hảo mà hoàn thành chính mình chưa hết sự tình, tìm kiếm cái kia Thế Giới Thụ manh mối.

Có lẽ chờ mình tìm tới Thế Giới Thụ lại về Tinh Giới mà nói, Trương Nhược Tích đã ở bên kia chờ đợi mình.

Mang theo như thế một tầng kỳ vọng, Dương Khai một đường tiến lên.

Lẻ loi một mình thăm dò, đơn thương độc mã xông xáo, để hắn bỗng nhiên sinh ra một loại đã lâu cảm giác quen thuộc. Lúc trước từ Thông Huyền đại lục tiến vào tinh vực, từ tinh vực tiến vào Tinh Giới, lần nào không phải như vậy cô đơn chiếc bóng, lần nào không phải xông ra một cái sôi động? Thế giới ngoài càn khôn mặc dù hung hiểm, nhưng chỉ cần dũng cảm tiến tới, tự có thể mở ra một con đường.

Tâm cảnh bỗng nhiên sáng sủa, đối với phía trước chi lộ cũng không khỏi tràn đầy chờ mong.

Một ngày, ngay tại trong hư không phi nhanh Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, cũng không biết có phải là ảo giác hay không, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn dường như từ phương hướng kia nghe được như có như không kêu gọi.

Giờ phút này ổn định lại tâm thần cẩn thận lắng nghe, nhưng lại không có dấu hiệu.

Hư không nguy hiểm, Dương Khai tự nhiên thời khắc duy trì cảnh giác, Ôn Thần Liên cũng chặt chẽ thủ hộ lấy tâm thần, không làm ngoại vật chỗ xâm.

Khẽ nhíu mày, hơi cảm thấy cổ quái, bất quá đã không khác thường, Dương Khai cũng là yên tâm, mở ra bộ pháp tiếp tục tiến lên. Đi không bao xa, loại kia như có như không kêu gọi lại một lần truyền vào trong tai.

Dương Khai lập tức dậm chân, sắc mặt ngưng túc đứng lên, lần thứ nhất còn có thể nói là ảo giác của mình, có thể lại tới đây a một lần liền nói không đi qua, nói rõ đó cũng không phải là cái gì ảo giác, mà là thật sự có cái gì ở bên kia.

Trầm ngâm một lát, Dương Khai thay đổi phương hướng, hướng thanh âm kia nơi phát ra phương hướng phi đi.

Ôn Thần Liên không có dị thường, chính mình cũng không có phát giác được cái gì không ổn, cho nên thanh âm kia hẳn là vô hại, mà bây giờ chính mình đối với ngoài càn khôn này hiểu rõ, giới hạn tại ngay từ đầu cùng Trương Nhược Tích nói chuyện với nhau đến những cái kia, nếu thật có người nào ở bên kia mà nói, có lẽ có thể tìm tới đi tìm hiểu một phen.

Bất quá, trước đó, còn phải trước xác định bên kia xác thực không có nguy hiểm mới thành.

Dù sao mặc kệ như thế nào, dù sao cũng so chính mình như một cái con ruồi không đầu đồng dạng tại trong hư không này loạn chuyển mạnh hơn một chút.

Trong hư không tiến lên, không có bất kỳ cái gì lực cản, Dương Khai chỉ cần nguyện ý, có thể đem tốc độ của mình tăng lên tới vô hạn nhanh, nhưng vì phòng bị một chút khả năng xuất hiện nguy hiểm, hắn hay là duy trì một cái có thể khống chế tốc độ.

Mà lại hơn nửa năm qua này Dương Khai cũng phát hiện, thế giới ngoài càn khôn này rất sạch sẽ, không thể so với hạ vị diện tinh vực tinh không kia, có nhiều Vẫn Thạch Hải cái gì, suy nghĩ kỹ một chút, hẳn là cùng Cự Thần Linh bộ tộc có quan hệ.

Cự Thần Linh bộ tộc có thiên phú thần thông, có thể sớm ngửi được sắp chết thế giới khí tức, tiếp theo đi qua chờ đợi ăn, chỉ đợi thế giới chết đi, liền bị nguyên lành vào bụng.

Chết đi thế giới đều bị Cự Thần Linh bộ tộc ăn, trong vũ trụ này đâu còn có cái gì Vẫn Thạch Hải loại hình, khẳng định sớm liền tiến vào Cự Thần Linh bọn họ bụng, nghĩ như vậy, Cự Thần Linh bộ tộc giống như là quét sạch vũ trụ rác rưởi. . .

Cũng không biết bay về phía trước bao lâu, càng là tiến lên, loại kia từ nơi sâu xa kêu gọi thì càng rõ ràng, Dương Khai có thể cảm giác được, chính mình khoảng cách mục đích còn có một số khoảng cách, nhưng hẳn là sẽ không quá xa.

Cuối cùng đến một ngày, phía trước một mảng lớn trong Tinh Vân bỗng nhiên xuất hiện một cái lóe sáng điểm sáng, Dương Khai tinh thần chấn động, thầm nói cuối cùng là đến, định nhãn nhìn lại, không khỏi khẽ giật mình.

Cách quá xa, không thể thấy rõ ràng, nhưng Dương Khai mơ hồ cảm giác thứ này tựa hồ. . . Ở đâu gặp qua.

Tăng thêm tốc độ hướng bên kia tiến đến, mấy ngày đằng sau, Dương Khai biểu lộ cổ quái.

Ngay tại phía trước, một cái cự đại hình bầu dục màn ánh sáng lẳng lặng đứng ở trong hư không, trên màn sáng kia, không ngừng mà lóe ra tia sáng kỳ dị, mà lại từ trong màn ánh sáng hình bầu dục kia, còn truyền lại đến cực kỳ rõ ràng Không Gian Pháp Tắc ba động.

Giới Môn? Dương Khai nhíu mày.

Trước đó cách xa, cảm thấy thứ này có chút quen mắt, hiện tại xích lại gần nhìn, quả nhiên nhìn quen mắt vô cùng.

Trong Ma Vực, đại lục sụp đổ, từng cái đại lục dựa vào Giới Môn lẫn nhau tương liên, trước mắt màn ánh sáng hình bầu dục này, cùng Giới Môn tính chất giống nhau như đúc.

Khác biệt duy nhất chính là quy mô, Ma Vực Giới Môn cùng cái này Giới Môn tương đối, đơn giản chính là cháu trai cùng gia gia khác nhau, hoàn toàn không thể so sánh.

Lớn, to lớn vô cùng!

Dương Khai đoán chừng liền xem như Cự Thần Linh cùng Vạn Tiết Trùng khổng lồ như vậy hình thể, cũng có thể cực kỳ dễ dàng từ nơi này trong Giới Môn chui qua lại, có thể nghĩ cái này Giới Môn đến cỡ nào to lớn.

Trong hư không bỗng nhiên xuất hiện dạng này một cái Giới Môn, Dương Khai muốn không thèm để ý đều không được, nhất là kêu gọi như có như không kia chính là từ trong Giới Môn này truyền tới.

Mặc dù không biết tại trong thế giới ngoài càn khôn, cái này Giới Môn làm như thế nào xưng hô, nhưng tổng bất quá là một cái khác biệt cách gọi, nó bản thân tác dụng đơn giản chính là xuyên thẳng qua hai địa phương.

Mấy ngày nữa, Dương Khai rốt cục đuổi tới cái này Giới Môn trước, đứng cách Giới Môn ngoài vạn dặm địa phương, cảm thụ được vật này khổng lồ, trải nghiệm lấy chính mình nhỏ bé, Dương Khai thổn thức không thôi, thế giới ngoài càn khôn, quả nhiên là cổ quái vô cùng.

Hắn có thể cảm giác được, cái này Giới Môn cũng không phải là người vì luyện chế, mà là tự nhiên tạo ra, từ đó truyền lại ra cực kỳ rõ ràng Không Gian Pháp Tắc ba động, mà lại không có bao nhiêu nguy hiểm, chỉ cần thực lực đầy đủ mà nói, bất luận kẻ nào đều có thể nhẹ nhõm xuyên qua đạo này Giới Môn.

Như vậy vấn đề tới, cái này Giới Môn liên thông một đầu khác là vị trí nào? Phía bên kia đến cùng lại có cái gì đang kêu gọi lấy chính mình.

Vây quanh Giới Môn to lớn này, Dương Khai trọn vẹn bay mười cái canh giờ, mới miễn cưỡng lượn quanh một vòng.

Đứng tại chỗ gãi đầu một cái, vào hay là không vào, Dương Khai thật là có chút khó mà lựa chọn.

Không vào mà nói, đều đã đến nơi này, mà lại hắn ở trong hư không du đãng hơn phân nửa năm, ngoại trừ tao ngộ mấy cái to lớn quái vật kinh khủng bên ngoài, cũng chỉ phát hiện một cái Càn Khôn thế giới, ngoài càn khôn đồ vật còn không có tiếp xúc qua.

Đi vào mà nói, đối diện có cái gì nguy hiểm cũng không biết chút nào, vạn nhất đối diện mai phục cái gì cường giả, làm không tốt vừa đi ra ngoài liền muốn gặp phải cái gì tai vạ bất ngờ.

Bất quá cũng không có do dự bao lâu, Dương Khai liền hạ quyết tâm —— tiến!

Đoạn đường này đi tới, rất nhiều nguy hiểm, mấy lần trở về từ cõi chết, nếu chỉ là bởi vì hoài nghi con đường phía trước gặp nạn liền sợ đầu sợ đuôi, còn làm sao có thể tại ngoài càn khôn xông xáo? Không bằng sớm về Tinh Giới dưỡng lão được rồi, mà lại thực lực của hắn bây giờ cũng không tính thấp, mặc dù thật gặp nguy hiểm gì, chưa hẳn cũng không có sức phản kháng.

Đã có quyết định, vậy liền không chần chờ nữa.

Thân hình lắc lư ở giữa, một đầu đâm vào phía trước trong Giới Môn.

Phảng phất trong biển rộng đầu một cục đá, Giới Môn không có chút rung động nào, chỉ ở Dương Khai tiến vào chi địa đãng xuất một tầng nho nhỏ gợn sóng liền khôi phục như lúc ban đầu.

Mà tiến vào Giới Môn Dương Khai, lại là một trận trời đất quay cuồng, bốn phía lớn lao áp lực giáng lâm, phảng phất bốn phương tám hướng có vô cùng lực lượng cùng một chỗ đánh tới.

Dương Khai vội vàng vận công ngăn cản, trong lòng hãi nhiên.

Đè ép chi lực kia, trừ phi Đại Đế cường giả, căn bản ngăn cản không nổi, nói một cách khác, riêng là đạo này Giới Môn, liền chỉ có ngưng tụ đạo ấn tồn tại mới có tư cách thông qua.

Phảng phất trăm ngàn năm, phảng phất trong nháy mắt, bốn phía áp lực đột nhiên trống không.

Dương Khai lại hoàn hồn lúc, bản thân y nguyên ở vào trong một vùng hư không, nghiêng đầu nhìn chung quanh, càng mờ mịt.

Làm cái quỷ gì? Bị Vạn Tiết Trùng nuốt đằng sau không hiểu thấu chạy đến là tình cảnh như thế, xuyên thẳng qua một đạo Giới Môn đằng sau hay là tình cảnh như thế, nếu không có bốn phía đã không có Giới Môn bóng dáng, Dương Khai còn muốn cho là mình dừng lại tại nguyên chỗ.

Không đến ở đây đằng sau, kêu gọi từ nơi sâu xa kia lại rõ ràng hơn.

Không có làm chần chờ, Dương Khai thân hình lắc lư, liền hướng bên kia phi đi.

Tầm nửa ngày sau, Dương Khai bỗng nhiên ngừng chân, trừng mắt hướng phía trước nhìn lại, một mặt ngạc nhiên.

Tại trong hư không kia, thình lình có một cánh cửa, trống rỗng sừng sững ở đó, mà một mực truyền vào trong tai kêu gọi, chính là từ trong môn kia truyền tới.

Dương Khai suýt nữa cho là mình nhìn lầm, dùng sức xoa xoa mắt, lại tinh tế nhìn xem, xác thực không sai  bên kia quả nhiên có một cánh cửa, lẻ loi trơ trọi cánh cửa, đột ngột đến cực điểm.

Môn kia cũng không thấy cỡ nào hiếm lạ, người bình thường nhà đại môn, trên cửa có cửa mũi, vòng cửa, cửa ra vào hai tôn sư tử đá ngồi xổm tại tả hữu, nhe răng trợn mắt, nhìn hung lệ đến cực điểm.

Tại Tinh Giới bất kỳ chỗ nào nhìn thấy dạng này một cánh cửa Dương Khai cũng sẽ không cảm giác cái gì, nhưng tại trong hoàn vũ mênh mông này, trong hư không, lóe lên đại môn đứng ở nơi đây, thấy thế nào làm sao cổ quái.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.