Chương 3834: Tiểu Càn Khôn

Chương 3834: Tiểu Càn Khôn

Chương 3834: Tiểu Càn Khôn

Converter: DarkHero

Đến đến trước cửa, Dương Khai nhìn coi ngồi xổm tại tả hữu hai cái sư tử đá, ẩn ẩn cảm giác sư tử đá nhìn phổ thông đến cực điểm này sợ là không có đơn giản như vậy, nếu thật là phàm vật, lại thế nào khả năng xuất hiện trong hư không này?

Đang tò mò ở giữa, trong môn kia bỗng nhiên truyền đến một người thanh âm: "Phương nào tiểu hữu tới đây? Lão phu không có từ xa tiếp đón, còn xin đi vào một lần."

Thanh âm ôn hòa, để cho người ta như gió xuân ấm áp, Dương Khai toàn thân trên dưới đều có một loại ấm áp cảm giác tập tới, mặc dù thanh âm kia tới đột ngột, lại không để hắn có nửa điểm quấy nhiễu cảm giác, ngược lại cảm thấy lý phải là như vậy.

Bất quá Dương Khai nhưng trong lòng có chút ngạc nhiên, dù sao trước mặt cũng chỉ có như thế một cánh cửa mà thôi, cửa ra vào mặc dù ngồi xổm hai cái sư tử đá, nhưng cũng không có phòng ốc, người nói chuyện kia lại đang nơi nào? Thăm dò nhìn lên, phía sau cửa cái gì đều không có.

Nghe thanh âm kia hơi có vẻ già nua, người nói chuyện niên kỷ cũng không nhỏ, Dương Khai hơi chút trầm ngâm, cảm thấy mình hay là nhập gia tùy tục tương đối tốt, lúc này chắp tay nói: "Lão trượng người ở phương nào? Vãn bối như thế nào đi vào?"

Thanh âm già nua kia cười nói: "Đẩy cửa là đủ."

Dương Khai lên tiếng, vậy liền đẩy cửa đi.

Đưa tay khoác lên cửa trên mũi, nhẹ nhàng đẩy, cánh cửa mở ra, trong tưởng tượng cửa đối diện vẫn là hư không tràng cảnh cũng không có xuất hiện, mở cửa một sát na kia, trước mắt hiện lên một mảnh đủ mọi màu sắc quang mang, ngay sau đó một cỗ hấp lực khổng lồ truyền đến, Dương Khai căn bản không kịp phản ứng liền bị hút vào bên trong.

Lại hoàn hồn lúc, người đã đứng ở một khối to lớn trên đá ngầm, bên tai biên hải sóng trận trận, ngẩng đầu nhìn, trời xanh mây trắng, cúi đầu nhìn, sóng lớn vỗ bờ.

Dương Khai nháy mắt mấy cái, nhịn không được hô nhỏ một tiếng: "Tiểu Càn Khôn!"

Khai Thiên cảnh tại trong cơ thể mình khai thiên tích địa, tự thành một phương thế giới, xen vào hư thực ở giữa, thế giới này chính là cái gọi là Tiểu Càn Khôn, mà có thể có Tiểu Càn Khôn tồn tại, tất cả đều là Khai Thiên cảnh cường giả.

Bên cạnh truyền đến một người tiếng cười: "Tiểu hữu hảo nhãn lực, nơi đây chính là lão phu Tiểu Càn Khôn!"

Dương Khai thuận thanh âm quay đầu nhìn lại, chỉ gặp bên người cách đó không xa đang đứng một cái râu tóc bạc trắng già trên 80 tuổi lão giả, đầy mặt nụ cười hiền hòa, lão giả hơi mập, trên mặt nếp nhăn chồng chất, tràn đầy tuế nguyệt trôi qua vết tích.

Lão giả người mặc một kiện màu đen trường bào, trên thân không nhuốm bụi trần, rất có một tia cao nhân đắc đạo cảm giác, trên tay cầm lấy một cái bát tròn, một tay khác cong lên ngón tay, rất có tiết tấu từng cái đập.

Cổ quái là, hắn mỗi một lần đánh, đều không có bất kỳ thanh âm gì truyền ra, có thể Dương Khai lại có thể theo hắn đánh trong lúc vô hình cảm giác được cái gì.

Hồi tưởng lại chỉ dẫn chính mình một đường đến đây nơi đây kêu gọi kia, Dương Khai giật mình: "Là lão trượng gọi ta?"

Lão giả mỉm cười: "Chính là, tiểu hữu từ nơi nào đến?"

Dương Khai nói: "Quê quán lậu địa, ta cũng không biết nên như thế nào xưng hô." Mặc dù trước mặt lão giả này nhìn người vật vô hại, nhưng người ta dù sao cũng là hàng thật giá thật Khai Thiên cảnh, thật muốn cùng tự mình động thủ mà nói, chính mình chỉ sợ không có gì phản kháng lực lượng, nhất là nơi này hay là người ta Tiểu Càn Khôn. Dương Khai cũng không nghĩ tới, chính mình đi vào ngoài càn khôn này nhìn thấy người đầu tiên chính là cái Khai Thiên cảnh, tâm phòng bị người không thể không, Tinh Giới tên hay là không bại lộ tốt.

Lão giả cũng lơ đễnh, khẽ mỉm cười nói: "Thì ra là thế." Ngoài ý liệu cũng không hỏi nhiều cái gì.

"Lão trượng vì sao gọi ta?" Dương Khai không hiểu, nếu không có một tia dẫn dắt từ nơi sâu xa kia, hắn cũng sẽ không tìm được tới.

Lão giả cười nói: "Lão hủ cũng không phải là đơn độc gọi ngươi, chỉ là đang tiếp dẫn từ trong các nơi càn khôn nhảy ra trói buộc người mới mà thôi." Đang khi nói chuyện, đưa tay hướng bên cạnh một chỉ.

Dương Khai thuận mắt trông đi qua, lúc này mới phát hiện, trong Tiểu Càn Khôn này cũng không phải là hắn cùng lão giả hai người, bốn phía trên mấy khối đá ngầm, còn có những người khác tồn tại.

Trong lòng nghiêm nghị, vừa rồi khi hắn đi vào nhưng mà cái gì đều không có phát giác được, mà lại hắn rõ ràng nhìn qua hoàn cảnh bốn phía, căn bản không thấy được những người khác thân ảnh. Nhìn như vậy đến, nếu không có trước mặt lão giả này nguyện ý, chính mình chỉ sợ cũng không nhìn thấy những người khác tồn tại.

Bốn bóng người, ba nam một nữ.

Một cái đại hán khôi ngô, một cái đoan trang phụ nhân, một cái ngây thơ hài đồng, còn có một cái thoạt nhìn như là cái Yêu tộc, trên trán sinh ra song giác, cũng không biết có cái gì huyết thống.

Riêng phần mình ngồi ngay ngắn ở phụ cận một khối trên đá ngầm, cùng một chỗ nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai ánh mắt đảo qua lúc, ngoại trừ hài đồng ngây thơ kia xông Dương Khai mỉm cười bên ngoài, những người khác đều là mặt không biểu tình, Dương Khai không biết bốn vị này đến cùng là dạng gì cảnh giới, nhưng nếu đã biết xuất hiện nơi này, vậy đã nói rõ bọn hắn mỗi một cái tại riêng phần mình trong tiểu thế giới đều là Đại Đế cấp bậc cường giả, đều đã ngưng tụ đạo ấn tự thân, nếu không căn bản không có tư cách tại ngoài càn khôn xông xáo.

Thấy cảnh này, kết hợp với lão giả vừa rồi lời nói, Dương Khai ngạc nhiên nói: "Mấy vị này cũng là lão trượng gọi tới?"

Lão giả mỉm cười gật đầu: "Càn khôn rất nhiều hung hiểm, đối với chư vị dạng này người mới vào tới nói, có thể cũng không phải là lương địa, nếu là tùy tiện xông xáo, vô cùng có khả năng gặp phải cái gì không thể biết trước nguy hiểm, lão phu ở đây thi pháp tán linh cơ, cảm giác người tự sẽ chạy đến nơi đây gặp mặt lão phu, giống như tiểu hữu cùng mấy vị khác một dạng."

"Lão trượng làm như thế, là vì cái gì đâu?" Dương Khai không hiểu.

"Như lão phu nói, là vì bảo hộ các ngươi những người mới này, ngươi có thể tin tưởng?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, tu luyện nhiều năm như vậy, nhân tính như thế nào Dương Khai không dám nói đã nhìn thấu, nhưng như vậy phí công phí sức lại không chỗ tốt gì sự tình hẳn là cũng không ai sẽ làm.

Lão giả cười to: "Không tin cũng không quan hệ, bất quá đây đúng là bên trong một cái nguyên nhân."

"Đó chính là nói còn có nguyên nhân khác?" Dương Khai hỏi.

"Một nguyên nhân khác chính là lão phu thế lực sau lưng cần thu nạp máu mới, ngoài càn khôn này, lớn nhỏ thế lực vô số, rất nhiều thế lực đều sẽ như vậy làm việc, tiếp dẫn một chút từ trong càn khôn nhảy ra người mới, đem bọn hắn mang về, bổ sung tự thân lực lượng, cách làm này cũng không hiếm lạ, cũng không chỉ ta một nhà đang làm, tiểu hữu bất quá cùng ta có duyên, mới nghe được lão phu triệu hoán, đến chỗ này."

Dương Khai khẽ cau mày nói: "Xin hỏi lão giả thế lực sau lưng là cái gì?"

Lão giả nói: "Ngày sau ngươi tự sẽ biết được, hiện tại nhiều lời vô ích."

"Cái kia nếu là ta không nguyện ý gia nhập lão trượng thế lực đâu?" Dương Khai hỏi.

Lời vừa nói ra, Dương Khai rõ ràng cảm giác được bốn phía trên đá ngầm bốn vị kia đều chú mục tới.

Lão giả nói: "Vậy cũng cho phép ngươi, lão hủ chỉ phụ trách tiếp dẫn, đợi cho sau khi trở về tự có người sẽ nói rõ với ngươi hết thảy, đến lúc đó phải chăng gia nhập toàn bằng tự do, ngươi như nguyện ý gia nhập liền lưu lại, nếu là không muốn cũng không ai sẽ ép buộc ngươi."

Dương Khai gật đầu, loại tình huống này hắn trước kia đụng phải một lần, là tiến vào Tổ Vực thời điểm gặp phải, trong Tổ Vực rất nhiều thế lực kia cũng là canh giữ ở một chỗ, thu nạp người mới bổ sung tự thân lực lượng.

Bất quá tương đối xuống tới, lão giả cách làm này không thể nghi ngờ cao minh hơn một chút, thi pháp tán linh cơ, chỉ cần hiếu kỳ, hẳn là đều sẽ bị hấp dẫn tới.

Dương Khai tại ngoài càn khôn này không ràng buộc, bây giờ cùng Trương Nhược Tích cũng phân biệt, ngay cả nên đi chỗ nào cũng không biết, vừa vặn muốn tìm một chỗ địa phương nhiều người tìm hiểu bên dưới tin tức, trước mặt lão giả đã đem nói đến nước này, Dương Khai tự nhiên cũng sẽ không tự làm mất mặt.

Đối phương, Dương Khai sẽ không tin hoàn toàn, nhưng tối thiểu nhất dưới mắt xem ra, an toàn của mình không ngại.

"Lão trượng, vãn bối còn có một chuyện hỏi." Dương Khai chắp tay nói.

"Ngươi nói."

"Vãn bối là cùng một cái khác bằng hữu cùng một chỗ nhảy ra càn khôn, tiến vào trong hoàn vũ mênh mông này, bất quá nửa trên đường bỗng nhiên đụng phải một cái gọi cái gì Vạn Tiết Trùng quái vật, bị nó nuốt đằng sau, liền không hiểu thấu đến một nơi khác. . ."

Nói đến đây, lão giả kia liền mỉm cười nói: "Yên tâm, ngươi bằng hữu kia hẳn là không nguy hiểm gì."

"Còn xin lão trượng giải hoặc."

"Vạn Tiết Trùng tại ngoài càn khôn là cái rất kỳ lạ tồn tại, nó bản thân sinh ra không thể nắm lấy, bất quá cũng vô hại chỗ, ngươi từ xa nhìn lại lúc, trên thân hắn có phải hay không có thật nhiều lỗ trống?"

"Đúng vậy!"

"Những lỗ trống kia, liên tiếp lấy hoàn vũ mênh mông này tùy ý một chỗ ngóc ngách, ngươi bị Vạn Tiết Trùng thôn phệ, lại từ trong những lỗ trống kia một cái nào đó đi ra, liền đi cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt địa phương, ngươi bằng hữu kia gặp phải cũng giống như ngươi, chỉ bất quá bây giờ không biết người ở phương nào thôi."

"Đúng là như vậy?" Dương Khai ngạc nhiên.

Bất quá bản năng cảm thấy trước mặt lão giả này thuyết pháp hẳn là sẽ không sai, bây giờ trở về nhớ tới, hắn bị Vạn Tiết Trùng thôn phệ đến thoát khốn mà ra, cũng chính là chuyện trong nháy mắt, nhưng thoát khốn thời điểm lại là có cực kỳ rõ ràng Không Gian Pháp Tắc ba động, tựa như tiến hành một lần cùng cự ly xa truyền tống, cùng lão giả giải thích ẩn ẩn tương hợp.

Bất quá bởi như vậy, ngược lại là có thể xác định Trương Nhược Tích không có nguy hiểm, Dương Khai cũng yên tâm, chỉ bất quá bây giờ nàng cũng không biết bị truyền tống đến địa phương nào mà thôi.

"Đa tạ lão trượng, vãn bối còn muốn hỏi một chút. . ."

"Đường xa mà đến, tiểu hữu nhất định vất vả, hay là nghỉ ngơi trước một cái đi." Lão giả cười mỉm nhìn qua Dương Khai, nói chuyện thời điểm, ngón tay tại trên bát tròn kia nhẹ nhàng chụp mấy lần.

Dương Khai nghi vấn trong lòng lập tức liền bình ổn lại, tựa như vấn đề vốn là là một cái không nên hỏi kia, lập tức mặt lộ vẻ xấu hổ: "Tiền bối nói chính là, vậy liền không quấy rầy tiền bối thi pháp."

Cung cung kính kính lui ra.

Lão giả gật đầu, nhắm mắt lại, tiếp tục thi pháp tán linh cơ.

Dương Khai tả hữu quan sát một chút, thả người nhảy đến trên một khối đá ngầm vô chủ, khoanh chân ngồi xuống, thầm vận huyền công, tiếp theo một cái chớp mắt, tinh thuần vô cùng linh lực thuận lỗ chân lông tràn vào thân thể, để tinh thần hắn chấn động.

Nơi này tuy là lão giả Tiểu Càn Khôn thế giới, xen vào hư thực ở giữa, nhưng cũng là Âm Dương Ngũ Hành đầy đủ, tự thành một phương thiên địa, linh lực kia cũng là thật sự linh lực, có thể để người ta thu nạp tăng cường thực lực.

Mà lại, trong Tiểu Càn Khôn này linh lực chi nồng, chi tinh khiết, cũng là Tinh Giới bất kỳ chỗ nào đều không thể so sánh, lặng lẽ mở mắt, gặp mặt khác bốn cái gia hỏa đều như đói như khát tại thôn phệ linh lực, Dương Khai dứt khoát cũng thả không cố kỵ nữa cái gì, tham lam thu nạp đứng lên.

Bất quá lại là phân ra một bộ phận tâm thần điều tra tự thân, vừa rồi lão giả nói câu nói sau cùng thời điểm, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình đối với hắn lời nói vô lực kháng cự, nói một cách khác, lúc kia chính mình đối với lão giả tuyệt đối là nói gì nghe nấy, cho nên mới có hổ thẹn cảm giác, nhưng ngay sau đó Ôn Thần Liên liền phát huy công hiệu, để hắn khôi phục lại..