Chương 3835: Lại người đến

Chương 3835: Lại người đến

Chương 3835: Lại người đến

Converter: DarkHero

Ôn Thần Liên sẽ như thế, vậy đã nói rõ vừa rồi trong nháy mắt đó lão giả tuyệt đối là đối với mình thi pháp, chỉ bất quá một thân cảnh giới quá cao, thủ pháp cao minh, lại hoặc là bát tròn kia công hiệu, chính mình không thể xem thấu thôi, nếu không có có Ôn Thần Liên che chở, chính mình bây giờ cũng không biết sẽ là tình huống gì.

Trên đời này quả nhiên không có dễ dàng như vậy sự tình, lão gia hỏa luôn miệng nói cái gì ngày sau nếu không nguyện cũng không ai cưỡng cầu gia nhập thế lực sau lưng hắn, nhưng theo trước mắt hắn cách làm đến xem, nếu là thật sự không muốn, đoán chừng là không kết quả gì tốt.

Không đến đều tới, cũng không có khả năng lại lui ra ngoài, còn nữa nói, Dương Khai cũng nguyện ý đi địa phương nhiều người tìm hiểu một chút tin tức, bây giờ hắn mới vừa vào hoàn vũ này, đối với giữa này hiểu rõ giới hạn tại trước đó cùng Trương Nhược Tích nói chuyện trời đất nói chuyện với nhau những cái kia, mặt khác tất cả đều không hiểu ra sao, nếu có thể theo lão giả tiến vào một cái thế lực, cẩn thận tìm hiểu, từ từ trù tính cũng xem là tốt.

Trên phương diện khác, Dương Khai ngược lại là có chút chờ mong Trương Nhược Tích cũng bị dẫn tới nơi này, Nhược Tích cùng hắn cùng nhau bị cái kia Vạn Tiết Trùng nuốt, nếu là vận khí tốt, nói không chừng sẽ xuất hiện tại khoảng cách không phải xa như vậy vị trí, liền có khả năng thụ lão giả này linh cơ dẫn dắt lại tới đây.

Nếu thật như vậy  bên kia có thể đoàn tụ.

Nghĩ tới đây, Dương Khai liền không còn lo lắng, dứt khoát buông lỏng tâm thần, thôn phệ linh khí bốn phía.

Phụ cận ba người một yêu cũng như hắn như vậy, mặc dù không biết đều là xuất từ tiểu thế giới nào, nhưng hiển nhiên tất cả mọi người đến từ địa phương khác nhau, điểm này từ trên ăn mặc liền có thể nhìn ra, rất nhiều chi tiết đều có chút khác biệt, bất quá mặc kệ là đến từ tiểu thế giới nào, hiển nhiên cũng không có ở loại địa phương tu luyện hoàn cảnh hậu đãi này đợi qua, tất cả đều như đói như khát tu luyện.

Trải qua trước đây sự tình, Dương Khai thậm chí hoài nghi bốn gia hỏa này cũng bị lão giả kia thực hiện bí thuật gì ảnh hưởng, đã đối với hắn nói gì nghe nấy.

Mà lão giả kia thì một mực duy trì cùng một cái tư thế, một tay cầm bát, một tay nhẹ nhàng đất có tiết tấu chụp lấy, linh cơ vô ảnh vô hình kia từ một phương này Tiểu Càn Khôn không ngừng mà hướng trong hoàn vũ lan tràn, hấp dẫn lấy mới vào người đến.

Cách làm này có điểm giống là câu cá, người nguyện mắc câu, nếu là người cảm nhận được linh cơ không có lòng hiếu kỳ lớn như vậy, lại hoặc là gian nan khổ cực ý thức quá mạnh mà nói, hẳn là sẽ không lại tới đây.

Thời gian nhàn rỗi, Tiểu Càn Khôn mặc dù cũng là một phương thế giới, nhưng dù sao xen vào hư thực ở giữa, không có chân chính tiểu thế giới thần kỳ như vậy, không thấy nhật nguyệt tinh thần, bốn chỗ phong cảnh cũng là đã hình thành thì không thay đổi, cái này đoán chừng cùng tâm tình của lão giả không có biến hóa có quan hệ.

Cũng không biết đợi bao lâu, Dương Khai đoán chừng tối thiểu nhất có thời gian một năm, lão giả cầm bát kia mới mỉm cười: "Không biết phương nào tiểu hữu đại giá quang lâm, lão phu không có từ xa tiếp đón, còn xin đi vào một lần."

Lí do thoái thác cùng lúc trước Dương Khai đến thời điểm giống nhau như đúc, hoàn toàn không có nửa điểm biến hóa, nghe lời ấy, Dương Khai lập tức biết, đây là tới người mới, không khỏi thần sắc chấn động, âm thầm mong đợi, không biết tới có phải hay không Trương Nhược Tích.

Cùng hắn một dạng, mặt khác bốn cái một mực tại ngồi xuống tu luyện gia hỏa lúc này cũng đều mở mắt.

Một cái thanh âm thanh thúy dễ nghe sau đó một khắc truyền đến: "Người nào lén lén lút lút, cút ra đây cho ta."

Thanh âm là nữ tử thanh âm, mà lại nghe tựa hồ không có bao nhiêu niên kỷ.

Lão giả cười nói: "Không phải lão phu lén lén lút lút, lão phu liền ở chỗ này, chỉ là cô nương không thấy được thôi, còn xin cô nương đi vào một lần."

Ngoài cửa nữ tử yêu kiều cười: "Ngươi nói đi vào liền đi vào a? Bản cô nương lệch không đi vào." Dừng một chút lại nói: "Ngươi tại trong môn này?" Tra hỏi ngữ khí cũng có thể làm cho người tưởng tượng ra thò đầu ra nhìn quan sát môn kia phi bộ dáng.

"Đúng vậy!" Lão giả gật đầu.

"Vậy ngươi đi ra nói chuyện, bản cô nương ngay tại môn này bên ngoài chờ ngươi."

Lão giả bật cười nói: "Cô nương thật là lớn lòng cảnh giác."

"Hừ, tâm phòng bị người không thể không, ta ngay cả ngươi là ai cũng không biết, sao có thể tuỳ tiện đi vào?"

"Nói cũng không phải không có lý." Lão giả khẽ mỉm cười, đang khi nói chuyện, trên tay bỗng nhiên bóp một cái pháp quyết, "Nhưng mà, lão phu hay là muốn mời cô nương đi vào một lần."

Dứt lời thời điểm, ngoài cửa lập tức truyền đến một tiếng kinh hô, nương theo lấy nữ tử kia tiếng quát mắng: "Tặc tử ngươi dám. . . Ai nha!"

Ai nha đằng sau, lão giả bên người liền đãng xuất một tầng gợn sóng, một đạo uyển chuyển thân ảnh trống rỗng xuất hiện, đương nhiên đó là trước đó ở ngoài cửa không chịu đi vào nữ tử, cũng không biết bị lão giả làm thủ đoạn gì cho giam giữ tiến đến.

Dương Khai hiểu rõ, nhìn tình huống này, chỉ cần là bị lão giả linh cơ dẫn dắt mà đến, mặc kệ là có nguyện ý hay không, đều được tiến vào môn kia, tới này Tiểu Càn Khôn, nguyện ý bình an vô sự, không nguyện ý trực tiếp bị bắt vào đến, lão gia hỏa này một mặt cười tủm tỉm, nhìn xem người vật vô hại dáng vẻ, kỳ thật bá đạo gấp đâu. Kẻ như vậy, nhất là ăn tươi nuốt sống.

Dương Khai trong lòng không khỏi cảnh giác lên.

Nữ tử kia tính tình tựa hồ cực kỳ nóng nảy, bị bắt sau khi đi vào lập tức quanh thân màn nước lưu chuyển, khoát tay, vô biên màn nước hóa thành một đạo Bạch Lăng liền hướng lão giả rút đi.

Kình phong phần phật, xen lẫn Giang Đào trận trận tiếng vang, Dương Khai nhìn nhíu mày, nhịn không được trong lòng thầm khen một tiếng.

Cái kia Bạch Lăng ở đâu là cái gì thật Bạch Lăng, rõ ràng chính là một con sông lớn luyện hóa mà thành, co lại chi lực này, chính là một sông chi lực, vô biên thủy khí tùy ý ra.

"Làm càn!" Vài tiếng gầm thét cùng vang, từ Dương Khai sau khi đi vào liền một mực ngồi ngay ngắn ở trên đá ngầm ngồi xuống bất động bốn người lại cùng nhau vọt ra ngoài, đại hán khôi ngô huy quyền, đoan trang phụ nhân xuất kiếm, ngây thơ hài đồng tiện tay lấy ra một thanh ná cao su bộ dáng bảo vật, cài lên một cục đá, đầu kia mọc ra hai sừng Yêu tộc gầm lên giận dữ, liền hóa thành một cái giống như hổ không phải hổ chi thân.

Dương Khai đều nhìn ngây người!

Bất quá rất nhanh kịp phản ứng, cũng từ trên đá ngầm nhảy xuống, tiện tay một chưởng hướng nữ tử kia vỗ tới.

Nữ tử biến sắc, hiển nhiên không nghĩ tới vừa tiến đến liền bị nhiều người như vậy vây công, nàng mặc dù cũng là Đại Đế cấp bậc cường giả, ngưng tụ ra đạo ấn tự thân, nhưng ở trận đám người lại có cái nào không phải? Một chọi một đều chỉ có thể đánh cái ngang tay, chớ đừng nói chi là lấy một địch năm.

Rút ra ngoài Bạch Lăng lập tức thu hồi, hóa thành nước màn quấn quanh bản thân.

Rầm rầm rầm một trận, màn nước vỡ nát, nữ tử ngã bay ra ngoài, sắc mặt trắng bệch không máu.

Đường đường Đại Đế cấp bậc cường giả, giờ phút này nước mắt rưng rưng, ngồi dưới đất tay bưng bít lấy cái mông, một mặt ủy khuất đến cực điểm bộ dáng: "Ngươi. . . Các ngươi khi dễ người!"

Giống như đánh nhau đánh thua hài tử. . .

Dương Khai muốn cười, không có có ý tốt cười.

"Các ngươi nhiều người đánh người thiếu!" Nữ tử ngồi dưới đất không nổi, hận hận trừng mắt Dương Khai bọn người, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại lão giả kia trên thân, "Có bản lĩnh cùng bản cô nương đơn đả độc đấu!"

Lão giả dáng tươi cười chân thành: "Cô nương muốn đơn đả độc đấu?"

"Vâng, liền ngươi cùng ta, không cho bọn hắn nhúng tay!" Nữ tử duỗi ra ngón tay, tại Dương Khai bọn người trên thân từng cái điểm qua.

Lão giả chậm rãi lắc đầu: "Ngươi không phải lão hủ đối thủ."

"Không có đánh qua làm sao biết?" Nữ tử một mặt không phục.

"Vậy ngươi muốn thử một chút?" Lão giả có chút hăng hái chơi lấy nàng.

"Tự nhiên là muốn thử một chút!" Nữ tử cắn răng khẽ kêu, nói chữ thứ nhất thời điểm còn không có cái gì dị thường, một chữ cuối cùng hạ xuống xong người đã nhào tới trước mặt lão giả, mạnh mẽ phảng phất một cái thành tinh Ly Miêu, thon dài ngọc chưởng hóa thành óng ánh sáng long lanh, thoải mái huyền diệu chi lực, một chưởng hướng lão giả chụp được.

Lão giả dáng tươi cười không giảm, lẳng lặng nhìn qua nàng, cũng không động thủ, chỉ nôn một chữ: "Ngưng!"

Nữ tử lập tức cứng ngắc tại trước mặt lão giả, toàn thân không thể động đậy, tựa hồ cho tới giờ khắc này, nàng mới ý thức tới mình cùng lão giả này ở giữa chênh lệch thật lớn, không khỏi có chút hoa dung thất sắc, lông mi thật dài run rẩy không ngừng.

"Còn muốn thử sao?" Lão giả hỏi.

Nữ tử chớp mắt, vô cùng khéo léo: "Không dám."

"Không dám liền dừng tay đi." Lão giả phất phất tay.

Lời vừa nói ra, nữ tử lập tức khôi phục tự do. Bản làm thế công thân thể lập tức không có dừng lại, bỗng nhiên xông về phía trước một chút, thuận thế liền quỳ gối nửa quỳ trên mặt đất, chắp tay nói: "Tiểu nữ tử mới ra đời, vốn cho rằng thế gian lại vô địch thủ, hôm nay nhìn thấy tiền bối mới biết được nhân thượng hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, còn xin tiền bối thu tiểu nữ tử làm đồ đệ, đệ tử ngày sau định cung kính hiếu thuận sư phụ!"

Một phen động tác dứt khoát lưu loát, không thấy nửa điểm dây dưa dài dòng, một trận lời nói cũng là trôi chảy đến cực điểm, giống như nói qua vô số lần, nhưng này thần sắc lại là vô cùng thành khẩn.

Mọi người tại chỗ, có một cái tính một cái, thậm chí bao gồm lão giả kia, đều bị nữ tử làm cho một trở tay không kịp.

Dương Khai cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm, trong lòng tự nhủ gia hỏa này người nào a, phía trước kêu đánh kêu giết kêu gào lợi hại, làm sao chỉ chớp mắt liền muốn bái sư? Mặt mũi này chuyển biến có chút quá nhanh a.

Ngược lại là đại hán khôi ngô kia cùng Yêu tộc kia, dư vị tới đằng sau đều toát ra hối tiếc không kịp thần sắc.

Nữ tử đoan trang cũng có chút ý động, ngây thơ hài đồng ngược lại là một mặt không quan trọng.

Phảng phất bị ai làm Định Thân Thuật, mọi người tại chỗ tĩnh mịch im ắng, chỉ có sóng lớn vỗ án thanh âm.

Bỗng nhiên, lão giả kia cười ha hả, đưa tay hơi nâng tay của cô gái cánh tay: "Khó được ngươi có phần này tâm, lão hủ rất an ủi, bất quá chuyện bái sư tạm thời không vội, hôm nay bắt đầu thấy, đối với ngươi phẩm hạnh như thế nào lão phu còn không hiểu nhiều lắm, đợi ngày sau hơi làm quan sát, nếu là hợp lão hủ tâm ý, thu ngươi làm đồ đệ cũng chưa hẳn không thể."

Nữ tử đại hỉ: "Đệ tử trước cám ơn sư phụ!"

"Ngươi tên là gì?"

Nữ tử cười hì hì đáp: "Đệ tử tên gọi A Duẩn."

"Ngươi đến từ chỗ nào?"

A Duẩn lắc đầu: "Đệ tử không biết. Đệ tử tới thế giới kia đã phá toái, đệ tử là cái chỗ kia người sống duy nhất." Lúc nói chuyện, hai đầu lông mày tràn đầy đau thương.

"Người có sinh tử, thế giới cũng là như thế, không cần quá mức để ý, bây giờ nếu nhảy ra càn khôn trói buộc, lại đi xem hoàn vũ mênh mông kia, há không so câu tại một chỗ mạnh hơn?"

"Sư phụ nói rất đúng!" A Duẩn trọng trọng gật đầu, một mặt vui vẻ: "A Duẩn nhà không có, ngày sau sư phụ nhà chính là A Duẩn nhà."

Lão giả từ chối cho ý kiến, quay đầu nhìn về những người khác nói: "Tốt, người đã đông đủ, chúng ta cũng nên trở về."

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai bọn người tất cả đều lộ ra vẻ mừng rỡ. Mặc dù nơi này tu luyện hoàn cảnh không sai, nhưng mọi người nếu nhảy ra càn khôn, tự nhiên là muốn đi mở mang một chút càng đặc sắc thế giới, bây giờ muốn rời khỏi nơi này theo lão giả đi sau lưng của hắn thế giới, tự nhiên đều là cảm thấy rất hứng thú.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.