Chương 3836: Thất Xảo

Chương 3836: Thất Xảo

Chương 3836: Thất Xảo

Converter: DarkHero

Nói đi là đi, lão giả cũng không có mảy may trì hoãn, chào hỏi đám người một tiếng, đưa tay ở phía trước một chút, trước mặt lập tức xuất hiện một cánh cửa.

Dương Khai định nhãn nhìn lại, có thể không phải liền là chính mình trước đó ở trong hư không nhìn thấy cái kia.

Một tiếng cọt kẹt, lão giả đẩy cửa, đám người nối đuôi nhau mà ra, đặt chân chi địa chính là trước đó tiến đến địa phương, cánh cửa kia giờ phút này lại là một trận vặn vẹo huyễn hóa, hóa thành một chiếc thuyền lớn bộ dáng, đầu thuyền dọc theo hai đạo tỏa ra ánh sáng lung linh dây thừng, dây thừng đằng trước bọc tại hai cái sư tử đá trên thân.

Sư tử đá kia, thình lình cũng chính là trước đây ngồi xổm tại trước cửa tả hữu hai tôn, Dương Khai thấy vậy, lập tức biết mình trước đó đoán quả nhiên không sai, hai tôn sư tử kia đá xác thực vật phi phàm, nếu không lấy ở đâu bực này biến hóa.

Giờ này khắc này, hai tôn sư tử đá tất cả đều thân hình tăng vọt, thể nội tràn ngập ra cực kỳ hung lệ khí tức, một trận lắc đầu vẫy đuôi, uy phong lẫm liệt.

Trên thuyền mấy vị người mới đều nhìn trợn mắt hốc mồm, cũng không phải nói sư tử đá này biến hóa đến cỡ nào kỳ diệu, chỉ bất quá từ hai tôn sư tử đá này thể nội tràn ngập ra khí tức, thình lình đều không thua kém mấy người bọn hắn, thậm chí còn ẩn có vượt qua.

Nói một cách khác, hai tôn sư tử đá này thực lực vô cùng có khả năng cũng muốn cao hơn bọn hắn.

Đều là riêng phần mình Càn Khôn thế giới bá chủ, đều là ngưng tụ đạo ấn Đại Đế, tại trong riêng phần mình càn khôn nói một không hai, bây giờ đi vào ngoài càn khôn này, thấy người ta kéo thuyền hai cái dị thú đều muốn so với chính mình cao minh, trong lòng phần tư vị kia đừng đề cập nhiều đắng chát.

Lão giả nhìn mặt mà nói chuyện, đem mọi người chấn kinh thu vào trong mắt, dáng tươi cười chân thành.

"Oa, sư phụ, hai cái này là cái gì, cảm giác thật là lợi hại bộ dáng." A Duẩn đứng ở đầu thuyền hướng xuống nhìn ra xa, một mặt ngạc nhiên không giả che giấu, hô to gọi nhỏ.

Lão giả cũng không có tận lực đi uốn nắn nàng xưng hô, hoặc là nói cũng không thèm để ý cái gì, nghe vậy cười nói: "Hai vật nhỏ này, vốn là ta Thất Xảo hai cái thạch thai, về sau được chút cơ duyên, mở linh trí, lão phu thấy bọn nó coi như không tệ, liền lấy ra làm cái canh cổng kéo thuyền."

"Thất Xảo?" Dương Khai nhíu mày, "Xin hỏi tiền bối, vừa rồi ngươi nâng lên Thất Xảo địa, chính là chúng ta lần này cần đi địa phương sao?"

Hắn tại trong Tiểu Càn Khôn kia thời gian một năm, cũng không có cùng lão giả trao đổi qua cái gì, cho nên cũng không biết lão giả xuất thân nơi nào, bây giờ nghe hắn nhấc lên, tự nhiên lên điểm tâm.

"Đúng vậy!" Lão giả gật đầu.

"Cái kia Thất Xảo chẳng lẽ là 72 phúc địa một trong?" Đại hán khôi ngô bỗng nhiên lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Ồ? Ngươi thế mà biết 72 phúc địa?" Lão giả cười nhìn đại hán khôi ngô kia một chút.

Đối phương cung kính đáp: "Vãn bối đến từ Hắc Hà giới, nơi đó từng có đại năng tiền bối trở về qua một lần, lưu lại đôi câu vài lời, là lấy vãn bối biết tại ngoài càn khôn này có 36 Động Thiên, 72 phúc địa phân chia."

Lão giả giật mình nói: "Vậy ngươi có biết vị kia trở về tiền bối là phương nào thế lực?"

Đại hán khôi ngô lắc đầu: "Vãn bối không biết."

"Có thể lưu lại tín vật gì, cho ngươi đi tìm?" Lão giả lại hỏi.

Đại hán khôi ngô đưa tay từ trong ngực lấy ra một vật, cung kính đưa tới nói: "Đây cũng là vị tiền bối kia lưu lại tín vật."

Dương Khai mắt sắc, một chút liền nhìn thấy đó là một viên khối ngọc, không giống chính mình đã từng thấy qua những ngọc kia, cũng không biết là cái gì chủng loại, trong ngọc còn có một đầu nho nhỏ con cá ngay tại bơi qua bơi lại, phảng phất vật sống đồng dạng, mặc dù nhìn không ra trong ngọc kia con cá có cái gì trò, nhưng ẩn ẩn có thể phát giác được tích chứa trong đó huyền diệu chuẩn mực, trong lòng biết đây chính là cái kia Hắc Hà giới đại năng lưu cho nhà mình vãn bối tín vật.

Trong lòng run sợ, khắp cả người phát lạnh!

Cũng không phải là bởi vì tín vật này, mà là đại hán khôi ngô đối với lão giả thái độ không giữ lại chút nào này.

Trước đó bị lão giả ám toán qua một lần, đến Ôn Thần Liên che chở mới lấy không việc gì, Dương Khai cũng có chút suy đoán lão giả có phải hay không đối với những khác mấy người cũng động đậy tay chân gì.

Chỉ bất quá suy đoán thì suy đoán, mà lại người bên ngoài sự tình Dương Khai cũng lười để ý tới cái gì.

Thẳng đến A Duẩn bị bắt tiến Tiểu Càn Khôn, muốn đối với lão giả bất lợi lúc, đại hán khôi ngô bọn người đúng là đồng loạt ra tay hộ pháp, Dương Khai cũng có chút khẳng định chính mình suy đoán.

Nếu không có bị lão giả kia động đậy tay chân gì, cái này bốn cái từ khác nhau Càn Khôn thế giới tới các Đại Đế như thế nào lại có như vậy phản ứng? Dù cho là muốn nịnh nọt đối phương, cũng không trở thành bốn cái xuất thủ như một.

Lại nhìn giờ phút này, khối ngọc này tuyệt đối là đại hán khôi ngô trên thân vật cực kỳ quý trọng, có khối ngọc này chỉ dẫn mà nói, hắn tuyệt đối có thể tìm tới nhà mình thế giới tiền bối hành tung, tiến đến tìm nơi nương tựa, đến lúc đó tự nhiên có thể được rất nhiều trông nom, vừa lại không cần tại người khác môn hạ ủy khúc cầu toàn.

Mà quý giá như thế đồ vật, đại hán khôi ngô lại chỉ là tại lão giả thuận miệng hỏi một chút đằng sau liền lấy ra ngoài, đối với lão giả không có nửa điểm phòng bị, cái này rất nói rõ vấn đề.

Bên cạnh mấy người thế mà cũng không có cái gì dị thường phản ứng, ngược lại cảm thấy lẽ ra như vậy đồng dạng. . .

Mà tại đại hán khôi ngô kia lấy ra khối ngọc đằng sau, lão giả liền tầm mắt có chút co rụt lại, đưa tay tiếp nhận, cẩn thận chu đáo, một lát sau, mới lộ ra vẻ mỉm cười: "Đã là tiền bối ban thưởng, liền cẩn thận cất kỹ đi, nói không chừng ngày sau còn hữu dụng đến địa phương."

Đại hán khôi ngô nhẹ nhàng gật đầu, đem khối ngọc thu hồi, còn quay đầu trừng những người khác một chút, hắn biểu hiện như vậy, cũng không phải là không biết chính mình khối ngọc kia quý giá, chỉ là hẳn là chịu lão giả bí thuật ảnh hưởng, đối với hắn tín nhiệm cực kì thôi.

Tín nhiệm này có thể tới cái dạng gì một cái trình độ, Dương Khai tạm thời còn nhìn không ra.

Bất quá hắn cũng coi như có thể xác định, người tiến vào Tiểu Càn Khôn kia, trên cơ bản đều bị lão giả thi pháp, cũng không biết cái kia cái cuối cùng đi vào A Duẩn, có hay không bị ám toán.

"Ta biết các ngươi có rất nhiều nghi vấn, lên trước đường đi, trên đường lại nói." Lão giả đang khi nói chuyện, nhẹ nhàng nâng đưa tay, trước đó đầu kéo thuyền hai cái sư tử đá lập tức ngửa đầu gào thét một tiếng, bước vó chạy như bay.

Chỉ một thoáng, thuyền lớn liền điện quang hỏa thạch phi nhanh.

Dương Khai tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hai sư tử đá này nhìn có chút vụng về, không nghĩ tới tốc độ thế mà nhanh như vậy, trách không được sẽ bị lão giả thu làm kéo thuyền khổ lực.

Đợi thuyền hành một trận, lão giả mới mỉm cười nói: "Mới vừa có người hỏi, Thất Xảo hơn là không 72 phúc địa." Quay đầu nhìn qua đại hán khôi ngô kia, lắc đầu nói: "Thất Xảo cũng không phải là 72 phúc địa."

"Sư phụ, 72 phúc địa là cái gì?" A Duẩn ở một bên chớp mắt to, một mặt hiếu kỳ.

Chẳng những là nàng, đoan trang phụ nhân, ngây thơ hài đồng, Yêu tộc nam tử kia đều lộ ra không hiểu biểu lộ, hiển nhiên cũng là chưa từng nghe qua, Dương Khai theo đại lưu, mờ mịt nhìn qua lão giả.

Tựa hồ là bởi vì phải đi về, tâm tình của ông lão coi như không tệ, nghe vậy giải thích nói: "Tại trong hoàn vũ mênh mông này, linh diệu bảo địa vô số, nhưng cũng có thể phân cái đủ loại khác biệt đi ra, thế lực cường đại chiếm cứ tốt hơn địa bàn, nhỏ yếu liền chiếm cứ kém một chút, các ngươi đều đến từ khác biệt tiểu thế giới, nhưng mặc kệ ở nơi nào, đạo lý này đều là giống nhau. Mà trong những địa bàn này, tốt nhất một nhóm kia có thể phân có 72 phúc địa, 36 Động Thiên, chiếm cứ những bảo địa này, không khỏi là uy chấn hoàn vũ thế lực lớn."

"Nha!" A Duẩn giật mình: "Đệ tử minh bạch."

Lão giả tiếp tục nói: "Ta Thất Xảo chiếm cứ nếu là cái kia 72 phúc địa một trong, như vậy thì không phải Thất Xảo, mà là thất khiếu phúc địa, có thể minh bạch rồi?" Lời này là hỏi đại hán khôi ngô.

Đại hán khôi ngô gật đầu: "Đa tạ tiền bối giải hoặc."

"Này cũng không cần, cũng không phải cái gì cơ mật sự tình, chỉ cần tại ngoài càn khôn này đợi chút năm tháng, tự nhiên là có thể biết."

Dương Khai suy một ra ba nói: "Vậy theo tiền bối lời nói, chiếm cứ những động thiên phúc địa kia thế lực danh tự phía sau, khẳng định đều có động thiên phúc địa hai chữ?"

"Trên cơ bản như vậy, cũng là không hoàn toàn là!" Lão giả lắc đầu, "Cũng tỷ như cái kia Vạn Ma Thiên, chiếm cứ chính là một chỗ Động Thiên bảo địa, bất quá nó chỉ là đổi lại Vạn Ma Thiên, lại không phải Vạn Ma Động Thiên."

Dương Khai nháy mắt mấy cái, Vạn Ma Thiên. . . Danh tự này nghe chút chính là Ma tộc hội tụ chi địa, Mạc Thắng sẽ không phải đến từ cái chỗ kia đi, có thể tại trong hoàn vũ mênh mông này chiếm cứ một chỗ Động Thiên, cái này Vạn Ma Thiên thật có chút ghê gớm, nếu là để cho bọn hắn biết Mạc Thắng chết tại Tinh Giới, cũng không biết có thể hay không cho Mạc Thắng báo thù cái gì.

Bất quá nghĩ lại, Mạc Thắng nhục thân bị hủy, hao phí mấy vạn năm thời gian trù tính Tinh Giới Linh Thụy chi lực, như thế lực sau lưng hắn biết tình cảnh của hắn, như thế nào lại bỏ mặc? Lập tức yên lòng, Mạc Thắng tên kia coi như thật xuất thân Vạn Ma Thiên, Vạn Ma Thiên bên kia tất nhiên cũng không biết tình cảnh của hắn như thế nào.

Lão giả lại nói: "Bất quá ta Thất Xảo mặc dù không so được những động thiên phúc địa kia đồng dạng tồn tại, nhưng phóng nhãn 3000 thế giới cũng cực kỳ tốt, ta Thất Xảo chủ nhân chính là Thất Xảo Thiên Quân, tinh thông thuật luyện đan, luyện chế linh đan nổi tiếng bên ngoài, chính là những động thiên phúc địa kia, cũng có yêu cầu đến ta Thất Xảo khi luyện đan."

"Lợi hại như vậy!" A Duẩn một mặt chấn kinh.

Lão giả mỉm cười: "Ngày sau các ngươi tự sẽ biết được, hôm nay cũng là các ngươi hỏi, lão phu mới nhiều lời một chút."

Dương Khai ngược lại là rất muốn hỏi hỏi một chút Khai Thiên Đan sự tình, thứ này theo Trương Nhược Tích lời nói thế nhưng là toàn bộ ngoài càn khôn đồng tiền mạnh  giống như là Tinh Giới nguyên tinh, vậy cái gì Thất Xảo Thiên Quân nếu tinh thông luyện đan thuật, hẳn là cũng biết luyện chế Khai Thiên Đan đi.

Trước đó cùng Trương Nhược Tích nói lên Khai Thiên Đan thời điểm, Dương Khai còn đang suy nghĩ có cơ hội có thể làm một tấm Khai Thiên Đan đan phương đến, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có đầu mối.

Chỉ bất quá theo ngoài càn khôn tình hình như vậy, Khai Thiên Đan đan phương tuyệt đối là một cái thế lực đỉnh tiêm cơ mật một trong, muốn tìm hiểu rõ ràng nói cũng sẽ không rất dễ dàng.

Còn nữa nói, cái này Thất Xảo đến cùng là cái dạng gì thế lực Dương Khai cũng không quá rõ ràng, chỉ từ lão giả này làm việc phong cách đến xem, cái này Thất Xảo sợ cũng không phải cái gì danh môn chính phái, lão giả trước đó đủ loại lời nói, cũng đều có chút hướng trên mặt mình thiếp vàng hiềm nghi.

Sau đó thời gian, vô luận là đoan trang phụ nhân kia, hay là ngây thơ hài đồng kia, lại hoặc là Yêu tộc kia, tất cả đều hỏi thăm một chút chính mình muốn biết sự tình, bọn hắn cùng Dương Khai một dạng, đều là vừa mới từ riêng phần mình trong tiểu thế giới nhảy ra liền bị lão giả linh cơ dẫn dắt, đối với chuyện bên này không hiểu ra sao.

Dương Khai tốt xấu còn có cái Trương Nhược Tích giải hoặc, mặc dù hiểu rõ đến đồ vật cũng không tính nhiều, nhưng tối thiểu nhất so với bọn hắn mấy cái mạnh, đương nhiên, đại hán khôi ngô kia ngoại trừ, hắn cái kia Hắc Hà giới, từng có tiền bối quay trở lại qua, hẳn là cũng lưu lại qua liên quan tới ngoài càn khôn một chút tình báo.

Đường đi từ từ, lão giả ngược lại là hỏi gì đáp nấy, để một thuyền người đều được ích lợi không nhỏ.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.