Chương 3837: Hỏa Linh Địa

Chương 3837: Hỏa Linh Địa

Chương 3837: Hỏa Linh Địa

Converter: DarkHero

Trên đường trải qua mấy đạo vực môn. . .

Cái gọi là vực môn, chính là Dương Khai trước đó xuyên qua giới môn, chỉ bất quá xưng hô không giống với thôi, nó tác dụng đơn giản chính là cấp tốc xuyên thẳng qua hai địa phương.

Thế giới ngoài càn khôn quá lớn, nếu là không có những tồn tại này tại hoàn vũ các nơi vực môn lẫn nhau liên hệ, dù cho là những cường giả tuyệt thế kia muốn từ một chỗ đi hướng một nơi khác đều cực kỳ không dễ, muốn tốn hao thời gian cũng tuyệt đối là bất luận kẻ nào không cách nào tiếp nhận.

Nhưng có những vực môn này liền không giống với lúc trước, mặc dù đi đường còn phải tốn phí một chút thời gian, nhưng tổng thể tới nói đã cực lớn tăng lên hiệu suất.

Trải nghiệm qua Không Gian pháp trận nhanh gọn Dương Khai đối với cái này tràn đầy cảm xúc.

Mà vực môn sở dĩ được xưng là vực môn, thì là bởi vì thế giới ngoài càn khôn này phân chia cái này đến cái khác to to nhỏ nhỏ vực, tại trong những vực này, từng cái thế lực lớn nhỏ cành lá đan chen khó gỡ, mà bên ngoài toàn bộ càn khôn, cũng nguyên nhân chính là này mà đặc sắc.

Đường đi tịch liêu, trên đường ngoại trừ lão giả cho đám người giảng giải một chút ngoài càn khôn sự tình, đám người riêng phần mình ở giữa cũng có chút giao lưu, cũng là xem như bầu không khí hòa hợp, nhất là thuộc cái kia A Duẩn cô nương nhất là hoạt bát, không có mấy ngày kế tiếp đã cùng nữ tử đoan trang kia tỷ tỷ dài muội muội ngắn kêu lên.

Trước sau bất quá thời gian một tháng, một đoạn thời khắc, ngay tại đầu thuyền nhìn quanh A Duẩn bỗng nhiên dường như phát hiện cái gì, mở miệng nói: "Sư phụ  bên kia có đồ vật gì!"

Hoàn vũ mênh mông này, một đường đi tới, cảnh sắc chung quanh cố nhiên lộng lẫy, đã thấy nhiều nhưng cũng không có tư vị gì, giờ phút này bỗng nhiên thêm ra một chút không quá bình thường đồ vật đến, tự nhiên hấp dẫn A Duẩn lực chú ý.

Tựa tại cạnh thuyền Dương Khai cùng mấy người khác nghe vậy, đều chạy đến khác một bên quan sát, nhìn một cái, chỉ thấy bên kia trong hư không, có một đại đoàn mây mù lượn lờ, bên trong hoàn toàn mơ hồ, hình như có cấm chế gì ngăn cách, chính là lấy mấy người tu vi đều không thể xem thấu.

Lão giả mỉm cười nói: "Chúng ta đến."

A Duẩn phấn chấn nói: "Bên kia là Thất Xảo?"

Lão giả gật đầu: "Đúng vậy."

Đám người nghe vậy, đều lộ ra chờ mong chi ý, ngay cả Dương Khai cũng không ngoại lệ, mặc dù cảm giác lão giả này cùng cái này cái gì Thất Xảo đều không phải lương thiện, nhưng cái này dù sao cũng là hắn từ Tinh Giới nhảy ra tiếp xúc cái thứ nhất ngoài càn khôn thế lực, đối với hắn tự nhiên cũng có chút lòng hiếu kỳ, càng quan trọng hơn là theo lão giả này lời nói, Thất Xảo chủ nhân Thất Xảo Thiên Quân thế nhưng là một vị Luyện Đan đại sư.

Làm không tốt cái kia Khai Thiên Đan đan phương còn phải trông cậy vào tại trên người đối phương đâu.

Lão giả dứt lời thời điểm, kéo thuyền hai cái sư tử đá bỗng nhiên sửa lại cái phương hướng, hướng mây mù kia chỗ phi đi.

Lại qua mấy canh giờ, cuối cùng đến trước mặt, lão giả kia đứng ở đầu thuyền, tiện tay một chỉ, đầu ngón tay một vệt kim quang đánh ra, sau một khắc, nồng đậm mây mù bỗng nhiên chủ động hướng hai bên tách ra, lộ ra ở giữa một đầu thông đạo.

Sư tử đá bộ pháp không ngừng, lôi kéo thuyền lớn liền xông vào trong đó, phía sau mây mù một lần nữa lấp đầy.

Xuyên qua một mảnh trắng xoá thế giới, đám người lần nữa khôi phục tầm mắt, nơi ở là một mảnh không trung, ngước đầu nhìn lên, mây trắng trời xanh, cúi đầu nhìn lại, nước biếc thanh sơn, tốt một mảnh Thiên Ngoại chi cảnh.

Mà lại trong thiên địa này linh khí cũng là cực kỳ nồng đậm, so với trước đó mọi người tại lão giả trong Tiểu Càn Khôn tiếp xúc đến tu luyện hoàn cảnh cũng là kém không đến đi đâu, thậm chí còn ẩn có vượt qua.

Dù sao trước đó đó bất quá là lão giả tự thân Tiểu Càn Khôn, xen vào hư thực ở giữa, mà ở trong đó lại là chân chính càn khôn chi địa, có chút khác biệt cũng là bình thường.

Dương Khai yên lặng cảm thụ, chỉ cảm thấy thiên địa này gặp pháp tắc hoàn thiện chặt chẽ, ẩn ẩn so với Tinh Giới mạnh hơn nhiều, trong lòng thở dài, như vậy hậu đãi hoàn cảnh, Tinh Giới bên kia căn bản là không có cách tìm kiếm, ở vào tình thế như vậy tu luyện, chỉ cần có chút tư chất, thành tựu Đế Tôn hẳn là đều không có vấn đề gì.

"Sư phụ  bên kia là cái gì?" Lòng hiếu kỳ nặng nhất A Duẩn lại chỉ vào một cái phương hướng mở miệng hỏi.

Lão giả nói: "Ngày sau ngươi tự sẽ biết được."

A Duẩn ồ một tiếng, cũng không có hỏi nhiều nữa, hơn một tháng này tiếp xúc xuống tới, nàng cũng biết lão giả nguyện ý trả lời tự sẽ trả lời, không muốn nói cũng không ai có thể bức bách.

Bất quá Dương Khai tùy tiện hướng nàng chỉ phương hướng liếc mắt nhìn, phát hiện bên kia đầy khắp núi đồi hỏa hồng chi sắc, hơn nữa thoạt nhìn giống như là một mảng lớn vườn trái cây, từng khỏa cây ăn quả trồng ở bên kia, mơ hồ còn có thể nhìn thấy trong vườn trái cây có thật nhiều bận rộn thân ảnh.

Vườn trái cây này rất lớn, một chút đúng là không nhìn thấy cuối cùng, Dương Khai xem chừng, chính là vườn trái cây này liền chiếm cứ thế giới này một phần ba địa vực.

Trong lòng không khỏi có chút hiếu kỳ, không biết vậy rốt cuộc là cái gì linh quả, thế mà trồng nhiều như vậy, mà lại linh quả trưởng thành cần chất dinh dưỡng cũng tuyệt đối không tầm thường, những chất dinh dưỡng này lại từ nơi nào đến?

Trừ bỏ vườn trái cây diện tích rộng lớn kia bên ngoài, phía dưới mặt đất chỗ còn có một số rừng rừng tán tán kiến trúc.

Tổng thể tới nói, nơi này sơn thanh thủy tú, cảnh sắc cực kỳ không tầm thường.

Thuyền lớn hướng phía dưới bước đi, rất nhanh liền tới đến một chỗ cung điện to lớn phía trước, tại cung điện kia trước, sớm đã có một đám người xin đợi, dẫn đầu là một thanh niên nam tử, một thân áo xanh, kiếm mi tinh mâu, khí độ bất phàm.

Thuyền lớn rơi xuống, thanh niên nam tử kia liền lập tức cao giọng nói: "Cung nghênh Tôn Giả trở về!"

Hậu phương một đám người cũng cùng nhau hô một tiếng, thanh thế không tầm thường.

Trong ánh sáng lưu chuyển, thuyền lớn hóa thành cánh cửa, ngay sau đó biến mất không thấy gì nữa, đám người rơi xuống mặt đất, kéo thuyền hai cái sư tử đá cũng bay lên không, rất nhanh liền rơi vào cung điện tả hữu hai bên, hóa thành hai tòa sư tử đá bộ dáng núi đá, không nhúc nhích.

Sau lưng lão giả, Dương Khai bọn người tả hữu dò xét, một mặt thần sắc tò mò.

Thanh niên đầu lĩnh kia tiến lên đây, nhìn Dương Khai mấy người một chút, mỉm cười nói: "Tôn Giả lần này nhưng tìm không ít người mới."

Lão giả cũng cười nói: "Vận khí coi như không tệ, mấy cái này ngươi nhìn xem an bài một chút đi."

Thanh niên cung kính ứng với.

Lão giả hỏi: "Thiên Quân có đó không?"

Thanh niên nói: "Thiên Quân nửa năm trước không biết nhận được người nào đưa tin đi ra, đến nay chưa về."

Lão giả vuốt cằm nói: "Vậy đợi Thiên Quân trở về lúc nhớ kỹ cho ta biết một tiếng."

Đúng

Sau khi phân phó xong, lão giả quay đầu nhìn qua Dương Khai bọn người nói: "Các ngươi theo hắn đi, tự có an bài." Nói xong, liền hướng bên trong cung điện kia bước đi.

Thanh niên dẫn đầu, một đám người lại cung cung kính kính nói: "Cung tiễn Tôn Giả."

"Sư phụ là cái gì Tôn Giả?" A Duẩn hiếu kỳ hỏi.

"Sư phụ?" Thanh niên quay đầu nhìn về phía A Duẩn.

A Duẩn chỉ chỉ lão giả rời đi phương hướng, thanh niên sắc mặt lập tức trầm xuống: "Từ đâu tới tiểu nha đầu, còn dám hồ ngôn loạn ngữ, rút đầu lưỡi của ngươi."

Quát khẽ thời điểm, lớn lao uy thế quét sạch tứ phương.

A Duẩn gương mặt xinh đẹp biến đổi, bạch bạch bạch đạp lui về sau mấy bước, may mắn đến Dương Khai đưa tay giúp đỡ nàng một thanh, mới không có ngã nhào trên đất, bất quá sắc mặt kia lại là dị thường khó coi.

Dương Khai đám người biểu lộ cũng đều khó coi, cũng là không phải tức giận cái gì, chỉ là thanh niên kia uy thế quá mạnh, mấy người đều có chút không chịu nổi.

Không phải Khai Thiên cảnh! Dương Khai có Đại Ma Thần giao thủ kinh lịch, một chút nhìn xem ra thanh niên này còn chưa tới Khai Thiên cảnh cấp độ, nhưng hẳn là cũng chênh lệch không xa.

Đoán chừng là Trương Nhược Tích đã từng đề cập qua nửa bước Khai Thiên, cũng chính là thể nội đã ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành trong đó năm loại lực lượng tồn tại.

Thanh niên đối xử lạnh nhạt nhìn qua A Duẩn: "Tôn Giả chính là ta Hỏa Linh Địa Hộ Địa Tôn Giả, ngươi là nơi nào tới dã nha đầu, cũng dám như vậy hồ ngôn loạn ngữ."

A Duẩn sắc mặt đỏ bừng, bị đối phương khí thế áp chế một câu cũng nói không nên lời, trong hốc mắt nước mắt thẳng đảo quanh.

Thanh niên hừ lạnh nói: "Niệm tình ngươi mới đến, không hiểu quy củ, lần này liền tạm thời lượn quanh ngươi, lần sau như còn dám như vậy, sẽ không dễ dãi như thế đâu, nghe rõ không?"

A Duẩn ủy khuất gật đầu.

Thanh niên lại đảo qua Dương Khai bọn người, chắp hai tay sau lưng nói: "Các ngươi cũng là như thế, bản tọa mặc kệ các ngươi trước đó đến từ chỗ nào, thân phận gì, địa vị gì, nếu đã tới cái này Hỏa Linh Địa, liền muốn thủ quy củ của nơi này, thủ quy củ, chuyện gì cũng dễ nói, nếu không thủ quy củ, vậy nhưng không có kết quả gì tốt."

Yêu tộc nam tử kia nghe vậy chắp tay nói: "Xin hỏi vị đại nhân này, Hỏa Linh Địa quy củ là cái gì?"

Thanh niên ngạo nghễ nói: "Bản tọa lời nói chính là quy củ."

Yêu tộc nam tử vuốt cằm nói: "Minh bạch."

Gặp Yêu tộc nam tử như vậy thức thời, thanh niên sắc mặt hơi nguội, mở miệng nói: "Bản tọa không biết Tôn Giả đại nhân trước đó có hay không nói qua cho các ngươi cái gì, không có nói qua cũng không quan hệ, hiện tại ta đến nói cho các ngươi biết, nơi này là ta Thất Xảo Hỏa Linh Địa, ở chỗ này, Tôn Giả đại nhân chính là trời này, chính là đất này, các ngươi đối với hắn lời nói không được có nửa điểm ngỗ nghịch, có thể minh bạch rồi?"

Tất cả mọi người gật đầu.

"Minh bạch liền tốt." Thanh niên nói tiếp: "Bất quá Tôn Giả đại nhân mọi việc bận rộn, ngày bình thường chính là do bản tọa để ý tới dạy ngươi các loại, bản tọa chính là Hỏa Linh Địa lãnh sự đệ tử, họ Đỗ, tên Như Phong, ngày sau các ngươi nếu có cái gì vấn đề, có thể tìm đến bản tọa hỏi thăm, đến lượt các ngươi biết đến, bản tọa tự sẽ nói cho các ngươi biết, không nên các ngươi biết đến, hỏi cũng vô dụng."

"Hôm nay các ngươi mới tới Hỏa Linh Địa, bản tọa cũng không cùng các ngươi nói thêm cái gì, trong này chờ lâu một thời gian các ngươi liền sẽ minh bạch nơi đây hết thảy, tốt, trước đều dẫn đi đi, các ngươi có ba ngày thời gian nghỉ ngơi, ba ngày sau, tự sẽ có người nói cho các ngươi biết nên làm những thứ gì."

Sau khi nói xong, thanh niên phất phất tay, từ sau lưng của hắn lập tức đi tới một cái thần sắc lạnh lùng nữ tử trung niên, chào hỏi Dương Khai bọn người một tiếng: "Tất cả đi theo ta."

Nói xong liền phóng lên tận trời.

Dương Khai bọn người hai mặt nhìn nhau một chút, cũng chỉ có thể theo sát rời đi.

Từ đầu tới đuôi, ngoại trừ Yêu tộc nam tử kia hỏi một câu, những người khác cũng không dám hỏi nhiều cái gì, về phần lão giả ban đầu nói nguyện ý lưu liền lưu lại, còn muốn chạy liền đi, cũng căn bản chính là một câu nói suông mà thôi, hắn đem Dương Khai bọn người đưa đến nơi đây liền tiến vào cung điện không có lại lộ diện, cái kia Đỗ Như Phong càng là không hỏi qua Dương Khai bọn người một câu có nguyện ý hay không lưu lại, chỉ có một cách tuyên bố một ít chuyện.

Bất quá cái kia Đỗ Như Phong lời tuy không nhiều, Dương Khai lại nghe ra một chút trò, nơi này là Thất Xảo Hỏa Linh Địa, nói một cách khác, ngoại trừ cái này Hỏa Linh Địa bên ngoài, hẳn là còn có những địa phương khác, Thất Xảo bảy chữ này lại ẩn ẩn cùng Âm Dương Ngũ Hành không bàn mà hợp, Dương Khai nhịn không được muốn suy đoán cái này Thất Xảo hơn là không phải do bảy cái linh địa tạo thành, nếu thật như thế, vậy địa phương này coi như có chút ý tứ.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.