Chương 3838: Tạp Dịch phòng

Chương 3838: Tạp Dịch phòng

Chương 3838: Tạp Dịch phòng

Converter: DarkHero

Nữ tử trung niên thần sắc lạnh lùng, nói cũng không nhiều, lại thêm trước đó bị cái kia Đỗ Như Phong uy thế chỗ ép, cho nên đám người theo nàng một đường bước đi lúc cũng là trầm mặc không nói gì, ai cũng không dám mở miệng nhiều đến hỏi thứ gì.

Bất quá Dương Khai âm thầm quan sát lúc, lại phát hiện nhóm người mình đi hướng phương hướng chính là vừa rồi ở trên không trung chỗ quan sát đến vườn trái cây to lớn kia chỗ phương vị, mà nữ tử trung niên này tu vi, hẳn là cũng không sai biệt lắm là cái Đế Tôn cảnh, có hay không ngưng tụ ra đạo ấn, chưa cùng động thủ, tạm thời còn nhìn không ra.

Một lúc lâu sau, phía trước xuất hiện một mảng lớn liên miên chập trùng ốc xá, non xanh nước biếc vờn quanh, liếc mắt nhìn qua, giống như là một chỗ ẩn thế thôn xóm.

Đầu thôn dựng lên một cái đền thờ, đền thờ dâng thư ba chữ to: Tạp Dịch phòng!

Dương Khai bọn người hai mặt nhìn nhau.

Mặc dù đến từ khác biệt Càn Khôn thế giới, nhưng người nào cũng không có ngu đến mức không biết tạp dịch hai chữ này đại biểu hàm nghĩa, không khỏi thầm nghĩ, chẳng lẽ lại nhóm người mình bị Tôn Giả gì kia đưa đến cái này Hỏa Linh Địa là đến làm tạp dịch?

Đứng tại đầu thôn, nữ tử kia trên tay lấy ra một cái linh đang nhẹ nhàng lung lay dưới, đinh linh linh thanh âm truyền đi đằng sau, trong thôn lập tức bay ra ngoài một cái thân hình gầy gò, như cây gậy trúc đồng dạng nam tử, nam tử niên kỷ nhìn không phải rất lớn, mặc quần áo cũng không vừa người, rộng lớn quần áo gắn vào trên thân lộ ra trống rỗng, từ xa nhìn lại, hơi có chút buồn cười.

Bay đến phụ cận, nam tử cây gậy trúc kia chắp tay nói: "Diêu sư tỷ." Ánh mắt tại Dương Khai bọn người trên thân vòng vo một chút, khẽ cười nói: "Mấy cái này nhìn xem làm sao có chút lạ mặt, tựa hồ chưa thấy qua a. . ."

Họ Diêu nữ tử lạnh lùng nói: "Đều là Tôn Giả mới mang về."

Cây gậy trúc nam tử nghe vậy nói: "Tôn Giả trở về rồi?"

Họ Diêu nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, đưa tay điểm Dương Khai bọn người một chút, phân phó nói: "Mấy người này giao cho ngươi, khó được tới nhiều như vậy người mới, ngươi nếu là lại oán giận nhân thủ không đủ, liền chính mình suy nghĩ biện pháp."

"Đầy đủ đầy đủ!" Cây gậy trúc nam tử mặt mày hớn hở, "Tôn Giả như vậy vất vả tìm đến bọn hắn, ta Chu Chính nếu là lại kết thúc không thành nhiệm vụ, vậy liền xách đầu đi gặp Tôn Giả."

Họ Diêu nữ tử hừ lạnh một tiếng: "Ngươi tốt tự lo thân!"

Nói xong, quay người liền đi.

Chu Chính tại sau lưng nàng hét lên: "Diêu sư tỷ phải đi rồi sao? Sư đệ bên kia mới được tốt hơn trà, sư tỷ muốn hay không đi nếm thử?"

Căn bản không có hồi âm.

Một mặt vui vẻ đưa mắt nhìn họ Diêu nữ tử rời đi, Chu Chính mới xoa xoa đôi bàn tay, một mặt phấn chấn đánh giá lên Dương Khai bọn người, cười híp mắt tự giới thiệu mình: "Ta gọi Chu Chính, là cái này Tạp Dịch phòng quản sự, các ngươi có thể gọi ta Chu quản sự!"

Đám người cùng nhau chắp tay: "Gặp qua Chu quản sự."

Chu Chính vuốt cằm nói: "Các ngươi có phúc lớn a, chậc chậc, thật sự là có phúc lớn."

Đại hán khôi ngô cau mày nói: "Không biết phúc này từ đâu đến?" Mặc dù không biết mình bọn người sau đó phải đối mặt dạng gì vận mệnh, nhưng nếu vừa đến đã được đưa đến Tạp Dịch phòng, nghĩ đến cuộc sống sau này cũng sẽ không quá dễ chịu, tại trong riêng phần mình Càn Khôn thế giới, đều là đỉnh thiên cường giả, tới ngoài càn khôn này thế mà liền bị người như vậy đối đãi  cho dù ai trong lòng đều có chút chênh lệch.

Chu Chính cười nói: "Các ngươi đều là lần đầu tới đến thế giới ngoài càn khôn này a?"

Đám người gật đầu.

"Vậy ngươi các loại có biết Khai Thiên chi cảnh?"

"Ở trên đường trở về, Tôn Giả từng nói qua một chút."

"Thế thì dễ nói chuyện rồi." Chu Chính cười híp mắt, phảng phất trộm hồ ly tặc, chắp hai tay sau lưng nói: "Muốn thành tựu Khai Thiên chi cảnh, vậy liền cần tại trong cơ thể mình ngưng tụ Tiểu Càn Khôn, khai thiên tích địa, mà muốn ngưng tụ Tiểu Càn Khôn, liền cần cô đọng Âm Dương Ngũ Hành chi lực. Vậy ngươi các loại có biết cái này Thất Xảo Địa tại sao lại được xưng là Thất Xảo Địa?"

Cũng không đợi đám người trả lời, Chu Chính liền tự lo giải thích nói: "Bởi vì chúng ta cái này Thất Xảo Địa là do bảy cái linh địa tạo thành, bây giờ các ngươi chỗ, chính là Hỏa Linh Địa, trừ cái đó ra, còn có Âm Linh Địa, Dương Linh Địa, Kim Linh Địa, Mộc Linh Địa, Thủy Linh Địa, Thổ Linh Địa, phóng nhãn toàn bộ thế giới ngoài càn khôn, như ta Thất Xảo Địa như vậy tồn tại, cũng là độc nhất vô nhị, mặt khác bất luận cái gì một nhà thế lực cũng không có khả năng hội tụ ở trong đó lực lượng tại một chỗ."

Đoan trang phụ nhân kia nghe vậy sắc mặt khẽ động: "Chu quản sự ý tứ chẳng phải là nói chúng ta ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành chi lực nhu cầu, Thất Xảo Địa đều có thể thỏa mãn?"

Chu Chính cười nói: "Đúng là như thế, kể từ đó cũng tiết kiệm các ngươi đi bên ngoài khắp nơi đi dạo, đi tìm kiếm cô đọng lực lượng tài nguyên, nói một cách khác, chỉ cần các ngươi tại Thất Xảo Địa đợi thời gian đầy đủ lâu, liền đều có tấn thăng Khai Thiên cơ hội, mà cơ hội này, lại là nhà khác thế lực đệ tử không cách nào hưởng thụ nhanh gọn, các ngươi nói, đây có phải hay không là phúc khí của các ngươi!"

Yêu tộc nam tử kinh hỉ nói: "Quả thật như vậy?"

Chu Chính khẽ cười nói: "Ta lừa ngươi làm gì, ngươi quay đầu đi hỏi một chút người bên ngoài liền biết, đây cũng không phải là cái gì cơ mật sự tình."

"Vậy nhưng thật sự là phúc khí của bọn ta!" Yêu tộc nam tử vui mừng quá đỗi.

A Duẩn ở một bên nháy mắt mấy cái hỏi: "Vậy Chu quản sự bây giờ cũng là Khai Thiên cảnh sao?"

Chu Chính nghe vậy nhịn không được ho một tiếng: "Tạm thời chưa tới, bất quá lại là chính ta tu luyện bại hoại nguyên nhân, nếu là chăm chỉ một chút mà nói, Khai Thiên cảnh cũng không phải là vấn đề gì, các ngươi ngày sau tu luyện, cũng không thể ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, nếu không cũng sẽ như ta như vậy, tốt, nhàn thoại không nói nhiều, dù sao ngày sau có rất nhiều cơ hội, các ngươi mà theo ta tới đi." Quay người đằng trước dẫn đường đi.

Dương Khai bọn người theo sát mà lên.

Tiến vào trong thôn này, chỉ gặp bốn phía hai bên một tòa tòa nhà ốc xá, mỗi một gian phòng ốc đều có cấm chế vết tích, có cửa phòng đóng chặt, cấm chế mở rộng, có đại môn rộng mở, trước cửa đứng đấy người, thờ ơ lạnh nhạt lấy Dương Khai bọn người, những này ốc xá chủ nhân có Nhân tộc cũng có Yêu tộc, khí tức trên thân trên cơ bản đều là Đế Tôn cảnh trình độ, chỉ là có mạnh có yếu thôi.

Đi không lâu lắm, bên cạnh truyền tới một nũng nịu thanh âm: "Chu quản sự, đây là tới người mới nha?"

Chu Chính quay đầu nhìn lại, cười nói: "Không sai, Tôn Giả trở về, mang theo mấy cái người mới trở về."

Dương Khai mấy người cũng thuận thanh âm nhìn sang, chỉ thấy bên kia một tòa ốc xá trước, một đạo uyển chuyển thân ảnh theo tại trên khung cửa, nữ tử thần thái lười biếng, tóc hơi có chút tán loạn, phảng phất mới tỉnh ngủ một dạng, hai tay ôm ở trước ngực, khẽ cười duyên: "Vậy chúng ta ngày sau coi như thiếu vất vả chút ít."

Lại xông Dương Khai bọn người hô: "Tỷ tỷ ta liền ở lại đây, ngày sau mấy người các ngươi nếu là có cái gì chỗ nào không hiểu cứ tới tìm ta, tỷ tỷ thích nhất dạy bảo người mới." Nói chuyện, chính mình khanh khách cười không ngừng, thanh âm dễ nghe êm tai, hình như có vô tận ma lực.

Mọi người không biết nên trả lời thế nào, quyền đương không nghe thấy.

Một đường tiến lên, đi thẳng đến trong đó một tòa đại môn đóng chặt ốc xá trước, Chu Chính mới dừng lại bước chân, quay đầu nhìn một chút Dương Khai bọn người, chỉ vào nam tử khôi ngô kia nói: "Ngươi về sau liền ở nơi này đi."

Tiện tay vứt cho hắn một khối ngọc bài, mở miệng nói: "Đây là gian ốc xá này lệnh cấm chế bài, tự hành luyện hóa liền có thể, ngươi có ba ngày thời gian nghỉ ngơi, ba ngày sau đó, bản quản sự sẽ nói cho ngươi biết nên làm những gì, ba ngày này ngươi cái gì cũng không cần nghĩ, một mực nghỉ ngơi thật tốt."

Nam tử khôi ngô gật đầu lên tiếng, đem ngọc bài kia nắm tại trong lòng bàn tay, thôi động lực lượng luyện hóa.

Chu Chính tiếp tục mang theo những người khác tiến lên.

Đợi cho căn thứ ba vô chủ ốc xá lúc mới đến phiên Dương Khai, cùng lúc trước hai người đãi ngộ một dạng, Chu Chính giao cho hắn một khối lệnh cấm chế bài, để hắn tự hành luyện hóa, liền dẫn những người còn lại đi.

Lệnh cấm chế bài luyện hóa cũng không khó khăn, cũng không biết trước đó ốc xá này có người hay không ở lại, dù sao trong lệnh bài cũng không có chủ nhân trước luyện hóa vết tích.

Dương Khai chỉ tốn thời gian một nén nhang, liền đã đem luyện hóa hoàn toàn, đem ngọc bài tại phòng trước nhẹ nhàng vung lên, cấm chế mở ra, đẩy cửa vào.

Cũng không có cái gì khí tức khó ngửi, trong phòng công trình ngắn gọn vô cùng, chiếm diện tích bất quá phương viên vài chục trượng mà thôi, chia trên dưới hai tầng, tầng dưới có bàn có ghế dựa, xem bộ dáng là đãi khách chi địa, thuận thang lầu đi đến tầng thứ hai, cũng bất quá là một giường một tấm đệm mà thôi, hẳn là nghỉ ngơi địa phương.

Trong phòng có bố trí trận pháp, Dương Khai có thể rõ ràng cảm giác được trong thiên địa này linh khí bị trận pháp kéo theo, không ngừng mà hướng trong phòng hội tụ, để nho nhỏ trong ốc xá linh khí nồng đậm đến cực điểm.

Một chỗ như vậy, nếu là thả ở trong Tinh Giới, chỉ sợ là người người tranh đoạt tu luyện bảo địa, nhưng ở trong Thất Xảo Địa Hỏa Linh Địa này, thế mà vẻn vẹn chỉ là một tên tạp dịch nơi ở.

Rất khó tưởng tượng, những quản sự, lĩnh ban đệ tử kia, thậm chí Hộ Địa Tôn Giả đều ở tại dạng gì địa phương.

Mở cấm chế, trong phòng ngăn cách, Dương Khai một bên tìm hiểu lệnh cấm chế bài đủ loại công dụng, một bên suy nghĩ chính mình tình cảnh trước mắt.

Mới vào thế giới ngoài càn khôn này, khó được bị người dẫn vào Thất Xảo Địa, cũng là một chuyện tốt, có thể cái này vừa tiến đến thì làm cái đó tạp dịch, cũng làm người ta có chút bó tay rồi.

Còn nhớ kỹ, năm đó mới vào Võ Đạo, gia nhập Lăng Tiêu các lúc, bởi vì tiến độ tu luyện không như ý, cuối cùng lưu lạc thành quét rác gã sai vặt. . .

Lúc này tình cảnh cùng năm đó sao mà tương tự, duy nhất khác biệt chính là mình lúc này nắm giữ lực lượng tuyệt không phải khi đó chính mình có thể so sánh.

Bây giờ chính mình, đã có phản kháng vốn liếng.

Bất quá nơi này dù sao cũng là địa bàn của người ta, hơn nữa còn có Khai Thiên cảnh cường giả tọa trấn, tại không có uy hiếp tính mạng thời điểm, Dương Khai cũng không muốn đi nháo sự, đi trước một bước nhìn một bước rồi nói sau.

Mà lại cái kia Chu Chính trước đó chỗ đề cập phúc khí, theo Dương Khai bất quá là mèo khen mèo dài đuôi.

Những người khác không biết tấn thăng Khai Thiên cảnh huyền bí, Dương Khai lại là biết đến, muốn tấn thăng Khai Thiên cảnh xác thực cần cô đọng Âm Dương Ngũ Hành chi lực, điểm này cũng không sai, Trương Nhược Tích cũng là như thế nói cho hắn biết, mà lại hắn đã ngưng luyện ra Mộc hành chi lực, hay là đỉnh phong nhất Mộc hành.

Chỉ bất quá Chu Chính cũng không có đề cập phẩm giai phân chia trọng yếu nhất kia!

Có lẽ, Thất Xảo Địa hội tụ Âm Dương Ngũ Hành trong đó trong đó lực lượng, đầy đủ thỏa mãn võ giả tấn thăng Khai Thiên cảnh nhu cầu, nhưng này phẩm giai tuyệt đối sẽ không quá cao, nếu không cái này Thất Xảo Địa Khai Thiên cảnh cường giả chẳng phải là nhiều như cá diếc sang sông?

Mà tại Dương Khai bây giờ nắm giữ trên tình báo đến xem, Thất Xảo Địa Khai Thiên cảnh, hẳn là sẽ không quá nhiều, nếu không cũng không trở thành chi chiếm cứ như thế một khối địa bàn, mà là đi tranh đoạt cái kia 72 phúc địa, 36 Động Thiên.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.