Chương 3839: Tư Thần Đại tướng quân

Chương 3839: Tư Thần Đại tướng quân

Chương 3839: Tư Thần Đại tướng quân

Converter: DarkHero

Trong những Khai Thiên cảnh này, Thất Xảo Thiên Quân khẳng định là một vị, như dẫn bọn hắn đến đây lão giả đồng dạng Hộ Địa Tôn Giả cũng đều là Khai Thiên cảnh, ngoài ra còn có không có, Dương Khai liền không thể nào biết được.

Bất quá có thể có tối thiểu nhất tám vị Khai Thiên cảnh cường giả tọa trấn, Thất Xảo Địa thế lực này mặc dù không so được những động thiên phúc địa chi lưu kia, tại ngoài càn khôn này cũng sẽ không quá kém.

Mới vào nơi đây, chứng kiến hết thảy để Dương Khai đối với cái này Thất Xảo Địa miễn cưỡng có một thứ đại khái nhận biết, bây giờ thân là Thất Xảo Địa Hỏa Linh Địa tạp dịch, cũng không biết ba ngày sau sẽ đối mặt dạng gì vận mệnh.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai đi ra gian phòng của mình, hướng bên tay trái một tòa ốc xá bước đi.

Vừa rồi tới thời điểm, bên này ốc xá là có người ở, Dương Khai nhớ kỹ là một thanh niên nam tử, bây giờ trong lúc rảnh rỗi, vừa vặn đi tìm hiểu một chút tình báo.

Cũng nên hiểu rõ cách làm tạp dịch đến cùng đều là làm những thứ gì mới tốt.

Bất quá từ hôm nay cái kia Chu Chính thái độ đến xem, nghĩ đến mặc dù có chút việc khổ cực sợ cũng không phải việc khó gì.

Nơi này Tạp Dịch phòng kiến tạo cũng không dày đặc, mỗi một gian phòng bỏ lẫn nhau đều khoảng cách vài chục trượng khoảng cách, hai ba bước ở giữa Dương Khai liền tới đến trước ốc xá kia, ốc xá cấm chế đã mở, cửa phòng đóng chặt, Dương Khai đưa tay gõ cửa, chậm đợi một lát sau, cửa phòng mở ra, trước đó thấy qua người thanh niên kia đứng tại cửa, một mặt hờ hững nhìn qua Dương Khai: "Chuyện gì?"

Dương Khai chắp tay nói: "Vị bằng hữu này mời, tiểu đệ mới đến, đối với nơi này tình huống hoàn toàn không biết gì cả, cho nên muốn. . ."

"Lăn!" Thanh niên kia cũng không đợi Dương Khai nói hết lời, liền ầm ầm đóng cửa đại môn.

Dương Khai sờ lên cái mũi, một mặt im lặng, bất quá người ta không muốn nói, hắn cũng cầm người khác không có biện pháp gì, nghĩ nghĩ, lại hướng xuống một nhà đi đến.

Nhà thứ hai chủ nhân ngược lại là nhiệt tình hiếu khách, là cái thân hình thấp bé lão giả choai choai, đem Dương Khai nghênh vào trong nhà, chủ khách ngồi xuống.

Dương Khai đem vừa rồi chưa nói xong lời nói nói một lần, lão giả choai choai kia cười híp mắt nhìn qua hắn, trên dưới xem kỹ nói: "Tiểu hữu đến từ cái nào một chỗ Càn Khôn thế giới?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Đến chỗ này vô danh, ta cũng không biết nên như thế nào xưng hô."

Lão giả nói: "Vậy tiểu hữu có thể có bảo vật tặng cùng lão phu?"

Dương Khai nháy mắt mấy cái, cơ hồ cho là mình nghe lầm, ngạc nhiên nói: "Lão trượng nói cái gì?"

Lão giả cười nói: "Tiểu hữu muốn hỏi sự tình, lão phu cũng nguyện ý trả lời, nhưng cũng không thể để lão phu không công nói cho ngươi, nếu là có thể có tạ ơn đồ vật liền không còn gì tốt hơn."

Dương Khai giờ mới hiểu được, người ta đây là tìm chính mình muốn chỗ tốt tới.

Trên người hắn bảo bối cũng không phải ít, Thương Long Thương, Huyền Giới Châu cái gì, coi như đặt ở thế giới ngoài càn khôn này cũng có bó lớn người muốn đoạt lấy, nhưng những vật này cũng không có khả năng đi tặng người, mặt khác không có giá trị gì đoán chừng người khác cũng không để vào mắt, mà lại chính mình bất quá là hỏi thăm nói, liền há miệng tìm chính mình muốn chỗ tốt, cái này khiến Dương Khai thực sự có chút khó mà tiếp nhận.

Nhẹ nhàng cười cười, cũng không nhiều lời, đứng dậy chắp tay, đi ra cửa bên ngoài.

Lão giả cũng không giữ lại.

Hai lần thất bại, Dương Khai cũng đã tắt đi tìm hiểu tâm tư, dù sao mặc kệ như thế nào, sau ba ngày chỉ thấy rốt cuộc.

Trở về chỗ ở, lấy ra Không Linh Châu lần nữa nếm thử liên hệ Trương Nhược Tích không có kết quả, chỉ có thể ngồi xuống điều tức, bây giờ hắn đã ngưng tụ Mộc hành chi lực, kế tiếp muốn ngưng tụ chính là Hỏa hành chi lực, cũng không biết là thiên ý hay là trùng hợp, lần này bị dẫn vào Thất Xảo Địa, tiến chính là Hỏa Linh Địa.

Chính là không biết trong Hỏa Linh Địa này có hay không thích hợp tài nguyên.

Bất tri bất giác, một đêm trôi qua.

Ngày thứ hai trời còn chưa sáng, một tiếng to rõ gà trống báo sáng âm thanh truyền vào trong tai, Dương Khai mở mắt, một mặt ngạc nhiên.

Phải biết hắn đã rất nhiều năm không trong một chút tầm thường nhân gia mới có thể nghe được, bắt đầu hắn còn tưởng rằng là ảo giác, nhưng cẩn thận nghe qua, kia đúng là gà trống gáy minh thanh âm.

Mặt lộ vẻ cổ quái, Dương Khai từ lầu hai chỗ nghỉ ngơi đi xuống, mở ra cấm chế, đẩy cửa nhìn ra ngoài đi.

Bên ngoài sắc trời lờ mờ, nhưng là phi thường náo nhiệt, từng cái Hỏa Linh Địa tạp dịch từ trong riêng phần mình ốc xá đi ra, hoặc ba năm thành toàn, hoặc cô đơn chiếc bóng, hóa thành từng đạo lưu quang hướng phương xa phi đi, rất nhanh không thấy bóng dáng, cũng không biết đi địa phương nào.

Mà tại thôn này rơi chính trung tâm chỗ, một cái cao cỡ nửa người kim kê chính lơ lửng ở giữa không trung, phảng phất một cái mặt trời nhỏ, toàn thân trên dưới tản ra quang mang màu vàng, ngửa đầu hót vang.

Thanh âm to rõ kia, chính là xuất từ miệng kim kê này.

Dương Khai định nhãn nhìn lại, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn có thể cảm thụ được, kim kê này hẳn là một cái thân phụ dị chủng huyết mạch Linh thú, mà lại thực lực tựa hồ còn không thấp, cũng không biết đến cùng là ai nuôi dưỡng.

Ba tiếng gà gáy, thôn lập tức rỗng hơn phân nửa, tối thiểu nhất mấy trăm người rời đi.

Dương Khai nhìn có ý tứ, nghĩ thầm chẳng lẽ nơi này tạp dịch cũng là cần gà trống báo sáng mới ra ngoài làm việc? Chính nghĩ như vậy thời điểm, chỉ thấy bên kia kim kê quay đầu hướng bên này liếc mắt nhìn, tuy là một con gà, nhưng cũng một bộ kiêu căng ánh mắt, để Dương Khai không biết nên khóc hay cười.

Xuống một khắc, kim kê kia đúng là vẫy cánh, thẳng tắp hướng Dương Khai bên này bay tới, lập tức rơi xuống trước mặt hắn.

Bốn mắt đối mặt, mắt lớn trừng mắt nhỏ, Dương Khai có chút ngoài ý muốn, không biết chính mình địa phương nào hấp dẫn kim kê này.

Bất quá vẫn là lần đầu nhìn thấy loại Linh thú này, Dương Khai không khỏi có chút hiếu kỳ tâm, đưa tay muốn đi sờ sờ nó, ai ngờ tay vừa mới vươn đi ra, kim kê kia liền duỗi ra đầu, bén nhọn miệng mỏ bỗng nhiên mổ đi qua.

Dương Khai nhanh tay, há có thể để nó mổ đến, lập tức rụt trở về, khẽ cười nói: "Tính tình vẫn còn lớn!"

"Ò ó o. . ." Kim kê cánh tung ra, toàn thân màu vàng lông chim dựng thẳng lấy, một bộ bị mạo phạm rất dáng vẻ phẫn nộ.

"Đừng kêu, kêu cái gì!" Dương Khai trừng nó một chút.

Kim kê càng phẫn nộ, cánh phiến không ngừng, cuốn lên trận gió mãnh liệt, cao cỡ nửa người thân thể còn không ngừng trên mặt đất nhảy bên dưới nhảy lên, xem bộ dáng là bị tức hỏng.

Dương Khai ngạc nhiên không thôi, mắt thấy gia hỏa này náo ra tới động tĩnh càng lúc càng lớn, khẽ vươn tay, một thanh bóp lấy kim kê cổ, hạ giọng nói: "Đừng kêu, lại để đem ngươi làm thịt nấu canh uống!"

Ác ác kêu thanh âm lập tức tịt ngòi, kim kê hai con mắt đều trừng lớn, một bộ không dám tin bộ dáng.

Dương Khai trên dưới dò xét nó, không có hảo ý nói: "Đã lớn như vậy, còn không có gặp qua ngươi loại gà này, nấu canh nhất định màu mỡ nhiều chất lỏng."

"Vậy ngươi nhất định phải chết." Một cái điệu đà ỏn ẻn thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

Dương Khai giương mắt nhìn lên, chỉ thấy bên kia một đạo uyển chuyển thân ảnh quanh co khúc khuỷu đi tới, chính là hôm qua tới thời điểm trên nửa đường đụng phải nữ tử nói chuyện với Chu Chính kia, hôm qua không có cẩn thận nhìn, bây giờ nhìn lại, nữ tử này tựa hồ bất quá chừng hai mươi, thần thái y nguyên cùng hôm qua như vậy lười biếng, còn buồn ngủ, một bộ vất vả quá độ bộ dáng, đi tới thế mà vẫn còn đang đánh lấy ngáp, miệng nhỏ đỏ đô đô làm cho người ta mơ màng.

Dương Khai cười với nàng cười: "Ngươi nuôi gà?"

Nữ tử che miệng yêu kiều cười: "Cũng không dám nói lung tung." Đại mi nhẹ chau lại: "Còn không tranh thủ thời gian buông tay, ngươi dạng này nắm lấy Tư Thần tướng quân, nếu là bị người bên ngoài biết, định không có kết quả gì tốt."

"Tư Thần tướng quân?" Dương Khai cúi đầu nhìn coi bị chính mình bóp cổ động cũng không dám động kim kê, vô cùng ngạc nhiên, gia hỏa này còn có uy phong như vậy bá khí danh tự?

Nữ tử cả giận: "Tư Thần tướng quân là Tôn Giả sủng vật!"

"Ây. . ." Dương Khai giờ mới hiểu được kim kê này quả thật lai lịch không nhỏ, tại trong Hỏa Linh Địa này, Tôn Giả chính là hôm nay, chính là đất này, sủng vật của hắn, mặc dù chỉ là một cái báo sáng kim kê, cũng không phải tùy tiện người nào có thể trêu chọc.

Cười khan một tiếng, đưa tay buông ra, Tư Thần Đại tướng quân lập tức vọt tới nữ tử sau lưng trốn đi, dài rộng cái mông nhưng căn bản ẩn núp không nổi, dò xét lấy đầu xông Dương Khai một trận ác ác gọi bậy.

Nghe không hiểu, đoán chừng đang mắng người.

"Chỉ đùa một chút, đừng kích động như vậy." Dương Khai nhún nhún vai.

Tư Thần tướng quân không để ý tới, cũng không biết có phải hay không có ỷ vào, ngược lại còn gọi càng ngày càng hung.

"Tốt tốt, Đại tướng quân bớt giận, ta mời ngươi ăn cái gì." Nữ tử cười nhẹ, tay nhỏ lật một cái, trên lòng bàn tay bỗng nhiên thêm ra đến một đầu toàn thân đỏ choét, óng ánh sáng long lanh, giống như Hỏa Ngọc điêu khắc thành sâu dài, côn trùng kia bất quá dài ba, bốn tấc ngắn, phảng phất một cái tằm, thể nội lại tản ra nóng rực khí tức.

Sâu dài là vật sống, chỉ bất quá bị nữ tử hạ cấm chế gì, căn bản không thể động đậy.

Mà chính xông Dương Khai nổi giận Tư Thần tướng quân gặp sâu dài này, lại là lập tức tinh thần tỉnh táo, đầu duỗi ra, miệng một mổ, liền đem sâu dài này ăn vào trong bụng, sau đó lộ ra vẻ thoả mãn.

Nữ tử sờ lấy Tư Thần tướng quân đầu, thuận nó màu vàng lông chim, khẽ cười nói: "Đại tướng quân thích ăn nhất chính là cái này Bích Hỏa Tằm, về sau nếu là có cơ hội mà nói, nhớ kỹ mang về cho nó."

"Chỗ nào tìm?" Dương Khai hỏi.

"Trong vườn trái cây, mặc dù rất khó tìm được, bất quá dù sao vẫn là có, a, quên, ngươi là mới tới, đối với nơi này còn hoàn toàn không biết gì cả đâu."

"Đang muốn thỉnh giáo." Khó được có một người như thế đưa tới cửa, Dương Khai tự nhiên là muốn hỏi nàng một ít chuyện, nữ tử này cùng mình hôm qua hỏi hai người cũng không một dạng, nhìn thật nhiệt tâm, nếu không cũng không trở thành cố ý tới nhắc nhở chính mình cái này Tư Thần Đại tướng quân sự tình, "Cô nương nếu là vô sự nói, còn xin đi vào một lần."

"Đi vào nói sao?" Nữ tử cười như không cười nhìn qua Dương Khai, một mặt thâm ý.

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Mới đến, cái gì cũng đều không hiểu, muốn mời cô nương giải hoặc."

"Được chưa, dù sao cũng nhàn rỗi nhàm chán." Nữ tử gật đầu, cúi đầu nhìn qua kim kê nói: "Đại tướng quân tự đi mau lên, ta cùng hắn nói chút nói."

Tư Thần tướng quân ác ác vài tiếng, nữ tử che miệng yêu kiều cười: "Được a, ta nói với hắn nói."

Quay đầu nhìn qua Dương Khai nói: "Đại tướng quân nói, hôm nay ngươi mạo phạm nó, vốn nên báo cáo Tôn Giả trọng phạt ngươi, răn đe, bất quá niệm tình ngươi mới đến, không biết Đại tướng quân thân phận tôn quý, Đại tướng quân trạch tâm nhân hậu, độ lượng rộng thùng thình, không chấp nhặt với ngươi, bất quá đại giới có thể miễn, lại cần nhỏ trừng phạt, liền phạt ngươi. . ."

Lại nhìn xem Tư Thần tướng quân, nghe nó khanh khách sau một lúc nói tiếp: "Trong vòng một tháng bắt năm cái Bích Hỏa Tằm đến!"

Dương Khai còn tưởng rằng là cái gì, nghe nói là bắt ba đầu Bích Hỏa Tằm, nhịn không được liền muốn cười, bất quá vẫn là nghiêm trang ôm quyền nói: "Đa tạ Đại tướng quân khai ân, ân, ba đầu Bích Hỏa Tằm, nhất định cho ngươi bắt tới."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.