Chương 3840: Tạp dịch sự tình

Chương 3840: Tạp dịch sự tình

Chương 3840: Tạp dịch sự tình

Được cam đoan, lại gặp Dương Khai thành khẩn nhận lầm, Tư Thần Đại tướng quân lúc này mới long hành hổ bộ, vênh vang đắc ý rời đi.

Dương Khai đem nữ tử để vào trong nhà, chủ khách ngồi xuống.

Cũng không có gì tốt chiêu đãi, bất quá nhìn nữ tử tựa hồ cũng không thèm để ý những này, trao đổi tên họ, biết được nữ tử gọi là Điệp U.

Nói chuyện phiếm vài câu, Dương Khai tiến vào chính đề: "Điệp U cô nương, không biết cái này Tạp Dịch phòng tạp dịch mỗi ngày đều muốn làm những gì?"

Điệp U nằm nghiêng trên ghế không có chính hành, uyển chuyển thân thể bị thiếp thân quần áo phác hoạ ra uyển chuyển đường cong, nghe vậy cười khẽ: "Tạp dịch nha, còn có thể làm cái gì, tự nhiên là tạp dịch sự tình. Cụ thể một chút nói sao, chính là chiếu cố Hỏa Linh Quả Thụ."

"Cây ăn quả ở đâu?"

Điệp U tiện tay chỉ một cái phương hướng: "Bên kia có một mảnh vườn trái cây, Tạp Dịch phòng tất cả mọi người ở bên kia làm việc."

Dương Khai trong lòng hơi động: "Cái này Hỏa Linh Quả chẳng lẽ lại là luyện chế Khai Thiên Đan đồ vật?"

Điệp U có chút ngoài ý muốn nhìn hắn một cái: "Xem ra ngươi cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả nha."

Dương Khai nói: "Đi về cùng Tôn Giả thời điểm, nghe Tôn Giả nói qua một chút."

Điệp U vuốt cằm nói: "Ngươi so ta muốn tốt, lúc trước ta lúc đến nơi này nhưng mà cái gì cũng không biết. . ." Dường như hồi tưởng lại cái gì, trong con ngươi có một tầng hồi ức thần thái, nhưng lại không muốn nhiều lời, nói tránh đi: "Ngươi nói không sai, cái kia Hỏa Linh Quả đúng là luyện chế Khai Thiên Đan dược liệu một trong, trừ cái đó ra, còn có mặt khác sáu loại linh quả, Thất Xảo Địa đều có trồng."

Dương Khai nhíu mày nói: "Nói cách khác, mặt khác sáu cái linh địa cùng Hỏa Linh Địa tình huống chênh lệch không xa? Đều có chính mình vườn trái cây, đều có một chỗ Tạp Dịch phòng?"

"Đúng!" Điệp U gật đầu: "Nếu không có như vậy, nào có nhiều tài liệu như vậy thờ Thiên Quân luyện chế linh đan, Thiên Quân luyện chế Khai Thiên Đan, chính là Thất Xảo Địa chỗ dựa lớn nhất."

Dương Khai nghe trong lòng lửa nóng, chính mình đến lúc này ngoài càn khôn liền tiếp xúc đến liên quan tới Khai Thiên Đan đủ loại, chuyện này với hắn kế hoạch mưu đồ Khai Thiên Đan đan phương sự tình tuyệt đối có lợi ích cực kỳ lớn, vốn đang đối với coi người ta tạp dịch có chút bài xích, nhưng bây giờ biết được muốn đi chăm sóc chính là cái kia Hỏa Linh Quả Thụ, lại còn có điểm mong đợi.

Cũng không biết cái kia Hỏa Linh Quả Thụ rốt cuộc là tình hình gì.

"Điệp U cô nương nếu là dễ dàng, có thể hay không nói rõ chi tiết nói chăm sóc cái kia Hỏa Linh Quả Thụ đủ loại chi tiết?"

Điệp U giương mắt màn nhìn coi hắn, khẽ cười nói: "Ngươi ngược lại là thật để ý, cái này còn chưa có đi bắt đầu làm việc liền tìm hiểu lên những thứ này."

Dương Khai cười nói: "Hiểu rõ hơn một chút tổng không có gì chỗ xấu."

Điệp U cười tủm tỉm: "Vậy ta có chỗ tốt gì?"

Lời này nghe quen tai. . .

Dương Khai nhìn xem nàng: "Cô nương muốn cái gì chỗ tốt?" Vỗ vỗ lồng ngực nói: "Mới tới ngoài càn khôn này, thân không vật dư thừa, ngoại trừ bộ thân thể này, không còn gì khác, cô nương nếu là nhìn vào mắt, cùng ngươi ba ngày như thế nào?"

Điệp U che miệng yêu kiều cười: "Cái này miễn đi." Lung lay bả vai nói: "Đầu vai ngược lại là có chút chua xót."

Dương Khai một cái lắc mình liền đến đến phía sau nàng, hai cánh tay dựng đi lên, nhẹ nhàng xoa nắn lấy.

Điệp U cười vui vẻ đến cực điểm: "Tiểu hỏa tử rất thượng đạo, không tệ không tệ." Một bên khích lệ một bên chỉ thị Dương Khai nhào nặn lực đạo lớn nhỏ.

Dương Khai nghe lời răm rắp, lặng lẽ thôi động lực lượng, đầu ngón tay lực lượng phun ra nuốt vào, Điệp U lập tức lộ ra một bộ hài lòng thần sắc, chậm rãi đóng lại tầm mắt, để thần thái kia trở nên càng chung lười.

Thật lâu, Điệp U mới bỗng nhiên mở miệng, con mắt cũng không có mở ra: "Chăm sóc Hỏa Linh Quả Thụ có thật nhiều coi trọng, cách bao lâu tưới một lần nước, tưới nước phân lượng bao nhiêu, cách bao lâu thi một lần phân, bón phân phân lượng bao nhiêu, còn có cách bao lâu rút ra một lần địa mạch chi lực, rút ra lực lượng bao nhiêu, đều có nhất định hạn chế, nhiều không được, thiếu đi cũng không được. Còn có trừ sâu, trước đó ngươi cũng đã gặp cái kia Bích Hỏa Tằm, trên Hỏa Linh Quả Thụ dễ dàng nhất sinh loại côn trùng này, bất quá đám côn trùng này đối với Hỏa Linh Quả trưởng thành có nhất định tăng thêm tác dụng, cho nên cũng không thể trừ sạch sẽ, cần để côn trùng bảo trì con số nhất định, những này dăm ba câu đều là nói không rõ ràng, chỉ có đa động tay mới có thể nắm giữ tốt."

Dương Khai ở sau lưng nàng mãnh liệt gật đầu, thổn thức không thôi: "Chăm sóc cây ăn quả này thế mà còn có chú ý nhiều như vậy? Điệp U cô nương ở chỗ này đợi bao lâu?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Không biết, bất quá xem ra thời gian hẳn là sẽ không quá ngắn."

"Một ngàn năm nha. . ." Điệp U lộ ra một nụ cười khổ, "Ngàn năm trước đó, ta từ trong chính mình Càn Khôn thế giới nhảy ra, liền bị dẫn tới nơi đây, sau đó liền trong này chờ đợi một ngàn năm."

"Đó xác thực rất lâu." Dương Khai âm thầm cảnh giác, thời gian ngàn năm, y nguyên còn lưu tại đây Tạp Dịch phòng, mặc dù không biết Điệp U ngàn năm trước đó là dạng gì tu vi, nhưng bây giờ xem ra, thực lực của nàng hẳn là không bao lớn tăng trưởng.

"Cho nên nếu có cơ hội mà nói, tốt nhất vẫn là rời đi Tạp Dịch phòng, nơi này, là không có ngày nổi danh."

"Như thế nào rời đi?"

"Ngươi như làm tốt, được mặt thưởng thức, tự nhiên liền có thể rời đi, bất quá loại cơ hội này rất ít, trừ cái đó ra. . . Ngươi bây giờ cũng không cần cân nhắc những này, trước làm lấy thử một chút đi." Đang khi nói chuyện, giương mắt màn, đôi mắt đẹp sâu kín trừng mắt Dương Khai.

Dương Khai khẽ cười một tiếng, đưa tay thu hồi ba tấc, tiếp tục xoa nắn lấy bả vai.

Điệp U một lần nữa đóng lại mí mắt, tiếp tục nói: "Ngươi là mới tới, quay đầu Chu Chính hẳn là sẽ an bài cho ngươi một cái thích hợp ngươi địa phương, ngươi chớ nhìn hắn người này cả ngày cười hì hì, kỳ thật nhất là ăn tươi nuốt sống, về sau thời gian dài quá ngươi liền sẽ minh bạch, còn có ngươi ngàn vạn phải nhớ kỹ, trên mỗi một gốc Hỏa Linh Quả Thụ trái cây đều là có vài, nếu làm hư nát, ngươi cũng muốn giữ lại, tuyệt đối đừng chính mình giữ lại, nếu không ai cũng không bảo vệ được ngươi."

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu: "Ta nhớ kỹ." Nghĩ nghĩ hỏi: "Chúng ta làm tạp dịch, có trả thù lao sao?"

"Có a."

"Thật là có?" Dương Khai ngoài ý muốn, vốn không qua là thuận miệng hỏi một chút, ai ngờ lại đạt được dạng này đáp án.

Điệp U mỉa mai cười một tiếng: "Mỗi một năm, ba viên Khai Thiên Đan."

"Ba viên. . ." Dương Khai nháy mắt mấy cái, chưa thấy qua Khai Thiên Đan, cũng không biết Khai Thiên Đan đến cùng lớn bao nhiêu dược hiệu, không biết ba viên này đến cùng là cái dạng gì khái niệm, bất quá nhìn Điệp U thần thái liền biết, đây cũng là một cái cực kỳ hà khắc số lượng.

Dương Khai hầu như không cần tính nhân tiện nói: "Cái kia Điệp U đại tỷ ngươi chẳng phải là đã toàn 3000 mai Khai Thiên Đan rồi?"

"Kêu người nào đại tỷ đâu?" Điệp U có chút không vui.

"Điệp U tiểu muội?"

"Ngươi bao nhiêu niên kỷ a?" Điệp U xùy tiếng nói.

Dương Khai ấy ấy không nói.

Điệp U thổi phù một tiếng: "Được rồi, liền xông ngươi một tiếng này đại tỷ, tỷ tỷ về sau liền chiếu cố ngươi, có cái gì không hiểu, nếu ta nhàn rỗi liền tới hỏi ta."

"Vậy cần phải đa tạ tỷ tỷ."

"Tiểu tử thúi miệng ngược lại là cùng lau mật giống như." Điệp U bĩu môi, "Chúng ta làm tạp dịch đâu, mỗi ngày nghe gà mà ra, mỗi tháng có thể có ba ngày thời gian nghỉ ngơi, Thất Xảo Địa trung ương nhất có một cái Tạp Dịch Gian phường thị, bên trong có không ít đồ tốt, quay đầu rảnh rỗi, tỷ tỷ dẫn ngươi đi mở mang tầm mắt."

"Được a, vậy đến lúc đó ngươi gọi ta." Dương Khai gật đầu.

Lại hỏi rất nhiều Thất Xảo Địa cùng Hỏa Linh Quả Thụ sự tình, Điệp U mới vỗ vỗ Dương Khai mu bàn tay nói: "Được rồi, hôm nay tạm thời liền muốn nói với ngươi những này, ngươi vừa mới đến, dù sao ngày sau làm cái gì đều chú ý cẩn thận điểm, chớ bị bắt được người nhược điểm gì liền tốt."

Dương Khai thu tay lại nói: "Được."

"Đi rồi, về nghỉ ngơi, mệt hoảng!" Điệp U cũng không quay đầu lại, chỉ là phất phất tay, liền đẩy cửa đi ra ngoài, lượn lờ phinh phinh.

Bên này Điệp U chân trước mới đi, chân sau liền có người đi đến, một bên tiến một bên quay đầu nhìn Điệp U bóng lưng.

Dương Khai cười nói: "A Duẩn cô nương? Có chuyện gì sao?"

"Ngươi biết người kia?" A Duẩn ngạc nhiên nói.

"Mới quen."

A Duẩn một mặt hồ nghi: "Mới quen liền có thể đàm luận lâu như vậy. . ."

Dương Khai dở khóc dở cười: "Cô nương ngươi đang giám thị ta sao?"

"Nào có, ta chỉ là tìm hiểu ra một chút tình báo đến, nể tình tất cả mọi người vừa qua khỏi đến, liền muốn tới nói cho ngươi một tiếng."

Dương Khai vỗ tay phát ra tiếng: "Vừa vặn ta cũng biết một ít gì đó."

A Duẩn nghe vậy, tròng mắt đi lòng vòng: "Vậy chúng ta tình báo cùng hưởng?"

"Có thể!"

. . .

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua, trong ba ngày này, Dương Khai cũng không có một mực nhàn trong phòng, ngược lại là ra ngoài đi lòng vòng, bất quá bọn tạp dịch ở trong thôn xóm này ngược lại là không có gì đặc biệt địa phương, dạo qua một vòng cái gì cũng không có phát hiện, hắn ngược lại là muốn đi trước vườn trái cây bên kia nhìn xem, nhưng đến địa phương mới phát hiện, vườn trái cây chỗ đều có cấm chế bao trùm, không có lệnh bài mà nói căn bản là không có cách tiến vào, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ.

Quen biết không ít người, đến từ từng cái khác biệt Càn Khôn thế giới, bất quá cũng vẻn vẹn chỉ giới hạn ở nhận biết thôi, tạm thời cũng đều chưa nói tới giao tình gì.

A Duẩn mỗi dò thăm tình báo gì, đều sẽ chạy tới cùng Dương Khai chia sẻ, ngược lại là cái lòng nhiệt tình, cùng hai người cùng một chỗ cùng đi mấy người khác ngược lại là đều đóng cửa không ra, cũng không biết có phải hay không tại kiêng kị thứ gì.

Sáng sớm ngày thứ ba, kim kê báo sáng, Dương Khai đẩy cửa đi ra ngoài.

Ngoài phòng lần lượt từng bóng người hóa thành các loại lưu quang, hướng vườn trái cây vị trí phi đi, Dương Khai cũng vội vàng đuổi theo, mới bay không bao xa, sau lưng liền truyền đến A Duẩn kêu gọi.

Dương Khai thoáng chậm lại tốc độ, đợi nàng chạy tới sau mới cùng nàng sánh vai cùng, một đường nói chuyện phiếm, nhìn ra, A Duẩn tựa hồ có chút khẩn trương, cũng không biết có phải hay không muốn đi đối mặt một cái hoàn cảnh mới nguyên nhân, tiểu cô nương tâm cảnh hơi có chút chập trùng.

Dương Khai thuận miệng an ủi vài câu.

Chừng nửa canh giờ, cuối cùng đến lúc đó.

Tại bên ngoài mảnh cấm chế màn sáng kia, mấy bóng người đang đợi, ngoại trừ cái kia Tạp Dịch phòng quản sự Chu Chính bên ngoài, còn lại mấy người đều là trước đó cùng Dương Khai bọn người cùng một chỗ bị Tôn Giả tiếp dẫn tới người mới.

Gặp Dương Khai cùng A Duẩn khoan thai tới chậm, Chu Chính sắc mặt có chút không ngờ: "Lần sau sớm một chút."

Dương Khai cùng A Duẩn liên tục gật đầu.

Chu Chính quay người lại, trên tay lệnh bài lung lay một chút, cấm chế mở ra một đạo lỗ hổng, một đám người vọt lên như cá, vừa tiến vào Hỏa Linh Quả Viên, liền có một cỗ cực nóng khí tức nhào tới trước mặt, giữa thiên địa này, tràn ngập nồng đậm đến cực điểm Hỏa linh khí, để cho người ta không khỏi sinh ra một loại thiêu đốt cảm giác, không thể không thôi động lực lượng tiến hành ngăn cản.

Dương Khai lộ ra vẻ chợt hiểu, trước đó hắn ngay tại kỳ quái, nếu gọi Hỏa Linh Địa, vì sao tầm tầm thường thường, không lắm đặc biệt, bây giờ tiến vào vườn trái cây mới hiểu, địa phương khác xác thực không có gì đặc biệt, chỗ đặc biệt tại trong vườn trái cây này, như vậy hoàn cảnh, cũng là phụ họa Hỏa Linh Địa cái tên này.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....