Chương 3841: Thế đạo gian khổ, bị bất đắc dĩ

Chương 3841: Thế đạo gian khổ, bị bất đắc dĩ

Chương 3841: Thế đạo gian khổ, bị bất đắc dĩ

Chỉ là, loại này nóng rực trình độ tựa hồ có chút lợi hại, không phải thôi động lực lượng ngăn cản mới có thể xua tan khó chịu, trách không được người trong Tạp Dịch phòng mỗi lần trở về lúc nghỉ ngơi trên cơ bản đều trốn ở trong phòng đóng cửa không ra, Dương Khai trước đó còn tưởng rằng bọn hắn tâm tính hờ hững, bây giờ xem ra cũng không phải là như vậy, mà là tại trong vườn trái cây này quá mức mệt nhọc, xác thực cần nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Bởi vì mấy người là mới tới, cho nên đối với trong vườn trái cây hết thảy đều không biết chút nào, Chu Chính dẫn đám người tiến vào trong vườn trái cây, đầu tiên là cùng đám người giảng giải một chút chăm sóc Hỏa Linh Quả Thụ đủ loại chi tiết, Dương Khai cùng A Duẩn trước đó đều tìm hiểu qua một chút tình báo, đoạt được cùng Chu Chính giảng cũng không có bao nhiêu khác nhau, thậm chí còn kỹ lưỡng hơn một chút.

Mà nhìn mấy vị khác thần sắc, hiển nhiên cũng đều là trước đó làm qua công tác, cho nên cũng không có gì nghi ngờ địa phương.

Chu Chính thậm chí còn mang theo đi quan sát một chút những người khác như thế nào chăm sóc cây ăn quả, đem một chút cần thiết phải chú ý chi tiết từng cái điểm ra.

Đi dạo ung dung hơn nửa ngày, Chu Chính mới dẫn mấy người tiến vào vườn trái cây chỗ sâu, đem mấy người phân phối đến địa phương khác nhau.

Dương Khai được chia ba mẫu đất, tổng cộng 30 khỏa Hỏa Linh Quả Thụ, Chu Chính trước khi chuẩn bị đi giao cho hắn một khối lệnh cấm chế bài, phân phó một tiếng hảo hảo chăm sóc liền dẫn những người khác rời đi.

Đứng tại trong vườn trái cây nho nhỏ này, Dương Khai hít sâu một hơi, bụng phổi một mảnh nóng rực, nhiệt tình tràn đầy, từ nay về sau một tháng thời gian, chính mình liền muốn ở nơi này, cho người ta làm tạp dịch cái gì tự nhiên không phải chuyện đẹp gì, bất quá để Dương Khai cảm thấy hứng thú chính là cái này Hỏa Linh Quả Thụ.

Nếu là có cơ hội mà nói, nói không chừng có thể làm điểm tiến trong dược viên của chính mình, về sau chính mình luyện chế Khai Thiên Đan lời nói cũng thuận tiện.

Cây ăn quả cao ba trượng thấp, tán cây xoã tung, trên cành treo một chút đỏ rực lớn chừng quả đấm trái cây, Dương Khai đầu tiên là chắp hai tay sau lưng, tại trên ba mẫu đất của mình chậm ung dung dạo qua một vòng, làm tuần tra.

Điệp U nói, trong Hỏa Linh Quả Viên này trái cây, mỗi một khỏa đều là có vài, thiếu một khỏa đều là đại sự, hắn tự nhiên là phải cẩn thận đếm một chút mới được.

Thời gian qua một lát liền đã xong việc, số lượng cùng trong lệnh bài ghi chép tương xứng, cũng không có nhiều một viên, cũng không có thiếu một khỏa. Đứng vững tại một viên cây ăn quả dưới, tả hữu liếc mắt nhìn, xác nhận bốn phía không người, đưa tay kéo một cành cây xuống tới, trên cành kia treo ba viên Hỏa Linh Quả, đụng lên đi ngửi một chút, có cỗ trong veo hương khí bay thẳng não hải, để cho người ta tinh thần chấn động.

Đây chính là Hỏa Linh Quả hương vị a. . . Không biết luyện chế thành Khai Thiên Đan là cái gì tư vị, Dương Khai nhếch nhếch miệng, đột nhiên có chút thèm ăn.

Bất quá theo Điệp U nói, cái này Hỏa Linh Quả mấy chục năm mới có thể mới chín, trước mắt trái cây này không sai biệt lắm sắp đến thành thục thời điểm, đoán chừng cũng chính là mấy năm này sự tình.

Mà mình là bởi vì không quá quen thuộc, cho nên mới chỉ bị phân ba mẫu đất, mặt khác lão nhân thủ hạ tối thiểu nhất cũng có mấy chục trên trăm mẫu đất, thậm chí nhiều hơn một chút.

Trong toàn bộ Hỏa Linh Địa Tạp Dịch phòng, ở tối thiểu nhất hơn nghìn người, tính toán như vậy mà nói, khu vườn trái cây này chiếm diện tích cũng có chút không ít.

Mà đây vẻn vẹn chỉ là Hỏa Linh Địa, Thất Xảo Địa thế nhưng là còn có mặt khác sáu nơi linh địa.

Nhẹ nhàng buông ra cành trên tay, Dương Khai khoanh chân ngồi ở cây ăn quả dưới, trên tay nắm Chu Chính trước khi đi giao cho hắn ngọc bài yên lặng luyện hóa.

Ngọc bài này thế nhưng là chăm sóc cây ăn quả mấu chốt, toàn bộ Hỏa Linh Quả Viên có bày các loại đại trận, mà những trận pháp kia toàn bộ đều do lệnh bài khống chế, không có lệnh bài mà nói, cái gì cũng không làm được.

Thậm chí ngay cả mỗi lần ra vào vườn trái cây, cũng cần dùng đến khối lệnh bài này.

Đối với Thất Xảo Địa bọn tạp dịch tới nói, lệnh bài này là so tính mệnh còn muốn đồ vật quý giá, một khi mất đi, hậu quả khó mà lường được.

Bên này chính luyện hóa, chợt nghe một trận sàn sạt tiếng bước chân truyền đến, Dương Khai mở mắt nhìn lại, không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Là ngươi?"

Đối phương cũng trừng to mắt, quay đầu dò xét bốn phía, ngạc nhiên nói: "Mảnh đất này bị phân đến trên đầu ngươi rồi?"

"Không tệ." Dương Khai gật gật đầu, đứng dậy cười nói: "Ngươi như thế nào ở chỗ này?"

Người tới trở lại một chỉ, cười nói: "Bên cạnh chính là đất của ta."

Dương Khai cũng cười: "Cái này thật đúng là đúng dịp, tại Tạp Dịch phòng bên kia chúng ta là hàng xóm, đến bên này cũng là hàng xóm, rất có duyên đó a lão trượng."

Người vừa tới không phải là người bên ngoài, chính là cùng Dương Khai một phòng chi cách lão giả kia, trước đây Dương Khai đi tìm hắn tìm hiểu tình báo, lão gia hỏa này mở miệng liền muốn chỗ tốt, Dương Khai không có phản ứng hắn liền cáo từ, sau đó mấy ngày cũng không có gì giao lưu, ai biết được vườn trái cây bên này thế mà cũng là láng giềng lấy lẫn nhau.

Lão giả trên dưới dò xét Dương Khai, biểu lộ hơi có vẻ cổ quái, chợt lắc đầu thở dài không thôi.

Dương Khai trầm mặt nói: "Lão trượng đây là ý gì?"

"Nhìn dáng vẻ của ngươi hẳn còn chưa biết, đại họa lâm đầu a ngươi!" Lão giả đưa tay điểm Dương Khai, một bộ đau lòng nhức óc bộ dáng.

Dương Khai bị chọc giận quá mà cười lên: "Lão trượng, ngươi ta vốn không quen biết, không tầm thường chính là trước đó gặp mặt một lần, hôm nay ngươi lại chạy tới địa bàn của ta nói chuyện giật gân, lão trượng có phải hay không cảm thấy ta một người mới dễ ức hiếp, hay là ta chỗ nào đắc tội ngươi?"

Lão giả lắc đầu: "Ngươi không có đắc tội ta, mà lại, ngươi coi như đắc tội lão phu, lão phu lại có thể đem ngươi thế nào, tất cả mọi người là Tạp Dịch phòng tạp dịch, ai cũng không so với ai khác lợi hại điểm là không phải." Lại thở dài một tiếng: "Ngươi không có đắc tội lão phu, ngươi có phải hay không đắc tội người bên ngoài rồi?"

Dương Khai im lặng nói: "Ta mới đến nơi này ba ngày, có thể đắc tội người nào?"

Lão giả ngạc nhiên nói: "Vậy ngươi tại sao lại bị phân đến mảnh đất này? Trong vườn trái cây nhiều như vậy địa phương, vì sao đơn độc là khối này?"

Dương Khai cau mày nói: "Mảnh đất này có gì không ổn chỗ sao?"

"Không ổn a, lớn không ổn!" Lão giả chắp hai tay sau lưng đứng tại chỗ, tả hữu quan sát một chút, giảm thấp thanh âm nói: "Không nói gạt ngươi, mảnh đất này trước sau mười năm, đã đổi ba người, ngươi là cái thứ tư."

Dương Khai nhíu nhíu mày: "Vì sao muốn thay người?"

"Chết cây á!" Lão giả đưa tay chỉ một cái phương hướng, "Ngươi không có đi xem qua sao? Bên kia mấy khỏa cây ăn quả đều là mới trồng xuống mầm mống."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Nhìn qua  bên kia xác thực có mấy khỏa mầm mống." Trước đó tuần sát thời điểm Dương Khai liền phát hiện  bên kia có ba viên Hỏa Linh Quả Thụ rõ ràng cùng với những cái khác không giống với, tựa hồ là mới trồng xuống không mấy năm, bây giờ nghe lão giả kiểu nói này mới hiểu được, nguyên lai là trước đó cây ăn quả chết rồi.

Lão giả cười hắc hắc nói: "Chúng ta làm tạp dịch, thiếu một khỏa trái cây đều là đại sự, chớ đừng nói chi là đem cây cho nhìn chết rồi, đều là mười năm này chuyện phát sinh."

Dương Khai sợ hãi cả kinh: "Vậy trước đó ba người thụ cái gì trách phạt rồi?"

Lão giả lắc đầu: "Không biết, từ khi cây ăn quả chết về sau, liền lại chưa thấy qua bọn hắn."

Dương Khai sắc mặt lập tức đen: "Có biết là nguyên nhân gì dẫn đến cây ăn quả chết đi?"

"Ta đây nào biết được, ta vườn trái cây mặc dù liền tại phụ cận, nhưng nơi đây lại không thuộc quyền quản lý của ta, ngươi như muốn tìm nguyên nhân còn phải chính mình bỏ công sức mới thành, mà lại phải nhanh, nếu là chậm mà nói, làm không tốt ngươi cũng muốn phó những người kia theo gót." Nói xong, lão giả lại là một trận lắc đầu thở dài, một bên đi trở về vừa nói: "Mệnh a!"

Đưa mắt nhìn lão giả kia rời đi, Dương Khai đâu còn có cái gì tâm tư đi luyện hóa ngọc bài, trong đầu hiện lên Chu Chính thân ảnh, cắn răng mắng một tiếng.

Chợt nhớ tới, đêm trước A Duẩn tìm đến mình thời điểm, đã từng hỏi qua chính mình muốn hay không đi tìm Chu Chính cho hắn đưa chút đồ vật cái gì, dù sao người ta là vườn trái cây quản sự, ngày sau còn muốn tại dưới tay người ta làm việc, coi như là kết một thiện duyên, còn nói mấy người khác tựa hồ cũng đưa qua.

Dương Khai lúc ấy cũng không để ý, A Duẩn liền cũng không có nói thêm nữa.

Bây giờ xem ra, đưa chút đồ vật cũng không phải không có chỗ tốt, tối thiểu nhất mảnh đất này xuống dốc đến những người khác trên đầu.

Lại nghĩ tới Điệp U đối với Chu Chính đánh giá, Dương Khai bỗng nhiên tỉnh táo, quả nhiên là tâm phòng bị người không thể không a, hắn tự hỏi cùng cái kia Chu Chính tổng cộng chỉ thấy hai mặt, giữa lẫn nhau cũng không có gì xung đột mâu thuẫn, đang yên đang lành thế mà liền đem khối này muốn mạng đưa đến trước mặt mình.

Lão giả mặc dù không nói mảnh đất này trước đó ba cái chủ nhân đều là kết cục gì, nhưng nếu chết cây ăn quả, dùng đầu ngón chân muốn cũng có thể biết bọn hắn kết cục như thế nào.

Hiện tại lại đi tìm Chu Chính lời nói đoán chừng đã tới đã không kịp, chỉ có tự cứu, mới có đường ra.

Tối thiểu nhất muốn tìm tới cây ăn quả chết đi nguyên nhân mới có thể đúng bệnh hốt thuốc.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai lần nữa khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục luyện hóa ngọc bài, chỉ có luyện hóa ngọc bài, mới có thể cấu kết vườn trái cây đại trận, điều tra chính mình phần đất một mẫu ba này hết thảy tình huống.

Lệnh bài không khó luyện hóa, Dương Khai chỉ tốn không đến nửa ngày công phu liền đã luyện hóa hoàn toàn, vốn định thử chính mình chăm sóc bên dưới cây ăn quả, tưới tưới nước, bón phân mập cái gì, lại sợ nắm giữ không tốt phân lượng, dứt khoát đứng dậy hướng ra ngoài bước đi.

Không tảng lớn khắc công phu, đi vào một tòa nhà tranh trước, Dương Khai đưa tay gõ cửa một cái.

Cửa mở, trước đó đi đi tìm Dương Khai lão giả kia vô cùng ngạc nhiên nhìn qua hắn: "Tiểu ca có việc?"

Dương Khai chắp tay nói: "Đến thỉnh giáo lão trượng như thế nào chăm sóc cây ăn quả, lần thứ nhất làm loại sự tình này, nắm không tốt phân tấc, sợ xảy ra điều gì ngoài ý muốn, lão trượng nếu là có thể cẩn thận dạy bảo liền không còn gì tốt hơn."

Lão giả nói: "Dạy bảo ngươi ngược lại là không có gì, có thể lão phu có chỗ tốt gì?"

"Không có!" Dương Khai lắc đầu.

Lão giả bật cười nói: "Không có chỗ tốt sự tình lão phu vì sao đi làm? Trước đó hảo ý đi nhắc nhở ngươi đã là lão phu trạch tâm nhân hậu, chớ có được một tấc lại muốn tiến một thước! Đi thôi đi thôi." Phất tay không ngừng.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Chỉ đạo ta không có gì tốt chỗ, nhưng là không chỉ đạo ta khẳng định có chỗ xấu."

Lão giả cười híp mắt sắc mặt lập tức trầm xuống: "Tiểu ca, ngươi đây là đang uy hiếp lão phu sao, lão phu sống nhiều năm như vậy, cũng không phải bị dọa lớn."

Dương Khai nhún nhún vai: "Như vậy tùy lão trượng tâm ý, hôm nào ta trên một mẫu ba phần đất kia nếu là chết cái nào gốc cây, ta trước hết đến bên này hủy lão trượng một cái cây, chết hai khỏa ta hủy hai khỏa, chết ba khỏa ta hủy ba khỏa. . . Dù sao ta bên kia nếu là xảy ra chuyện khẳng định không có kết quả gì tốt, đến lúc đó kéo cá nhân bồi tiếp cũng xem là tốt."

Nói xong, xoay người rời đi!

"Ngươi đứng lại đó cho ta!" Lão giả hét lớn một tiếng.

Dương Khai quay người, cười híp mắt nhìn qua lão giả: "Lão trượng còn có cái gì phân phó?"

"Ngươi ngươi ngươi. . ." Lão giả tay điểm Dương Khai  tức giận đến râu ria run rẩy, "Chưa bao giờ thấy qua ngươi như vậy vô lý người vô sỉ, đơn giản tức chết lão phu."

Dương Khai cười hì hì nói: "Thế đạo gian khổ, bị bất đắc dĩ a!"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....