Chương 3842: Bích Hỏa Tằm

Chương 3842: Bích Hỏa Tằm

Chương 3842: Bích Hỏa Tằm

Converter: DarkHero

Lão giả sầu bi nói: "Ngươi cũng biết thế đạo gian khổ, tội gì đến khó xử lão phu?"

Dương Khai quay đầu nhìn một cái bốn phía, đưa tay vẽ lên một vòng lớn: "Lão trượng đất này coi như không có bảy tám chục mẫu cũng nên có 50~60 đi?"

Bỗng nhiên đổi đề tài, lão giả không biết Dương Khai là ý đồ gì, cũng không dám tùy tiện nói tiếp, chỉ là một mặt cảnh giác nhìn qua hắn.

"50~60 mẫu vườn trái cây ngươi cũng có thể nhẹ nhõm chăm sóc, nhiều ta ba mẫu đất kia lại có cái gì vội vàng? Đây đối với lão trượng tới nói bất quá là tiện tay mà thôi thôi, tiện tay mà thôi lão trượng cũng không chịu giúp đỡ, vậy đến lúc đó nếu thật đã xảy ra chuyện gì cũng trách không được ta."

Lão giả trợn mắt nói: "Ngươi còn muốn để lão phu giúp ngươi chăm sóc ba mẫu đất kia?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Tự nhiên không phải, chỉ cần lão trượng có thể dạy ta một trận, để cho ta vào tay, ngày sau tự nhiên không còn dám đến làm phiền ngươi lão nhân gia." Dừng một chút nói: "Yên tâm, ta học đồ vật rất nhanh, chỉ sợ chẳng mấy ngày nữa liền sẽ."

Lão giả một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ: "Dạy ngươi ngược lại là không có gì, nhớ kỹ chính ngươi nói nói a, nếu như về sau còn dám đến hung hăng càn quấy, đừng trách lão phu đối với ngươi không khách khí."

"Không dám không dám!"

Lão giả vẫn thở phì phì một trận, lúc này mới giơ tay lên nói: "Đi thôi."

"Ngài chậm một chút. . ." Dương Khai tranh thủ thời gian đến đỡ.

Lão giả phất tay áo hừ lạnh: "Ít đến xum xoe, sớm biết ngươi không phải vật gì tốt, lão phu cũng lười hảo ý đi nhắc nhở ngươi."

Dương Khai cười hì hì: "Lão trượng chính mình cũng nói trạch tâm nhân hậu, thấy tiểu tử gặp nạn, như thế nào không nhắc tới tỉnh?" Dù sao nói tốt không cần tiền, cũng không xong khối thịt.

Một đường đi một đường cười theo, không tảng lớn khắc công phu liền về tới trên ba mẫu đất kia.

Lão giả tuy là bị buộc bất đắc dĩ đáp ứng tay nắm tay dạy bảo Dương Khai, nhưng như là đã đáp ứng, cũng không dám đi lừa gạt xong việc, chủ yếu là sợ Dương Khai thái độ côn đồ lưu manh kia, vạn nhất ngày nào hắn trên một mẫu ba phần đất này chết một cái cây, làm không tốt thật phải chạy đến trên địa bàn của mình tai họa chính mình.

Liền xem như vì mình, lão giả cũng phải dạy bảo cẩn thận.

Đứng tại một gốc Hỏa Linh Quả Thụ trước, lão giả biểu lộ nghiêm nghị nói: "Chúng ta tuy là Hỏa Linh Địa tạp dịch, nhưng muốn đem sự tình tạp dịch này làm tốt cũng không phải dễ dàng như vậy, ở trong đó có thật nhiều coi trọng cùng môn đạo, nhất là chăm sóc cây ăn quả này, các loại cần thiết phải chú ý chi tiết, không có ba năm năm năm hoặc là thời gian dài hơn chìm đắm căn bản khó mà nắm giữ phân tấc. Ta trước nói với ngươi tốt, ta chỉ dạy ngươi một tháng, thời gian một tháng này ngươi có thể học bao nhiêu là của ngươi bản sự, sau một tháng đừng muốn lại đến dây dưa."

"Đầy đủ!" Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

Lão giả cười nhạo một tiếng, hiển nhiên cảm thấy Dương Khai có chút đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, bất quá nếu Dương Khai đáp ứng, cũng là hắn vui lòng nhìn thấy, tay chỉ phía trước một gốc cây ăn quả nói: "Chính mình nhìn xem, cây ăn quả này cần như thế nào chăm sóc."

Dương Khai trên dưới xem kỹ một phen, thần niệm nhàn rỗi, một bộ hết sức chuyên chú dáng vẻ, thật lâu mới nói: "Không biết!"

Lão giả nói: "Nắm tay để lên lại cẩn thận cảm thụ cảm giác."

Dương Khai nghe lời, lấy tay đắp lên trên cành cây, cẩn thận điều tra, một lát sau nghiêng đầu nói: "Muốn bón phân?"

Lão giả liếc mắt: "Đây là một gốc khỏe mạnh cây ăn quả, cái gì đều không cần làm."

Dương Khai cả giận: "Đã là khỏe mạnh, ngươi còn hỏi ta muốn thế nào chăm sóc."

Lão giả đưa tay vuốt vuốt râu ria, một bộ dáng vẻ cao thâm mạt trắc: "Lão phu chỉ là để cho ngươi nhớ rõ ràng khỏe mạnh cây ăn quả là cái gì trạng thái, coi đây là tiêu chuẩn cơ bản, so sánh mặt khác cây ăn quả, ngươi liền biết nên làm những thứ gì."

Dương Khai nghĩ nghĩ, không thể không thừa nhận người ta nói còn có mấy phần đạo lý, tuy nói có chút trêu đùa chính mình ý tứ, nhưng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, ai bảo chính mình vừa rồi thái độ đối với hắn cũng không ra sao.

"Ta nhớ kỹ." Dương Khai gật đầu.

"Vậy đi tiếp theo khỏa!" Lão giả ngoắc nói.

Ít khi, mặt khác một gốc cây ăn quả trước, Dương Khai cảm giác nửa ngày, mới có hơi không dám khẳng định mà nói: "So sánh vừa rồi cây ăn quả kia, cây này trình độ không đủ, đây là muốn tưới nước rồi?"

Lão giả nhìn hắn một cái, vuốt cằm nói: "Cũng không tệ lắm."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Lão trượng dạy tốt, ân, tưới nước. . . Ta xem một chút làm sao làm." Lấy ra lệnh bài của mình, thôi động lực lượng, cấu kết toàn bộ trong vườn trái cây đại trận, không tảng lớn khắc công phu, trên cây ăn quả thuận tiện hội tụ ra một đoàn mây mù tới.

"Thiếu đi ít, tiếp tục đến!" Lão giả ở một bên gào to, "Nơi đây Hỏa linh lực nồng đậm, hoàn cảnh nóng rực, ngươi tụ đến hơi nước nếu là quá ít liền sẽ bị trực tiếp bốc hơi, căn bản là không có cách tưới nước."

Dương Khai không nói một lời, tăng lớn cường độ, cây ăn quả kia phía trên mây mù trở nên càng lớn càng dày đặc.

"Không sai biệt lắm." Lão giả gật đầu.

Dương Khai nghe vậy, lập tức chỉ một ngón tay, mây mù kia lúc này hướng cây ăn quả chụp xuống, mắt trần có thể thấy, cả cây ăn quả tựa hồ cũng thoải mái không ít.

Dương Khai dương dương đắc ý: "Thế nào?"

"Qua loa đi." Lão giả đương nhiên sẽ không đi khen ngợi hắn, dẫn hắn hướng phía trước bước đi.

Chăm sóc cây ăn quả là cái cẩn thận mà vất vả sống, nhất là ai Dương Khai dạng này người mới tới nói, một chút qua loa chủ quan đều có thể chuyện xấu, từng cây từng cây cây ăn quả điều tra xuống tới, nên tưới nước tưới nước, nên bón phân bón phân, nên tăng lớn Hỏa linh lực rút ra liền tăng lớn Hỏa linh lực rút ra.

Ba khỏa mầm non là quan trọng nhất, mầm non khó khăn nhất chăm sóc, bất quá tại lão giả dạy bảo dưới, Dương Khai cũng là làm ra dáng. Thấy hắn như thế, lão giả tựa hồ cũng thật hài lòng, thái độ thoáng hoà hoãn lại.

30 cây ăn quả rất nhanh giúp xong, Dương Khai có chút vẫn chưa thỏa mãn, cũng không phải hắn ưa thích làm loại sự tình này, chỉ là ngày sau luôn luôn muốn luyện chế Khai Thiên Đan, mà một cái Đan sư, nếu là ngay cả tài liệu luyện đan đặc tính đều không hiểu rõ, tự nhiên là luyện không tốt đan.

Hôm nay như vậy vất vả chăm sóc Hỏa Linh Quả Thụ, lại có thể là ngày sau luyện đan đánh xuống cơ sở vững chắc, Dương Khai trong lòng cũng rất vui lòng.

"Đi thôi, đi ngươi bên kia." Dương Khai hô.

Lão giả không hiểu: "Đi lão phu nơi đó làm cái gì?"

Dương Khai ma quyền sát chưởng: "Giúp ngươi chăm sóc cây ăn quả!"

Lão giả quá sợ hãi: "Miễn đi, hảo ý tâm lĩnh. . ."

"Nói nhảm cái gì, đi nhanh lên đi!" Dương Khai cũng không đợi hắn nói hết lời, liền trực tiếp nài ép lôi kéo đem hắn mang đi.

Nửa ngày sau, lão giả sầu mi khổ kiểm cùng sau lưng Dương Khai, Dương Khai tại lão giả trong dược viên mấy chục mẫu kia xuyên thẳng qua, cầm người khác cây ăn quả luyện tập, mỗi khi có cái gì sơ sẩy, lão giả đều đi theo run một cái. . .

"Lão trượng, cây sinh trùng a, đây chính là cái kia Bích Hỏa Tằm sao?" Dương Khai bỗng nhiên đối với trên cành cây một cái lỗ thủng thò đầu ra nhìn, nhìn thấy trống rỗng này, hắn mới chợt nhớ tới mình còn đáp ứng cái kia Tư Thần tướng quân năm cái Bích Hỏa Tằm tới.

"Có trùng sao?" Lão giả nghe vậy tinh thần chấn động, một thanh đẩy ra Dương Khai, vội vàng nói: "Ta xem một chút ta xem một chút. . ." Đối với lỗ thủng nho nhỏ kia một trận nghiên cứu, mặt mày hớn hở: "Thật sự có trùng."

Dương Khai nghiêng đầu nhìn qua hắn, cau mày nói: "Làm sao ngươi dáng vẻ rất vui vẻ?"

"Ngươi biết cái gì?" Lão giả lười nhác cùng hắn giải thích thêm, đưa tay liền lấy ra một cái xanh biếc hộp, sau đó lại lấy ra một cây đốt hương đến, nhóm lửa hương kia, nhẹ nhàng tại trùng động trước quơ.

Nhìn hắn điệu bộ này, hẳn là tại bắt trùng, mà lại thế mà ngay cả đặc biệt công cụ đều chuẩn bị đầy đủ, thủ pháp thành thạo, rõ ràng không phải lần đầu tiên làm việc này. Hương đốt kia đốt lên đằng sau có một cỗ mùi khét lẹt, cũng không biết là tài liệu gì chế tác mà thành, cực kì cổ quái.

Dương Khai muốn hỏi cái minh bạch, nhưng lại sợ quấy rầy người ta, dứt khoát ngậm miệng ở một bên yên lặng quan sát.

Lão giả trong này không biết bao nhiêu năm, nếu để ý như vậy cái này Bích Hỏa Tằm, khẳng định có đạo lý của hắn, mà lại Điệp U trước đó cũng đã nói, nếu là ở trong vườn trái cây bắt được Bích Hỏa Tằm, nhớ kỹ lưu lại, bởi vậy có thể thấy được, Bích Hỏa Tằm hẳn là vật gì tốt.

Không thể không nói, lão giả bắt trùng rất có một bộ, đốt hương nhóm lửa không nhiều lắm một chút thời gian, trong trùng động kia liền xuất hiện một cái đỏ rực cái đầu nhỏ, Dương Khai cũng là gặp qua Bích Hỏa Tằm, lập tức liền nhận ra đây chính là trước đó Điệp U cho Tư Thần Đại tướng quân ăn vật kia.

Bích Hỏa Tằm dù sao chỉ là sâu bọ, thụ đốt hương khí tức liên hệ, từ trong trùng động leo ra, lập tức liền bị lão giả thu vào trong hộp.

Tắt đốt hương, lão giả bưng lấy hộp, cười ha hả rất vui vẻ.

Dương Khai lúc này mới có công phu hỏi: "Lão trượng, cái này Bích Hỏa Tằm có làm được cái gì?"

Lão giả nghiêng qua hắn một chút, lắc đầu không thôi: "Không thể nói không thể nói. . ."

"Ngươi có tin ta hay không rút ngươi cây này!" Dương Khai lấy tay bắt lấy trước mặt cây kia Hỏa Linh Quả Thụ.

"Ngươi người này. . ." Lão giả bỗng chốc bị làm không còn cách nào khác, nhìn chằm chằm Dương Khai đại thủ nói: "Ngươi trước buông tay lại nói."

"Ta thả ngươi liền nói."

"Thành thành thành!"

Chờ đến Dương Khai thu tay lại, lão giả mới giải thích nói: "Côn trùng này đối với chúng ta vô dụng, nhưng Tư Thần tướng quân ngươi biết a? Nó thích ăn nhất cái này Bích Hỏa Tằm."

"Ta biết a, vậy thì thế nào? Một con gà cũng đáng được các ngươi như vậy nịnh nọt?" Dương Khai khinh thường nhìn qua lão giả.

Lão giả râu ria loạn run: "Tư Thần Đại tướng quân không phải bình thường gà, nó thế nhưng là Tôn Giả sủng vật, tại trong Hỏa Linh Địa này, ngoại trừ Tôn Giả chính là nó lớn nhất."

"Thì tính sao? Cho ăn nó ăn trùng chẳng lẽ lại còn có thể để nó nói với ngươi lời hữu ích, để cho ngươi thoát khỏi thân phận lao công?"

"Thế thì không đến mức. . ." Lão giả cười khan một tiếng, "Bất quá cùng Tư Thần tướng quân giữ gìn mối quan hệ luôn luôn không sai."

"Chỉ thế thôi?" Dương Khai nghi ngờ nhìn hắn.

"Vậy còn có thể có cái gì?"

Dương Khai nghiêm túc nhìn hắn một trận, lấy tay lại bắt lấy cây kia Hỏa Linh Quả Thụ: "Ngươi có tin ta hay không đem ngươi cây này cho rút!"

"Ngươi dừng tay cho ta!" Lão giả hét lớn một tiếng, râu ria run lợi hại, Dương Khai bất vi sở động, trên tay lực đạo từ từ tăng lớn.

"Sợ ngươi rồi!" Lão giả hận không thể một bàn tay chụp chết Dương Khai, cố nén xúc động thổ huyết, giải thích nói: "Đại tướng quân trên người có Khai Thiên Đan, nó như tâm tình tốt mà nói, nói không chừng sẽ ban thưởng, bằng không ngươi cho chúng ta vì sao thay nó bắt trùng?"

"Con gà kia trên người có Khai Thiên Đan?" Dương Khai một mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi có thể hay không nói nhỏ chút?" Lão giả tả hữu quan sát, "Nói Đại tướng quân không phải bình thường gà, ngươi lại như vậy không lựa lời nói, nếu là để cho người bên ngoài nghe qua, định không có kết quả gì tốt!"

"Nói nhỏ chút nói nhỏ chút. . ." Dương Khai biết nghe lời phải, lập tức giảm thấp xuống giọng, có vẻ hơi lén lút, "Có người từ cái kia. . . Đại tướng quân trên thân lấy tới qua Khai Thiên Đan sao?"

Lần trước hắn cũng gặp Điệp U cho ăn qua, thế nhưng không gặp con gà kia cho cái gì Khai Thiên Đan a.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.