Chương 3843: Lão Phương

Chương 3843: Lão Phương

Chương 3843: Lão Phương

Converter: DarkHero

"Nếu là không có, ngươi cho rằng lão phu nguyện ý như vậy vất vả bắt trùng?" Lão giả khinh thường nói.

Dương Khai sờ lên cằm: "Thì ra là thế!"

Thân là tạp dịch, hàng năm có thể được chia ba viên Khai Thiên Đan, Dương Khai mặc dù không biết cái này ba viên Khai Thiên Đan là cái dạng gì phân lượng, nhưng chỉ từ đây trước Điệp U ngữ khí cùng thái độ đến suy đoán, ba viên cũng thực sự quá ít.

Mà bây giờ, nếu là có thể dỗ dành cái kia Tư Thần tướng quân cao hứng, dễ dàng liền sẽ có Khai Thiên Đan ban thưởng, tốt như vậy sự tình ai không chạy theo như vịt? Trách không được vừa rồi lão gia hỏa này nghe nói trên cây có trùng vẫn rất cao hứng.

Tròng mắt không khỏi quay tròn tại lão giả trong tay hộp bắt đầu đi loanh quanh.

"Ngươi muốn làm gì!" Lão đầu tử che chở chính mình bảo hạp xông Dương Khai dựng râu trừng mắt, chủ yếu hôm nay bị Dương Khai cho uy hiếp số lần quá nhiều, đã biết trước mắt thanh niên này không phải vật gì tốt, cho nên hiện tại xem xét Dương Khai ánh mắt kia liền đoán được hắn đang đánh cái gì mưu ma chước quỷ.

"Lão trượng. . ." Dương Khai đưa tay đập vào lão giả trên bờ vai, "Ngươi có chỗ không biết, hai ngày trước ta từng đã đáp ứng Tư Thần tướng quân, trong vòng một tháng cho hắn bắt đi năm cái Bích Hỏa Tằm, thế nhưng là ta tình huống bên kia ngươi cũng biết, tổng cộng 30 cây ăn quả, nào có nhiều như vậy côn trùng có thể bắt, ngươi nhìn. . ."

Lăn

"Không cho côn trùng ngươi bắt trùng công cụ dù sao cũng phải cho ta một bộ đi, ta nhìn hương đốt kia tựa hồ có chút trò, còn có cái hộp này, cũng hẳn là đặc chế."

Lão giả không nói, để Dương Khai càng phát giác chính mình suy đoán là đúng.

"Lão trượng ngươi tổng sẽ không muốn về sau ta cả ngày lẫn đêm vì chuyện này quấn lấy ngươi đi?"

Lão giả cười lạnh: "Ngươi thật coi chính mình ăn chắc lão phu?"

Dương Khai nói: "Nào dám a, ngài là lão tiền bối, ta đổi mới hoàn toàn tới, nào dám đối với ngươi vô lễ, chỉ là ta trên tay thật không có bắt trùng đồ vật, cũng không biết từ nơi nào đi làm, mọi người rời nhà đi ra ngoài, khả năng giúp đỡ một thanh liền giúp một thanh rồi."

Lão giả trầm mặt bất vi sở động.

Dương Khai tiếp tục nói: "Cùng lắm thì, ta về sau lại mua một bộ mới trả lại cho ngươi, cái này được đi."

"Trên tay của ta cũng chỉ có một bộ này! Không có nhiều, coi như muốn cho ngươi cũng không có cách nào." Lão giả thần sắc thoáng hòa hoãn một chút.

"Vậy trước tiên cho ta mượn dùng một chút chứ sao. . ." Dương Khai hì hì cười nói, điểm một cái trên tay hắn hộp: "Côn trùng này cũng cho ta mượn, nếu thật được Khai Thiên Đan, ta đưa ngươi."

Lão giả động dung: "Thật chứ?"

Dương Khai thân thiết ôm bờ vai của hắn: "Tất cả mọi người là hàng xóm, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, ngày sau còn có bó lớn thời gian ở chung, ta lừa ngươi có chỗ tốt gì? Chủ yếu là ta trước đó đáp ứng Tư Thần tướng quân, nếu là một tháng sau trở về làm không được nhiệm vụ liền phiền toái."

"Coi như ngươi có chút thành ý. . ." Lão giả trầm ngâm: "Nếu là như vậy mà nói, thứ này mượn ngươi cũng không sao."

"Bất quá đầu tiên nói trước a, đến lúc đó nếu là Tư Thần tướng quân không cho ta Khai Thiên Đan, vậy liền không có cách nào."

"Tự nhiên tự nhiên." Lão giả gật đầu, "Nhưng ta cũng phải cho ngươi đề tỉnh một câu, một tháng bắt năm cái Bích Hỏa Tằm có chút khó khăn, hai người chúng ta vườn trái cây sợ là thu thập không đủ con số này."

"Năm cái cũng khó khăn?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Bích Hỏa Tằm bản thân số lượng liền không nhiều, mà lại thứ này đối với Hỏa Linh Quả Thụ có chút tác dụng, không thể toàn bắt xong."

Dương Khai hắc hắc nói: "Dù sao chúng ta một tháng này liền cùng một chỗ cố gắng, đến lúc đó được Tư Thần tướng quân ban thưởng, ta hoàn thành nhiệm vụ, Khai Thiên Đan về ngươi."

Thành

Dương Khai lấy tay liền hướng hộp kia chộp tới, lão giả cũng không có lại cự tuyệt, trực tiếp bị hắn bắt được trên tay.

Dương Khai lại buông tay: "Còn có hương kia."

Lão giả đem đốt hương đưa tới.

Dương Khai một bên thưởng thức vừa nói: "Cái đồ chơi này từ chỗ nào làm, xem ra ta về sau cũng muốn chuẩn bị một bộ."

Lão giả nói: "Ngươi mới tới, đương nhiên không biết, bất quá quay đầu đi một chuyến phường thị liền có thể mua đến."

Dương Khai gật gật đầu, trước đó Điệp U cũng đã nói, ngày sau rảnh rỗi dẫn hắn đi một chuyến phường thị mở mang tầm mắt, hiện tại xem ra, phường thị này không phải là đi không thể.

Được mới đồ vật, Dương Khai càng đến hào hứng, từng cây từng cây cây kiểm tra một chút, tìm kiếm Bích Hỏa Tằm, có thể chính như lão giả lời nói, Bích Hỏa Tằm thứ này số lượng cũng không nhiều, mà lại đối với Hỏa Linh Quả Thụ cũng hữu dụng đồ, không thể toàn bộ bắt xong, dù sao cũng phải lưu lại một điểm mới được.

Không có bắt được trùng, bất quá đối với như thế nào chăm sóc cây ăn quả Dương Khai ngược lại là thành thạo rất nhiều.

Thời gian thản nhiên trải qua, Dương Khai không ngừng tại chính mình một mẫu ba phần đất còn có lão giả trên địa bàn đi tới đi lui, tại lão giả chỉ đạo bên dưới làm công, trong lúc rảnh rỗi lúc liền cùng lão gia hỏa đánh cờ một phen.

Lão đầu tử kỳ nghệ không sai, Dương Khai khi thắng khi bại, cũng là không tức giận chút nào, dù sao tạm thời không cách nào tu luyện, coi như là giết thời gian.

Mười mấy ngày ở chung xuống tới, quan hệ lẫn nhau ngược lại là thân mật một chút.

Cây ăn quả dưới, nhà tranh bên cạnh, trên bàn đá, Hắc Bạch Song Tử giảo sát thành đoàn, Dương Khai đại mã kim đao, ngồi ngay ngắn ở trên băng ghế đá, trừng mắt phía trước: "Lão Phương, tới phiên ngươi."

Mười mấy ngày ở chung, Dương Khai biết được lão đầu tử họ Phương, cụ thể tên gọi là gì còn không biết, lão giả cũng không nói, dù sao Dương Khai cứ như vậy mở miệng một tiếng lão Phương kêu, lão Phương cũng không phải quá để ý.

Đối diện lão Phương nghe vậy cười một tiếng, vê lên một con nói: "Tiểu tử thúi đánh cờ như muốn giết người, sát tính quá nặng!"

Tiện tay rơi xuống một con, Dương Khai vất vả bày ra vây kín chi cục trong khoảnh khắc sụp đổ, để cái kia Hắc Long giết ra một đường máu đến, Dương Khai không khỏi trừng mắt.

Liền tại hắn trầm tư suy nghĩ thời điểm, chợt nghe một đạo tiếng xé gió truyền đến, ngay sau đó một bóng người rơi vào bên cạnh.

Lão Phương lập tức đứng dậy, cung kính hành lễ: "Chu quản sự!"

Người tới rõ ràng là cái kia Chu Chính.

Dương Khai cũng đứng lên, chắp tay ôm quyền: "Gặp qua Chu quản sự."

Chu Chính nhìn hai người một chút, cau mày nói: "Ngươi không tại chỗ của mình hảo hảo chăm sóc cây ăn quả, chạy nơi này tới làm cái gì?"

Dương Khai trả lời: "Ta bên kia đã chăm sóc xong, trong lúc rảnh rỗi, liền cùng lão Phương tìm một chút chuyện làm, đuổi giết thời gian."

"Chăm sóc xong?" Chu Chính cười cười, "Ngươi một người mới lấy ở đâu lớn như vậy tự tin?"

Dương Khai nói: "Ta tuy là người mới, nhưng ngày gần đây đến lão Phương rất nhiều dạy bảo, đối với như thế nào chăm sóc cây ăn quả đã quen vê tại tâm, Chu quản sự nếu là không yên lòng mà nói, ta có thể cùng ngươi đi kiểm tra một phen."

"Vậy liền không cần, bản quản sự tuần tra vườn trái cây, không có công phu từng cái đi điều tra, bất quá ta phải nhắc nhở ngươi một câu, ngươi mảnh đất kia từng chết mấy khỏa cây ăn quả, ngươi tốt nhất nhiều chú ý một chút, nếu là xảy ra vấn đề gì, ai cũng không bảo vệ được ngươi!"

"Đa tạ Chu quản sự nhắc nhở!" Dương Khai trong miệng gửi tới lời cảm ơn, nhưng trong lòng thì chán ngấy vô cùng, nếu thật hảo tâm, lúc mới bắt đầu nhất vì sao không nói, còn hết lần này tới lần khác đem chính mình phân đến trên một mảnh đất như thế, bất quá gia hỏa này một bộ bộ dáng cười mị mị, hắn cũng không tốt nói cái gì, huống chi, người ta là quản sự, chính mình bất quá một tên tạp dịch, thật muốn cùng hắn nổi xung đột, thua thiệt vẫn là mình.

Chu Chính vuốt cằm nói: "Đều lên điểm tâm, Hỏa Linh Quả ba năm sau liền muốn thành thục, đến lúc đó nếu có thể hoàn thành Tôn Giả hạ đạt nhiệm vụ, tất cả mọi người có chỗ tốt." Chỉ chỉ bàn cờ nói: "Về sau loại sự tình này hay là bớt làm, bản quản sự thấy được còn không có cái gì, nếu là để cho đến tuần tra Đại quản sự nhìn thấy, các ngươi không phải lột một tầng da không thể."

"Đúng!" Lão Phương cung kính gật đầu.

Chu Chính không cần phải nhiều lời nữa, phóng lên tận trời, xem bộ dáng là đi dò xét địa phương khác đi.

Đãi hắn đi xa, lão Phương mới thở dài một tiếng nói: "Tìm một cơ hội đưa chút đồ vật đi qua được rồi, xem ra ngươi là thật bắt hắn cho đắc tội."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Nói thế nào?"

Lão Phương nói: "Đây không phải hắn lần thứ nhất nhìn thấy ta cùng người bên ngoài đánh cờ, có thể trước chưa bao giờ nói qua cái gì, hôm nay lại vẫn cứ điểm một câu, ngươi cảm thấy là vì cái gì."

Dương Khai vừa bực mình vừa buồn cười: "Ta một cái mới tới, nào có cái gì đồ vật tặng hắn, người này quả nhiên là hẹp hòi gấp." Cũng không biết A Duẩn bên kia thế nào, A Duẩn cũng hẳn là không có đưa qua đồ vật.

Lão Phương đưa tay điểm hắn nói: "Ngươi nha ngươi, không bỏ được hài tử không bắt được lang biết không, chúng ta tóm lại là tại dưới tay hắn làm việc."

Dương Khai không muốn nhiều trò chuyện cái này, nói tránh đi: "Hắn vừa rồi nói cái gì Đại quản sự, Đại quản sự lại là người nào?"

"Mỗi cái linh địa vườn trái cây đều có một cái quản sự, như hắn như thế, nhưng ở bọn hắn phía trên, còn có một cái Đại quản sự, lệ thuộc trực tiếp Thiên Quân, Đại quản sự là Thiên Quân người bên cạnh, chính là Tôn Giả gặp cũng phải cho mấy phần mặt mũi."

Dương Khai ồ một tiếng.

"Nói trở lại, ngươi mảnh đất kia đến cùng có vấn đề gì, ngươi từng điều tra sao?" Lão Phương lại hỏi.

"Không có vấn đề a!" Dương Khai cau mày, "Trong trong ngoài ngoài ta điều tra không xuống mười lần, nào có cái gì vấn đề? Huống chi bây giờ những cây ăn quả kia tình huống ngươi cũng đều nhìn thấy, nếu thật có vấn đề, cây ăn quả khẳng định trước tiên có thể phản ứng đi ra."

Lão Phương thở dài một tiếng: "Kỳ thật Chu quản sự cũng tự mình từng điều tra bên kia, lại là không có chút nào phát hiện, cũng không biết tại sao liền chết cây, ta nhìn ngươi a, tự cầu phúc đi."

Dương Khai nói: "Không nói trước cái này, hiện tại quan trọng chính là cái kia năm cái Bích Hỏa Tằm, ngươi nói ta nếu là đến lúc đó không thể hoàn thành Tư Thần tướng quân yêu cầu sẽ là cái gì hạ tràng?"

"Chắc chắn sẽ không quá tốt."

"Nó có thể hay không chính mình đã sớm quên rồi? Dù sao nó cũng chỉ là một con gà!"

"Cái khác chuyện lớn tướng quân có thể sẽ quên, nhưng Bích Hỏa Tằm sự tình nó là tuyệt đối sẽ không quên."

"Vậy phiền phức. . ." Dương Khai sầu mi khổ kiểm.

Từ khi ngày đó nắm một đầu Bích Hỏa Tằm đằng sau, liền lại không có bắt được đầu thứ hai, tuy nói lão Phương bên này cây ăn quả xác thực còn có Bích Hỏa Tằm, nhưng là không thể bắt, lão Phương nói, đó là nhất định phải lưu lại số lượng, thật nếu là nắm đi, khẳng định sẽ đối với cây ăn quả tạo thành một chút ảnh hưởng, ảnh hưởng cây ăn quả sự tình, thế nhưng là tính mệnh du quan đại sự.

Dương Khai đoán chừng mình nếu là cưỡng ép bắt trùng, lão gia hỏa này khẳng định phải cùng chính mình liều mạng.

Tròng mắt đi lòng vòng, Dương Khai hạ giọng nói: "Ngươi nói ta nếu là đi người khác trong vườn trái cây bắt trùng. . ."

Lão Phương hắc hắc cười lạnh: "Bất kể là ai, cũng sẽ không đồng ý ngươi làm như vậy."

Dương Khai một bàn tay đập vào trên bả vai hắn: "Cho nên lão Phương, việc này phải dựa vào ngươi hỗ trợ."

Lão Phương cả kinh nói: "Ta giúp cái gì?"

Dương Khai ngoắc ngón tay, ra hiệu hắn đưa lỗ tai tới, nhưng mà mật ngữ một trận.

Lão Phương nghe sắc mặt càng ngày càng đen, cũng không đợi Dương Khai nói xong liền quát lớn: "Lăn! Uổng cho ngươi nghĩ ra loại ý kiến hay này, quay đầu nếu là bại lộ, ngươi ta đều được xong đời."

"Không có khoa trương như vậy chứ?" Dương Khai ngạc nhiên, "Chỉ là bảo ngươi giúp ta để người ta dẫn đi mà thôi."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.