Chương 3844: Khai Thiên Đan

Chương 3844: Khai Thiên Đan

Chương 3844: Khai Thiên Đan

Converter: DarkHero

"Cẩn thận một chút, đừng quá chỉ vì cái trước mắt, Bích Hỏa Tằm dễ nhất chấn kinh, nếu để cho nó tránh về đi mà nói liền lại bắt không ra ngoài." Một gốc cây ăn quả trước, lão Phương vội vã cuống cuồng mà nhìn chằm chằm vào Dương Khai động tác, lặng lẽ truyền âm.

Dương Khai một tay cầm bảo hạp, một tay cầm đốt hương, biểu lộ nghiêm túc phảng phất tại với ai sinh tử quyết chiến, nghe vậy không kiên nhẫn trả lời: "Biết, ngươi nói nhiều lần lắm rồi, có thể hay không yên tĩnh điểm."

Lão Phương nhếch nhếch miệng, rầu rĩ không nói.

Đốt hương phiêu tán, trên cây lỗ thủng từ từ nhô ra một cái đầu nhỏ đến, đỏ rực, thụ khí tức đốt hương kia hấp dẫn, Bích Hỏa Tằm thân ảnh từ từ hiển lộ.

Thẳng đến nửa người đều bò lên đi ra, Dương Khai mới vung lên

trên tay bảo hạp, trực tiếp đem sâu dài này thu vào trong hộp, đùng một tiếng khép lại, cười lớn một tiếng: "Đại công cáo thành!"

Lão Phương liếc mắt nhìn hắn: "Lúc này mới đầu thứ hai mà thôi, vui vẻ như vậy làm gì? Ngươi đừng quên, ngươi đáp ứng người ta thế nhưng là năm cái!"

Dương Khai tiếng cười im bặt mà dừng, khóe miệng giật một cái nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

Lão Phương xùy tiếng nói: "Ngươi hỏi lão phu lão phu hỏi ai? Đã không có thời gian."

"Một tháng nhanh như vậy?" Dương Khai ngạc nhiên.

Đang nói chuyện, bỗng nhiên một trận thanh thúy linh đang âm thanh truyền vào trong tai, cũng không đợi Dương Khai đặt câu hỏi, lão Phương nhân tiện nói: "Có thể đi, tiếp xuống ba ngày là thời gian nghỉ ngơi."

"Chớ đi!" Dương Khai một phát bắt được hắn, như tên trộm mà nói: "Chúng ta chờ một lát  chờ bọn hắn đi trước. . ."

Lời còn chưa nói hết, liền bỗng nhiên cảm giác bốn phía truyền đến một cỗ to lớn lực đẩy, căn bản không cho phép hắn có nửa điểm phản kháng liền thấy hoa mắt, lại hồi thần thời điểm, người đã đến vườn trái cây bên ngoài.

Dương Khai vô cùng ngạc nhiên.

Có lẽ là bởi vì bị hắn nắm lấy nguyên nhân, lão Phương ngay tại bên cạnh, mở miệng giải thích: "Canh giờ vừa đến, ai cũng không có cách nào ở lại bên trong, ngươi a, tự cầu phúc đi."

Nói xong, quay người hướng Tạp Dịch phòng chỗ phi đi.

Dương Khai gãi gãi đầu, nhìn xem lần lượt từng bóng người hóa thành các loại lưu quang rời đi, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đuổi theo. Một tháng tạp dịch sinh hoạt ngược lại là thản nhiên, duy chỉ có đáp ứng Tư Thần tướng quân năm cái Bích Hỏa Tằm còn không có tin tức manh mối, trên tay cũng chỉ có hai đầu mà thôi.

Không biết quay đầu kim kê kia biết sẽ là phản ứng gì. . .

Bất quá việc đã đến nước này, suy nghĩ nhiều cũng vô dụng, cũng chỉ có thể binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Tại trong vườn trái cây kia, thời thời khắc khắc đều muốn thôi động lực lượng ngăn cản loại kia nóng rực, quả thực mệt quá sức, đoán chừng những người khác cũng không tốt gì, Dương Khai trở lại Tạp Dịch phòng chỗ thôn xóm lúc, chỉ gặp mọi nhà môn hộ đóng lại, hẳn là đều đang nghỉ ngơi.

Trở về chỗ ở của mình, mở ra cấm chế, khoanh chân ngồi tĩnh tọa điều tức, một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm ngày thứ hai, to rõ kim kê báo sáng âm thanh truyền đến, thanh âm này, chính là cấm chế cũng ngăn cách không được, biết mình có ba ngày thời gian nghỉ ngơi, Dương Khai cũng lười đi để ý tới.

Ai ngờ một lát sau, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến cốc cốc cốc thanh âm.

"Ai vậy!" Dương Khai mở mắt hô một tiếng.

Ngoài cửa không có trả lời, y nguyên cốc cốc cốc không ngừng, bao hàm tiết tấu.

Bất đắc dĩ đứng dậy, mở cửa phòng, đập vào mắt liền bị một trận kim quang lay động choáng đầu hoa mắt, định nhãn nhìn lên, đứng ngoài cửa một cái cao cỡ nửa người kim kê, hùng phong lẫm liệt, uy thế bất phàm.

Mắt lớn trừng mắt nhỏ lẫn nhau nhìn một trận, Dương Khai đụng một tiếng liền đem cửa phòng đóng lại.

Sau ba hơi thở, giống như núi lửa bộc phát, cửa phòng ầm ầm rung động, không chỉ như thế, ngoài phòng còn truyền đến Tư Thần Đại tướng quân ác ác tiếng kêu.

Dương Khai trong lòng biết không ổn, biết mình nếu không để ý tới làm không tốt sẽ kinh động cái kia Chu Chính, gia hỏa này vốn là có chút muốn tìm chính mình phiền phức ý tứ, lúc này cho hắn bắt được cớ nói, khẳng định không có gì tốt trái cây ăn.

Không thể không lần nữa mở cửa, một mặt ngạc nhiên nói: "Nguyên lai là Tư Thần tướng quân, khách quý ít gặp khách quý ít gặp!"

Đại tướng quân có vẻ như rất phẫn nộ, duỗi miệng liền hướng hắn mổ đi qua, Dương Khai lệch thân né tránh, ngạc nhiên nói: "Đại tướng quân đây là làm gì?"

Đại tướng quân dài rộng cái mông chận cửa miệng, cánh nhào lên, trong miệng ác ác gọi bậy.

Dương Khai trong lòng thầm mắng, con gà ngốc này trí nhớ cũng thực không tồi, một tháng trước ước định cho tới bây giờ cũng có thể nhớ kỹ, chính mình trở về mới nghỉ ngơi một đêm liền tìm tới cửa. Mắt thấy nó náo ra tới động tĩnh càng lúc càng lớn, đã có không ít tạp dịch mở cửa phòng thăm dò nhìn tới, Dương Khai không thể không xuất ra bảo hạp nói: "Đại tướng quân là muốn Bích Hỏa Tằm a? Ta cho ngươi bắt tới, ngay ở chỗ này, còn xin an tâm chớ vội."

Hộp vừa ra, Tư Thần tướng quân lập tức an ổn xuống, nhìn chằm chằm hộp không thả.

Dương Khai không khỏi oán thầm, như thế thích ăn trùng vì sao chính mình không đi trong vườn trái cây chộp tới, hết lần này tới lần khác đòi người bắt mang về cho nó.

Tại Tư Thần tướng quân trông mong nhìn soi mói, Dương Khai từ trong hộp lấy ra một đầu Bích Hỏa Tằm đến, sau một khắc, Tư Thần tướng quân đầu duỗi ra, miệng một mổ, Bích Hỏa Tằm liền không thấy bóng dáng.

"Ăn từ từ, cũng không ai giành với ngươi!" Dương Khai dáng tươi cười chân thành, trong lòng đang suy nghĩ chờ mặt khác một đầu Bích Hỏa Tằm cho ăn xong nên nói cái gì, kim kê này nhìn xem không giống như là dễ gạt như vậy, đáp ứng năm cái, bây giờ cũng chỉ có hai đầu, cũng không biết nó vui hay không vui tiếp nhận.

Nếu không đem nó kéo vào trong phòng giết chết được rồi! Suy nghĩ vừa ra, Dương Khai lập tức bỏ đi, nhiều người như vậy nhìn thấy kim kê này tìm đến mình, nếu là xảy ra chuyện mà nói, chính mình khẳng định không có cách nào phủi sạch quan hệ.

Một trận kéo dài, đầu thứ hai Bích Hỏa Tằm cũng cho ăn xuống dưới.

Dương Khai gãi cái cằm, thăm dò tính mà nói: "Đại tướng quân có chỗ không biết, cái này Bích Hỏa Tằm thuộc hỏa, tính liệt, một lần nếu là ăn quá nhiều lời nói sợ là đối với thân thể không tốt, nếu không Đại tướng quân đi về nghỉ một trận, lại đến ăn để thừa ba đầu?"

Đại tướng quân không để ý tới, chỉ là nghiêng đầu qua, dùng một con mắt nhìn chằm chằm Dương Khai không thả, trong mắt gà kia lại tràn đầy nhân tính hóa vẻ đùa cợt.

Dương Khai lập tức có chút thẹn quá hoá giận, cảm thấy mình bị một con gà cho rất khinh bỉ. . .

Còn không đợi hắn nói thêm gì nữa, chợt nghe ngoài cửa truyền tới một thanh âm dễ nghe: "Dương Khai, đồ vật của ngươi rơi vào ta chỗ này."

Dứt lời thời điểm, một vật đối diện đánh tới.

Dương Khai đưa tay tiếp nhận, định nhãn nhìn lên, vui mừng quá đỗi.

Trên tay rõ ràng là bắt trùng hộp, thần niệm quét qua, bên trong không nhiều không ít, vừa vặn ba đầu Bích Hỏa Tằm.

Ngẩng đầu người vọt tới gật đầu lấy đó cảm kích, lung lay trên tay hộp nói: "Đại tướng quân còn muốn ăn sao?"

"Ò ó o ờ. . ."

Dương Khai lần này cũng không cùng nó nói nhảm, tranh thủ thời gian đuổi ôn thần này quan trọng, thuần thục đem ba đầu Bích Hỏa Tằm lấy ra cho ăn xuống đi, lúc này mới hô một hơi: "Đại tướng quân, năm cái Bích Hỏa Tằm, không nhiều không ít, may mắn không làm nhục mệnh!"

Tư Thần tướng quân lại là đối lấy hắn lại ò ó o đứng lên.

Dương Khai trầm mặt nói: "Đại tướng quân đây là ý gì, một tháng trước chúng ta thế nhưng là đã nói xong, chẳng lẽ lại ngươi muốn đổi ý?"

Theo tại trên khung cửa xem trò vui Điệp U che miệng yêu kiều cười: "Đại tướng quân nói một là một, nói hai là hai, như thế nào lại nói không giữ lời, tiểu tử thúi còn không tranh thủ thời gian đưa tay, Đại tướng quân đây là có thưởng!"

"Có thưởng?" Dương Khai nghe vậy lông mày nhíu lại, lập tức lấy lại tinh thần, vội vàng buông tay tại Tư Thần tướng quân trước mặt.

Tư Thần tướng quân há mồm, trong miệng bay ra một đoàn kim quang đến, kim quang kia rơi vào Dương Khai trên lòng bàn tay, đợi quang mang tán đi lúc, một viên tản ra bảy sắc hào quang linh đan khắc sâu vào trong mắt.

Khai Thiên Đan?

Dương Khai mặc dù chưa thấy qua Khai Thiên Đan, nhưng thông qua trước đó cùng lão Phương giao lưu vẫn có thể đánh giá ra, trên tay mình viên linh đan này tuyệt đối là Khai Thiên Đan không thể nghi ngờ.

Đã sớm nghe nói Tư Thần tướng quân nếu là tâm tình tốt mà nói, liền có khả năng ban thưởng Khai Thiên Đan, không nghĩ tới thật liền lấy tới tay.

Dương Khai đại hỉ, vội vàng chắp tay: "Tạ đại tướng quân!"

Tư Thần tướng quân lại là đã xoay người, long hành hổ bộ, uốn éo cái mông ra cửa.

"Đại tướng quân đi thong thả a, có rảnh tới chơi!" Điệp U cười chào hỏi.

Chờ kim kê rời đi đằng sau, Dương Khai mới toét miệng, đem trên tay Khai Thiên Đan nắm vuốt lắc lắc: "Vận khí không tệ!"

Điệp U liếc hắn một cái nói: "Mỗi một cái người mới, lần thứ nhất cho Đại tướng quân cho ăn Bích Hỏa Tằm thời điểm, Đại tướng quân đều tất nhiên sẽ có Khai Thiên Đan ban thưởng."

Dương Khai ngạc nhiên: "Nhất định?"

Điệp U nhún nhún vai: "Dù sao nhiều năm như vậy, ta không có gặp ngoại lệ."

Dương Khai sửng sốt nửa ngày, mới cắn răng mắng: "Lão hồ ly kia!" Trách không được chính mình trước đó tìm lão Phương mượn bắt trùng công cụ thời điểm hắn như vậy sảng khoái, xem ra cũng là biết việc này, làm hại chính mình còn tưởng rằng lão Phương nhân phẩm không sai, nguyên lai đã sớm đang đánh mình cái này Khai Thiên Đan chủ ý.

Nói lão hồ ly kia, lão hồ ly liền tới.

Lão Phương một cái lắc mình liền vọt vào trong phòng, đầu tiên là cười híp mắt xông Điệp U gật đầu nói: "Điệp U cô nương tại a."

"Phương lão!" Điệp U gật đầu.

"Ta tìm đến tiểu tử này có chút việc!" Lão Phương chỉ chỉ Dương Khai, trực tiếp đi vào trước mặt hắn, đưa tay nói: "Tiểu tử thúi lấy ra đi, cũng đừng nói không có cái gì."

Nhìn hắn một mặt nụ cười xán lạn, một bộ kiếm lời lớn bộ dáng, Dương Khai hận không thể xuất ra Thương Long Thương đến một thương bắt hắn cho đâm chết!

"Nhanh lên nhanh lên, lề mề cái gì?" Lão Phương thúc giục, nghiễm nhiên một bộ chủ nợ bộ dáng.

Dương Khai cắn răng, đem Khai Thiên Đan chụp tới trên tay hắn, lão Phương lập tức mặt mày hớn hở đứng lên, cẩn thận đem Khai Thiên Đan cất kỹ, sau đó lại đưa tay nói: "Đồ của ta đâu, cũng trả lại cho ta."

"Lại cho ta mượn một trận!" Dương Khai quay đầu.

"Ít đến, mượn ngươi lão phu như thế nào bắt trùng, lấy ra lấy ra, bằng không lão phu cùng ngươi liều mạng!"

"Ngươi thử một chút!" Dương Khai liếc mắt nhìn hắn.

Lão phu quay đầu nhìn xem Điệp U nói: "Điệp U cô nương ngươi nếm một chút để ý, tiểu tử thúi này mượn đồ vật thế mà không trả, nhân phẩm đơn giản quá tệ."

Điệp U hé miệng cười nói: "Các ngươi lúc nào quan hệ tốt như vậy?"

Lão Phương liếc mắt: "Ai cùng hắn quan hệ tốt, là hắn vườn trái cây tại lão phu bên cạnh, ngươi là không biết, một tháng này lão phu bị hắn làm lao động tay chân sai sử, đừng đề cập nhiều tao tội."

Điệp U nghe vậy biến đổi sắc mặt, trầm giọng nói: "Bên cạnh ngươi? Chẳng lẽ lại là mảnh đất kia?"

Lão Phương gật đầu: "Đúng vậy chính là mảnh đất kia. . ."

Điệp U đại mi nhíu chặt, trầm ngâm một trận, xông Dương Khai nói: "Đem đồ vật còn cho người ta đi, đợi lát nữa tỷ tỷ dẫn ngươi đi mua một bộ mới."

Dương Khai thật không vui ý, hảo hảo một viên Khai Thiên Đan còn không có che nóng, thế mà chính là người khác, hắn ngay cả cẩn thận nghiên cứu một chút công phu đều không có, tuy nói sớm đã có ước trước đây, nhưng lão Phương gia hỏa này cũng là cho mình hạ mũ.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.