Chương 3845: Tạp Dịch phường thị

Chương 3845: Tạp Dịch phường thị

Chương 3845: Tạp Dịch phường thị

Converter: DarkHero

Nhưng mà Điệp U đều đã mở miệng, hắn không trả cũng nói không đi qua, một mặt không tình nguyện đem hộp cùng còn lại một nửa đốt hương hoàn trả, lão Phương mừng khấp khởi rời đi.

Nhìn Dương Khai một chút, Điệp U khẽ cười nói: "Tốt, đừng phiền muộn, mặc dù ta không biết ngươi cùng Phương lão đã đạt thành thỏa thuận gì, nhưng đã là hiệp nghị vậy liền muốn thực hiện, ngươi cảm thấy mình ăn thiệt thòi chỉ là đối với nơi này hiểu rõ quá ít, ngã một lần khôn hơn một chút, ngày sau cẩn thận một chút chính là."

Dương Khai gật đầu nói phải, kỳ thật trong lòng cũng không phải như vậy phẫn nộ, lão Phương người này mặc dù có chút đồ vật không có nói cho hắn biết, nhưng một tháng này cũng xác thực dạy dỗ hắn không ít thứ.

"Còn muốn đa tạ Điệp U cô nương giải vây." Dương Khai chắp tay nói tạ ơn.

Hôm nay nếu không phải Điệp U đưa tới ba đầu Bích Hỏa Tằm, còn không biết kim kê kia sẽ ở chính mình nơi này náo ra chuyện gì tới.

Điệp U cười nhìn qua hắn: "Không gọi tỷ tỷ?"

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Bao lâu kêu lên?"

Điệp U hé miệng nói: "Trước đó không phải tỷ tỷ dài tỷ tỷ ngắn. . ."

Dương Khai liếc mắt, nói tránh đi: "Cô nương là biết ta không có cách nào bắt đến năm cái Bích Hỏa Tằm, cho nên cố ý tới a?"

Điệp U vuốt cằm nói: "Ngươi một người mới, ngay cả bắt trùng đồ vật đều không có, làm sao có thể bắt năm cái Bích Hỏa Tằm? Mà nên ngày sự tình ta cũng ở tại chỗ, nếu biết, cũng không thể bỏ mặc, lúc đầu ta còn lo lắng số lượng không đủ, còn tốt chính ngươi bên này đã nắm hai đầu, cuối cùng hiểm hiểm vượt qua kiểm tra."

"Mặc kệ như thế nào, cô nương hôm nay ân đức Dương mỗ nhớ kỹ, ngày sau nhất định có chỗ báo."

"Ngươi hay là trước qua trước mắt nan quan rồi nói sau." Điệp U nhíu nhíu mày.

"Cái gì nan quan?"

"Ngươi mảnh đất kia có vấn đề." Điệp U nhìn qua hắn, "Phương lão không có đã nói với ngươi sao?"

"Nói qua, nói là trong mười năm này chết ba cái cây, đổi ba người, ta là cái thứ tư!" Dương Khai vuốt cằm nói: "Bất quá ta cũng cẩn thận từng điều tra, mảnh đất kia cũng không có vấn đề gì, tạm thời cũng nhìn không ra đến cây ăn quả có gì không ổn địa phương."

"Nhìn không ra không có nghĩa là không có vấn đề, tại trước ngươi người kia cũng từng điều tra, nhưng từ phát hiện vấn đề đến cây ăn quả chết đi, trước sau cũng bất quá thời gian một tháng, ngươi nếu thật có cái gì phát hiện, nhất định phải cẩn thận là hơn."

"Ta nhớ kỹ." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

"Tốt, khó nghỉ được, có muốn hay không đi phường thị dạo chơi?" Điệp U cười mỉm nhìn qua hắn.

"Đi!" Dương Khai lập tức tinh thần tỉnh táo, "Ta còn muốn đi mua một bộ bắt trùng đồ vật đâu."

"Vậy cùng ta đi thôi." Điệp U vẫy tay, dẫn đầu dẫn đường mà đi.

Dương Khai đóng cửa thật kỹ, cũng đi theo sát.

Hai người một đường phi nhanh, bay thẳng thiên ngoại.

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Phường thị kia không tại Hỏa Linh Địa?"

Điệp U lắc đầu, khẽ cười nói: "Thất Xảo Địa phường thị là nhằm vào tất cả linh địa, cho nên bên kia chẳng những có người Hỏa Linh Địa, còn có người linh địa khác."

Dương Khai cau mày nói: "Vậy chúng ta dạng này nghênh ngang đi ra ngoài, không có quan hệ sao? Sẽ có hay không có người ngăn cản cái gì?"

"Chúng ta mặc dù có thể ra Hỏa Linh Địa, nhưng toàn bộ Thất Xảo Địa có đại trận bao trùm, không có chỉ lệnh cùng ra vào chi pháp căn bản là không có cách rời đi. Cho nên ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều." Bỗng nhiên giảm thấp thanh âm nói: "Tuyệt đối đừng suy nghĩ nhiều, nếu bị đuổi trở về cũng không có gì kết cục tốt."

Dương Khai như có điều suy nghĩ nhìn nàng một chút, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Ta hiểu được."

Chính như Điệp U lời nói, rời đi Hỏa Linh Địa cũng không có gì quấy nhiễu, dễ dàng, ra Hỏa Linh Địa về sau, tại Điệp U dẫn đầu xuống, hai người thẳng hướng một đoàn mây mù bao trùm chi địa phi đi, trước sau bất quá nửa canh giờ thời gian, liền đã đến mây mù kia trước.

Điệp U truyền âm nói: "Theo sát ta, đừng lạc đường!"

Dẫn đầu xông vào trong mây mù, Dương Khai theo sát phía sau.

Xuyên thẳng qua trong mây mù, bốn phía hết thảy ngăn cách, chỉ có trước mắt thân ảnh uyển chuyển bay về phía trước kia, sau một nén nhang, bốn phía mây mù tán đi, khắc sâu vào Dương Khai tầm mắt, là hoàn toàn tĩnh mịch nặng nề nhưng lại náo nhiệt huyên náo thế giới.

Nói nó tĩnh mịch nặng nề, là bởi vì nơi này thế mà không có nửa điểm thiên địa linh khí, cũng không có bất luận cái gì sinh cơ, toàn bộ thế giới không nhìn thấy nửa điểm màu xanh lá.

Náo nhiệt thì là bởi vì phía dưới người đến người đi, biển người như biển, từ trên cao quan sát, một tòa tòa nhà phong cách khác nhau kiến trúc loạn thất bát tao bài bố trên mặt đất, không có chút nào mỹ cảm có thể nói.

Toàn bộ phường thị diện tích cũng không tính lớn, chỉ có phương viên trăm dặm tả hữu, một chút liền có thể nhìn thấy cuối cùng, nơi cuối cùng bị mây mù bao khỏa, vụ hải kia bốc lên, giống như vật sống.

Điệp U ở một bên giải thích nói: "Phường thị này nghe nói vốn là một cái Càn Khôn thế giới tàn phiến, Thiên Quân ngao du hoàn vũ thời điểm đưa nó mang theo trở về, liền để ở chỗ này xem như chúng ta những tạp dịch này giao lưu giao dịch chi địa."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Trách không được hoang vu như vậy." Đã là cái nào đó Càn Khôn thế giới tàn phiến, cảnh tượng này thì chẳng có gì lạ. Tinh Giới lúc trước nếu là không thể ngăn cản Đại Ma Thần kế hoạch, đoán chừng cũng sẽ sụp đổ, bị A Đại cho ăn vào trong bụng, ngay cả tàn phiến cũng sẽ không lưu lại.

Bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Cái kia Thất Xảo Địa đệ tử ở đâu giao dịch?"

"Bọn hắn tại một nơi khác, chúng ta tạp dịch đồ trên tay, bọn hắn bình thường là không để vào mắt. Bất quá nơi này cũng có Thất Xảo Địa duy trì trật tự đệ tử, ngươi quay đầu gặp người mặc bảy sắc áo phải cẩn thận một chút. Mà lại, Thất Xảo Địa bản thân trong này cũng có mấy cái cửa hàng, đối với chúng ta những tạp dịch này bán ra một ít gì đó."

"Minh bạch." Dương Khai gật đầu.

"Nơi này phường thị, mỗi tháng chỉ mở ba ngày, chính là chúng ta những tạp dịch này nghỉ ngơi ba ngày, ba ngày sau đó liền sẽ đóng lại, cho nên muốn muốn mua gì gì đó, liền phải thừa dịp ba ngày này tới, đi xuống trước đi, đi giúp ngươi mua một bộ bắt trùng đồ vật." Điệp U nói một tiếng, dẫn đầu hướng xuống bay đi.

Dương Khai cùng ở sau lưng nàng, tò mò quan sát, phát hiện chẳng những là hai người bọn họ, còn có càng nhiều tạp dịch từ các nơi bay xuống xuống tới, hiển nhiên đều là thừa dịp khoảng thời gian này đến phường thị mua bán đồ vật.

Rơi vào trong đám người, thanh âm huyên náo lập tức từ bốn phương tám hướng truyền đến, để Dương Khai trở nên hoảng hốt, có loại thời gian lùi lại, trở lại lúc ban đầu cảm giác.

Loại này phường thị, hắn không tính lạ lẫm, nhưng người tham dự lại cùng lúc trước khác nhau rất lớn, những này người tới lui, đều là ngưng tụ tự thân đạo ấn tồn tại, đặt ở Tinh Giới, đó chính là từng vị Đại Đế!

Trong phường thị, phần lớn đều là tùy chỗ mà thiết kế quầy hàng, trên quầy hàng bày biện đủ loại vật ly kỳ cổ quái, chủ quán hoặc ngồi ở phía sau nhắm mắt dưỡng thần, hoặc cùng người có ý người mua giao lưu cò kè mặc cả, thậm chí tại đại lực hét lớn, hấp dẫn qua đường người vây xem.

Cũng có một chút mặt tiền cửa hàng, bất quá đều là tùy ý kiến tạo lên, chưa nói tới mỹ quan, bất quá so với những quầy hàng tùy chỗ mà thiết kế kia có chút quy mô thôi.

Chỉ có mấy nhà mặt tiền cửa hàng kiến tạo khí tướng trang nghiêm, nghĩ đến bên kia là Điệp U nói qua Thất Xảo Địa tự thân mặt tiền cửa hàng.

Xuyên thẳng qua tại trong dòng người, Dương Khai cơ hồ bị hoa mắt. Nơi này người tới lui đều đến từ từng cái khác biệt Càn Khôn thế giới, bọn hắn mang đến đồ vật, trên cơ bản cũng đều là riêng phần mình Càn Khôn thế giới đặc thù đồ vật, đại bộ phận trên quầy hàng đồ vật Dương Khai căn bản liền không nhận ra.

Bất quá đi một trận, Dương Khai phát hiện nơi này náo nhiệt về náo nhiệt, có thể đạt tới thành giao dễ lại không nhiều, cho dù có giao dịch đạt thành, trên cơ bản cũng đều là lấy vật đổi vật.

Tỉ mỉ nghĩ lại, cũng hiểu, thân là tạp dịch, mỗi một năm kiếm lấy ba viên Khai Thiên Đan cũng không dễ dàng, mỗi một mai Khai Thiên Đan đối với bọn tạp dịch tới nói đều là bảo vật quý đến cực điểm tài phú, nếu là có thể lấy vật đổi vật mà nói, đương nhiên sẽ không tốn hao Khai Thiên Đan đi mua sắm.

Dương Khai chợt nhớ tới một vấn đề, mở miệng hỏi: "Tiểu Điệp, mua công cụ bắt trùng kia, cần thanh toán cái gì? Khai Thiên Đan sao?"

"Ngươi gọi ta cái gì?" Điệp U quay đầu nhìn hắn.

Dương Khai cười hì hì: "Tiểu U?"

Điệp U giận hắn một chút, vuốt cằm nói: "Công cụ kia là Thất Xảo Địa chính mình luyện chế ra tới, chỉ tiếp thụ Khai Thiên Đan mua sắm."

"Ta không có Khai Thiên Đan!" Dương Khai buông tay.

"Ta mượn ngươi!" Điệp U cười cười, nếu đem Dương Khai đưa đến địa phương này, nàng như thế nào lại cân nhắc không đến vấn đề này.

"Vậy làm sao có ý tốt!" Dương Khai xoa xoa tay.

"Chín ra 13 về!" Điệp U cười giả dối.

Dương Khai thống khoái gật đầu: "Thành, vậy coi như ngươi cho ta mượn." Tiếp lấy cau mày nói: "Nhưng nếu là như thế làm nói, những người mới kia sao có thể mua được bắt trùng đồ vật? Nếu là cây ăn quả côn trùng cần bắt làm sao bây giờ?"

Điệp U một bên dẫn đường hướng phía trước đi vừa nói: "Xin mời người bên ngoài hỗ trợ a, tựa như ngươi tìm Phương lão một dạng  bất cứ người nào cũng sẽ không cự tuyệt loại chuyện tốt này."

Dương Khai hiểu rõ, người bên ngoài hỗ trợ bắt trùng mà nói, cái kia bắt được Bích Hỏa Tằm coi như về người bên ngoài, cầm lấy đi đút cho Tư Thần tướng quân, nói không chừng liền có thể đạt được Khai Thiên Đan, đương nhiên sẽ không có người cự tuyệt, thậm chí có thể như lão Phương dạng này cùng người mới ước định cẩn thận, để người mới đi đút Tư Thần tướng quân, được Khai Thiên Đan liền làm làm thù lao.

Nghĩ như thế, một người mới muốn ở chỗ này đặt chân xuống dưới, thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng.

Đang khi nói chuyện, hai người đã đến một nhà mặt tiền cửa hàng cửa ra vào, nhà mặt tiền cửa hàng này mặc dù kiến tạo không phải như vậy tráng lệ, nhưng so với mặt khác cửa hàng bao nhiêu đại khí một chút.

Không cần phải nói, tiệm này mặt chính là Thất Xảo Địa tự thân mở trong này mặt tiền cửa hàng.

Trong tiệm bận rộn, đều là người mặc bảy sắc áo Thất Xảo Địa đệ tử, cùng rất nhiều tạp dịch thân phận có cách biệt một trời.

Tiến vào trong tiệm, không gặp cái gì nhiệt tình chào hỏi, chỉ có một thanh niên đại mã kim đao ngồi tại phía sau quầy, cúi đầu, hững hờ mà hỏi thăm: "Mua cái gì?"

Điệp U tiến lên, lộ ra khuôn mặt tươi cười: "Vị sư huynh này, ta muốn mua một cái Tinh Mộc Hạp, hai hộp Bách Luyện Hương."

Dường như nghe được thanh âm ngọt ngào, thanh niên kia mới ngẩng đầu lên, cười nói: "30 mai Khai Thiên Đan." Vừa nói chuyện một bên trên dưới dò xét, ánh mắt tại trên nơi sung mãn kia lưu luyến không thôi.

Điệp U nhíu mày: "Sư huynh ngươi có phải hay không tính sai rồi? Trước kia chỉ cần 25 mai là đủ rồi a."

Thanh niên thân thể về sau giương lên, dựa vào ghế, cười tủm tỉm nói: "Lên giá a."

"Chuyện khi nào, ta ba tháng trước đến mua còn không có tăng giá."

Thanh niên nói: "Chính là tháng này, cô nương cũng không đủ Khai Thiên Đan sao? Không quan hệ, có muốn hay không ta đưa ngươi? Không chỉ như thế, mỗi tháng ta còn có thể đưa ngươi một viên Khai Thiên Đan!"

"Sư huynh hảo ý tâm lĩnh." Điệp U chậm rãi lắc đầu, đưa tay tại trên quầy phất một cái, 30 mai Khai Thiên Đan bày ở trên mặt bàn.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.