Chương 3846: Tạp dịch đường ra

Chương 3846: Tạp dịch đường ra

Chương 3846: Tạp dịch đường ra

Converter: DarkHero

Thanh niên nhìn coi trên mặt bàn Khai Thiên Đan, khẽ cười nói: "30 mai Khai Thiên Đan, thế nhưng là ngươi làm tạp dịch mười năm trả thù lao, thời gian này có thể không tính ngắn, ngươi suy nghĩ kỹ càng rồi?"

Điệp U nhếch môi đỏ mọng nói: "Tạ sư huynh quan tâm, 30 mai Khai Thiên Đan ta vẫn là có thể gánh vác lên."

"Cũng được!" Thanh niên kia gật đầu, đưa tay phất một cái, đem trước mặt Khai Thiên Đan thu hồi, sau đó lại ném ra một cái hộp cùng hai hộp đốt hương đi ra, cúi đầu tiếp tục làm việc chuyện của mình.

Điệp U đem đồ vật cất kỹ, khách khí cáo từ một tiếng, dẫn Dương Khai rời đi.

Phía sau truyền đến thanh niên kia thanh âm: "Cô nương trở về có thể từ từ cân nhắc, nếu là nghĩ thông suốt, tùy thời có thể đến nay nơi này tìm ta, mỗi tháng phường thị mở ra thời điểm, ta đều sẽ tọa trấn ở chỗ này."

Điệp U bộ pháp không ngừng, cũng không để ý tới sẽ, rất nhanh biến mất trong đám người.

Cùng ở sau lưng nàng Dương Khai nhịn không được quay đầu liếc mắt nhìn mặt tiền cửa hàng kia, khẽ thở dài một tiếng, tới đây một tháng thời gian, một mực tại trong vườn trái cây cùng lão Phương pha trộn, đối với tạp dịch là cái gì tình cảnh cũng không phải hiểu rất rõ, hôm nay xem như thấy được một chút.

Hắn cũng không phải tiểu hài tử, cái kia Thất Xảo Địa thanh niên vô duyên vô cớ muốn đưa Điệp U đồ vật, còn nói mỗi tháng có thể đưa nàng một viên Khai Thiên Đan, đánh chính là ý định gì Dương Khai tự nhiên có thể nhìn ra. Mỗi tháng một viên, nói một cách khác hàng năm chính là 12 mai, so với vất vả làm tạp dịch, thế nhưng là bốn lần thu nhập, Điệp U chỉ cần tùy tiện gật đầu, đến lúc đó trả lại ra một chút, liền có thể không cần như ngày xưa như vậy vất vả, thậm chí có thể nói dựa vào Thất Xảo Địa đệ tử cây đại thụ này, nói không chừng còn có cơ hội thoát khỏi thân phận lao công.

Duy nhất để Dương Khai cảm thấy may mắn chính là, thanh niên kia cũng không có dùng sức mạnh, cũng không biết có phải hay không thụ môn quy có hạn lại hoặc là nguyên nhân khác, nếu không Điệp U căn bản không thể nào phản kháng.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, coi như Điệp U thật đáp ứng, Dương Khai cũng sẽ không đi nói cái gì, một thì hai người còn không phải quá quen, người ta làm cái gì lựa chọn không tới phiên Dương Khai đi khoa tay múa chân, thứ hai nàng nếu thật có thể tìm cho mình đầu đường ra mà nói, Dương Khai cũng chỉ sẽ mừng thay cho nàng.

Một ngàn năm tạp dịch sinh hoạt, đến nay không có thay đổi, còn muốn chịu bao lâu mới có thể ra đầu?

"Ngươi mới vào ngoài càn khôn này, có biết ngoài càn khôn này hệ thống sức mạnh?" Điệp U bỗng nhiên nghiêng đầu hỏi.

Dương Khai nói: "Khai Thiên phân cửu phẩm?"

Điệp U mỉm cười nói: "Ngươi biết a. . . Vậy cũng không cần tốn nhiều nước miếng. Trong phường thị này có thật nhiều cô đọng Âm Dương Ngũ Hành vật liệu, có thể nói, trong phường thị nhiều nhất chính là những vật này, ngươi có thể nhìn nhiều nhìn, nói không chừng về sau có thể hữu dụng đến địa phương."

"Thật sao?" Dương Khai tinh thần chấn động, lập tức tả hữu bắt đầu đánh giá, rất nhanh liền phát hiện một cái để cho mình để ý đồ vật, vội vàng hướng bên kia bước đi.

Đi vào một cái trước gian hàng, chủ quán kia lập tức đầy nhiệt tình tiến lên đón: "Tiểu huynh đệ muốn mua đồ vật? Cứ việc nhìn, tùy ý chọn, ta chỗ này đồ vật nhất là hàng đẹp giá rẻ, cam đoan sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Trên quầy hàng trưng bày đồ vật cũng không nhiều, vài cọng Dương Khai không nhận ra dược liệu, mấy khối tạo hình kỳ lạ khoáng thạch, còn có một thanh trường kiếm.

Hấp dẫn Dương Khai lực chú ý chính là một khối toàn thân đỏ choét, tinh khiết không trộn lẫn một chút màu tạp, lớn chừng quả đấm tinh thể, từ trong khối tinh thể này, Dương Khai cảm nhận được nóng rực Hỏa linh lực.

"Tiểu huynh đệ hảo nhãn lực, cái này Hỏa Linh Tinh coi là ta chỗ này đồ tốt nhất, năm đó thế nhưng là phí hết ta thật lớn một phen công phu mới lấy được, tiểu huynh đệ nếu là mua đi, nhất định có thể ngưng tụ Ngũ Hành Hỏa chi lực, sớm ngày tấn thăng Khai Thiên, hắc hắc hắc, một khi tấn thăng Khai Thiên, vậy coi như có thể thoát khỏi thân phận lao công, lên như diều gặp gió." Chủ quán tận hết sức lực chào hàng lấy.

"Đồ tốt như vậy chính ngươi làm sao không cần, lại muốn xuất ra ra bán." Dương Khai vuốt vuốt trên tay Hỏa Linh Tinh, cười nhìn qua đối phương.

Chủ quán sầu mi khổ kiểm nói: "Tiểu huynh đệ ngươi cũng biết, ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành chi lực một khi lựa chọn một loại nào đó, vậy liền muốn y theo thứ tự đến, nếu là loạn, tất nhiên hậu hoạn vô tận, không nói gạt ngươi, ta hiện tại cần chính là Thủy hệ vật liệu, cái này Hỏa Linh Tinh với ta mà nói tạm thời vô dụng, ta cũng chỉ là muốn trước tiên đem thứ này bán, lấy thêm bán Hỏa Linh Tinh tiền đi mua ta cần vật liệu, nếu không có như vậy, ta lại chỗ nào bỏ được lấy ra bán ra?"

Một phen giải thích hợp tình hợp lý, Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Khối đồ này giá trị bao nhiêu?"

Chủ quán khẽ vươn tay, khoa tay một con số: "Nhìn tiểu huynh đệ cũng hẳn là sảng khoái người, ta cũng không báo cái gì hư giá, ngươi cũng đừng trả giá, một ngụm giá 150 mai Khai Thiên Đan, một tay giao tiền, một tay giao hàng, như thế nào?"

Dương Khai nghiêng đầu nhìn qua Điệp U, Điệp U mỉm cười nói: "Giá tiền phương diện ngược lại là hợp tình hợp lý."

Chủ quán cười nói: "Ngươi xem một chút, đồng bạn của ngươi đều nói giá cả hợp tình hợp lý, ta Lưu mỗ người mở ra đại môn làm ăn, xưa nay không đi làm những đồ vật hư đầu ba não kia, ngươi nếu là cảm thấy phù hợp, chúng ta cái này có thể thành giao."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, đem trên tay Hỏa Linh Tinh buông ra: "Xin lỗi, ta là mới đến đây bên cạnh một tháng, trên tay cũng không có Khai Thiên Đan."

"Dạng này a. . ." Chủ quán nghe vậy cũng không để ý, cười nhìn qua Dương Khai nói: "Cũng không quan hệ, mua bán không xả thân nghĩa khắp nơi, quay đầu ngươi tích lũy đủ Khai Thiên Đan lại đến mua cũng không muộn, đương nhiên, lúc kia nói không chừng ta cái này Hỏa Linh Tinh đã tìm tới người mua."

150 mai Khai Thiên Đan, tối thiểu nhất cũng muốn tích lũy cái bốn năm mươi năm, thời gian dài như vậy biến số thực sự quá lớn.

"Vậy liền chúc Lưu huynh làm ăn chạy, tài nguyên rộng tiến!" Dương Khai chắp tay nói.

"Mượn ngươi cát ngôn!" Chủ quán một mặt cười ha hả.

Cùng Điệp U quay người rời đi, đi ra một khoảng cách về sau, Điệp U nói: "Ngươi nếu là không vội mà nói, liền nhiều tích lũy điểm Khai Thiên Đan, ngươi vừa mới nhìn cái kia Hỏa Linh Tinh, bất quá là nhất phẩm chất liệu mà thôi, nếu là dùng loại đồ vật kia ngưng tụ Ngũ Hành chi lực, ngày sau thành tựu cũng cực kỳ có hạn."

"Cái kia Hỏa Linh Tinh là nhất phẩm?" Dương Khai ngạc nhiên, Khai Thiên phân cửu phẩm, cô đọng Âm Dương Ngũ Hành chi lực vật liệu cũng đi theo chia làm cửu phẩm, nhất phẩm làm thứ, cửu phẩm là nhất, bất quá hắn cũng chỉ là biết những này, như thế nào phân biệt cái nào tài liệu phẩm giai, không có vật tham chiếu, trong lòng cũng không có phổ.

Điệp U coi như không nói, hắn cũng muốn hỏi sự tình này.

"Không sai, ngươi dùng nhất phẩm vật liệu đi ngưng tụ khai thiên tích địa lực lượng, thành tựu Khai Thiên cảnh cũng chỉ có thể là nhất phẩm."

Dương Khai cau mày nói: "Vật như vậy có người đi mua sao?"

"Nếu là người có bối cảnh có xuất thân, tự nhiên khinh thường đi mua, nhưng như chúng ta những tạp dịch này, liền không có nhiều như vậy lựa chọn, qua nhiều năm như vậy, ta xác thực nhìn thấy không ít tạp dịch thành tựu Khai Thiên cảnh, thoát khỏi thân phận lao công, nhưng là bọn hắn cái kia Khai Thiên cảnh, cũng bất quá là nhất nhị phẩm mà thôi, mặc dù nhất thời thoát khỏi thân phận lao công lại có thể thế nào? Cả đời này cũng liền dừng bước nơi này."

"Có tạp dịch tấn thăng Khai Thiên?" Dương Khai ngạc nhiên đến cực điểm, nếu là như vậy mà nói, vậy hắn trước đó tính ra chính là sai, hắn vốn cho rằng Thất Xảo Địa tối thiểu nhất có tám vị Khai Thiên cảnh cường giả tọa trấn, nhưng bây giờ xem ra, đâu chỉ tám vị a? Chỉ sợ 80 vị đều có.

Đương nhiên, những này nhất nhị phẩm Khai Thiên cảnh có thể phát huy ra thực lực như thế nào liền khó nói, bất quá dù sao cũng so Đế Tôn cảnh mạnh hơn một chút.

"Nhất phẩm vật liệu liền muốn 150 mai Khai Thiên Đan, vậy lưỡng phẩm đây này?" Dương Khai hỏi.

"Bình thường thượng nhất phẩm cùng phẩm tiếp theo vật liệu giá trị chênh lệch, đều là gấp 10 lần tính toán!"

"Gấp 10 lần!" Dương Khai sợ hãi cả kinh, tính như vậy xuống nói, vậy lưỡng phẩm chính là 1500 mai, tam phẩm chính là 15,000 mai, tứ phẩm muốn hơn mười vạn, ngũ phẩm muốn một triệu nhiều, về phần lục phẩm. . .

Dương Khai đột nhiên cảm giác được đầu có chút choáng.

"Khai Thiên phân cửu phẩm, cái này cửu phẩm cũng bị người ta chia làm ba cái cấp bậc, chính là Thượng Khai Thiên, Trung Khai Thiên, Hạ Khai Thiên, Thượng Khai Thiên chính là 7~8~9 phẩm Khai Thiên, Trung Khai Thiên là bốn năm sáu phẩm Khai Thiên, Hạ Khai Thiên là một hai ba phẩm Khai Thiên, trong đó tứ phẩm cùng thất phẩm là hai đạo to lớn đường ranh giới, muốn tại ngoài càn khôn này trở nên nổi bật mà nói, tối thiểu nhất cũng muốn thành tựu tứ phẩm Khai Thiên."

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu: "Thụ giáo!" Bỗng nhiên giảm thấp thanh âm nói: "Vậy ngươi có biết hay không, Thiên Quân cùng các Tôn Giả đều là mấy phẩm Khai Thiên?"

Điệp U chậm rãi lắc đầu: "Không quá rõ ràng, bất quá có một lần nghe người ta nói qua, Thiên Quân không phải tứ phẩm chính là ngũ phẩm Khai Thiên, các Tôn Giả đoán chừng so Thiên Quân kém một chút."

Dương Khai ồ một tiếng.

Hai người một đường đi một đường trò chuyện, Dương Khai cũng thỉnh thoảng tại từng cái trước gian hàng ngừng chân, xem xét những vật liệu ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành chi lực kia, hỏi thăm giá tiền.

Phát hiện xác thực như Điệp U nói, những tài liệu này giữa mỗi một phẩm giá cả chênh lệch, đều là gấp 10 lần tính toán.

Mà lại phóng nhãn toàn bộ phường thị, bọn tạp dịch quầy hàng bày ra tới vật liệu, tất cả đều là một hai phẩm, căn bản không thấy tam phẩm trở lên vật liệu.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, Thất Xảo Địa bọn tạp dịch đều đến từ từng cái Càn Khôn thế giới, tiến vào ngoài càn khôn này đến chỗ này bị nhân nô dịch, trên tay mặc dù có đồ vật tốt gì chỉ sợ cũng không giữ được, cái kia Chu Chính còn thu lấy lễ vật đâu, cũng là bởi vì Dương Khai không có đưa qua đồ vật mới cho hắn phân một khối chết qua cây địa phương.

Cũng chỉ có những này một hai phẩm vật liệu, bọn tạp dịch mới có năng lực bảo tồn lại.

"Ngươi là đã ngưng tụ Mộc hành chi lực?" Điệp U bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Dương Khai cũng không có phủ nhận, vuốt cằm nói: "Đúng vậy a." Cái này cũng không có gì tốt phủ nhận, dù sao Bất Lão Thụ lực lượng đã toàn bộ cho tại trong đạo ấn, người bên ngoài căn bản nhìn không ra mình rốt cuộc sử dụng cấp bậc gì vật liệu ngưng tụ. Mà Điệp U có thể nhìn ra điểm này cũng không kỳ quái, đoạn đường này đi tới, chính mình với Hỏa hệ vật liệu quá cảm thấy hứng thú một chút.

Điệp U nói: "Nếu là như vậy mà nói, lần sau lại đi vườn trái cây ngươi ngược lại là có thể thử một chút thôi động Mộc hành chi lực lực lượng đi thoải mái cây ăn quả."

"Mộc sinh Hỏa?" Dương Khai nhíu mày.

Điệp U cười khẽ: "Đúng là như thế. Bất quá nhớ kỹ nắm giữ tốt lực đạo, mọi thứ đều hăng quá hoá dở."

"Ta minh bạch, ta sẽ thêm càng cẩn thận."

Lại đi tới một gian cửa hàng trước mặt, cái cửa hàng này coi là toàn bộ phường thị kiến tạo cao lớn nhất kiến trúc, thế mà phân có ba tầng, đặt ở phường thị trong khu kiến trúc tán loạn này, hơi có chút hạc giữa bầy gà cảm giác.

"Đi vào mở mang tầm mắt đi." Điệp U hé miệng cười một tiếng.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.