Chương 3847: Khai Thiên điện cùng cẩu hùng

Chương 3847: Khai Thiên điện cùng cẩu hùng

Converter: DarkHero

"Đây là bán cái gì?" Dương Khai ngẩng đầu nhìn, chỉ gặp cửa hàng trước cửa, một khối tấm biển dâng thư ba chữ to.

"Khai Thiên điện!"

Tiến vào trong tiệm, Dương Khai liền minh bạch cái này Khai Thiên điện làm chính là cái gì làm ăn —— thình lình cũng là bán Âm Dương Ngũ Hành tài liệu địa phương, bất quá quy mô cùng cách cục kia cũng không phải là bên ngoài loạn thất bát tao quầy hàng có thể so.

Đi theo Điệp U phía sau cái mông tại trong tầng một dạo qua một vòng, Dương Khai nhìn hoa mắt, chỉ gặp trong tầng này bày đầy quầy hàng, trong quầy trong từng cái dụng cụ trong suốt lấy ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành chi lực vật liệu, số lượng phong phú, đủ các loại. Bất quá giá cả kia nhưng cũng nếu so với phía ngoài trên quầy hàng trưng bày những cái kia cao hơn một chút xíu.

Dù vậy, cũng thỉnh thoảng đất có người trong này đạt thành giao dịch, cùng từng cái mặc áo bảy sắc Thất Xảo Địa đệ tử hai bên thoả thuận xong.

"Đều là nhất phẩm?" Dương Khai nhỏ giọng hỏi thăm, đoạn đường này đi tới, hắn đối với mấy vật liệu này phẩm giai phân chia trong lòng cũng nắm chắc, giờ phút này đi dạo một vòng xuống tới, phát hiện trong tầng này vật liệu tất cả đều là nhất phẩm vật liệu.

Điệp U vuốt cằm nói: "Một tầng là nhất phẩm, hai tầng mà là nhị phẩm, ba tầng là tam phẩm!"

Dương Khai hai mắt tỏa sáng: "Nơi này có tam phẩm vật liệu bán?" Y theo lúc trước hắn phép tính, tam phẩm vật liệu cũng phải cần hơn một vạn năm ngàn mai Khai Thiên Đan, như thế một vài mắt đối với người tạp dịch thân phận tới nói, đâu chỉ là con số trên trời.

Theo tạp dịch trả thù lao để tính, tối thiểu nhất cũng muốn tích lũy cái năm ngàn năm mới có thể tích lũy đủ! Nhưng lại có cái nào tạp dịch sẽ ở trong thời gian dài như vậy không ăn không uống, một viên Khai Thiên Đan đều không cần? Cũng không có cái nào tạp dịch thật có thể trong này chơi lên năm ngàn năm.

"Muốn nhìn sao?" Điệp U cười nhìn qua hắn.

Dương Khai nói: "Đến đều tới, tự nhiên muốn đi."

"Vậy đi thôi." Điệp U nói một tiếng, dẫn Dương Khai mười bậc mà lên.

Không có ở hai tầng dừng lại, trực tiếp đi ba tầng, ba tầng diện tích so với một tầng rõ ràng nhỏ rất nhiều, mà lại trưng bày vật liệu cũng không nhiều, nghĩ đến Thất Xảo Địa bên này cũng biết, bọn tạp dịch muốn mua tam phẩm vật liệu là cực kỳ khó khăn sự tình, vật liệu bày nhiều cũng không có tác dụng gì, tùy tiện bày một chút đi ra, để bọn tạp dịch bao nhiêu có cái hi vọng, làm lên sự tình đến mới có động lực.

Dương Khai không khỏi có chút hoài nghi, tầng ba này vật liệu, tựa như là cà rốt trước xe lừa kia. . .

"Chính mình xem đi." Điệp U cười cười, "Chỉ cần chớ lộn xộn, không ai sẽ quan tâm ngươi."

Dương Khai gật gật đầu, vác một cái tay bắt đầu đi loanh quanh.

Ba tầng cũng có Thất Xảo Địa đệ tử tọa trấn, bất quá xác thực như Điệp U nói, chỉ cần bất loạn động đồ vật trong này, bọn hắn cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

Tại từng cái trước quầy quan sát, dụng tâm ghi lại tam phẩm tài liệu đặc thù, Dương Khai bộ pháp không nhanh không chậm.

Đối với một cái dùng Bất Lão Thụ cô đọng Ngũ Hành Mộc chi lực người mà nói, nơi này tam phẩm vật liệu hắn tự nhiên là không để vào mắt, mặc dù cũng là mới vào thế giới ngoài càn khôn, nhưng Dương Khai ngay từ đầu liền đem chính mình định vị rất cao, liền xem như vì Bất Lão Thụ, cũng phải tìm đến mặt khác xứng đôi Bất Lão Thụ vật liệu lại ngưng tụ sức mạnh, tấn thăng Khai Thiên.

Nếu không một tốt tốt bắt đầu chẳng phải là lãng phí.

Hắn tới đây, chủ yếu là nhìn cái mới lạ.

Ba tầng không lớn, chẳng mấy chốc, Dương Khai liền đi dạo xong, ngẩng đầu nhìn một cái, gặp Điệp U chính ngừng chân tại trước một cái quầy, liền đi đi qua.

Thuận ánh mắt của nàng nhìn lại, chỉ gặp trong quầy kia trưng bày một đoàn không ngừng vặn vẹo biến ảo hình dạng, tràn ngập Kim hành chi lực kỳ vật, mà Điệp U ánh mắt cũng đầy là vẻ khát vọng.

Dương Khai trong lòng hơi động, thấp giọng nói: "Ngươi muốn mua cái này?"

Điệp U quay đầu nhìn hắn một cái, mỉm cười nói: "Xem hết rồi?"

Dương Khai gật đầu nói: "Xem hết, cũng không có gì đẹp mắt." Lời vừa nói ra, Dương Khai liền cảm giác một đạo ánh mắt lợi hại hướng chính mình trông lại, ngẩng đầu nhìn lại, chính thấy bên kia một cái trông coi ba tầng Thất Xảo Địa đệ tử châm chọc nhìn lấy mình, đoán chừng là chính mình vừa rồi lời kia có vẻ hơi nói khoác mà không biết ngượng, dù sao đối với bất kỳ một cái nào tạp dịch tới nói, những thứ kia đều là giá trên trời, có năng lực người mua lác đác không có mấy, không có gì đẹp mắt lời này nghe liền có chút không ăn được nho thì nói nho xanh hương vị.

Thật tình không biết đối với Dương Khai tới nói, những thứ kia ngoại trừ nhìn cái mới lạ bên ngoài, thật không có gì đẹp mắt.

"Thứ này bán bao nhiêu Khai Thiên Đan?" Dương Khai lại hỏi.

"16,000 mai!" Điệp U trả lời, hiển nhiên là đã sớm nghe qua cái giá tiền này, mà cái giá tiền này so với Dương Khai trước đó tính toán cũng muốn cao hơn một chút xíu, nhưng cái này cũng không có cách, toàn bộ Thất Xảo Địa, đối với tạp dịch mở ra địa phương, chỉ có nơi này mới có thể mua được tam phẩm vật liệu, bởi vì cái gọi là vật hiếm thì quý, cao hơn một tí tẹo như thế giá cả cũng tại trong phạm vi có thể tiếp nhận.

"Đủ sao?" Dương Khai nghiêng đầu nhìn nàng.

Điệp U cười nói: "Làm sao có thể đủ, ngay cả ba thành đều không có."

Dương Khai cau mày nói: "Thế nhưng là đây chỉ là tam phẩm vật liệu. . ."

Điệp U đưa tay gỡ xuống bên tai mái tóc, mỉm cười nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, ta mới tới ngoài càn khôn thời điểm cũng như ngươi ý tưởng như vậy, tận lực tìm tốt hơn vật liệu ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành chi lực, coi như thành tựu không được Thượng Khai Thiên, cũng muốn thành tựu Trung Khai Thiên. Nhưng có đôi khi ý nghĩ cùng hiện thực là hai chuyện khác nhau, nếu là thật sự có thể thành tựu tam phẩm Khai Thiên, kỳ thật cũng là không tệ. Đến lúc đó lại chậm chậm phục dụng Khai Thiên Đan tăng lên phẩm giai, vận khí tốt, đời này có hi vọng ngũ phẩm Khai Thiên, mà ngũ phẩm Khai Thiên tại hoàn vũ mênh mông này, đã coi như là một phương cường giả."

Dương Khai nghe vậy gật đầu: "Điều này cũng đúng." Toàn bộ Thất Xảo Địa cũng không biết có hay không ngũ phẩm Khai Thiên, cho dù có, đoán chừng cũng chỉ là Thiên Quân một người, mấy vị kia Hộ Địa Tôn Giả hẳn là đều không phải là ngũ phẩm.

Không khỏi thổn thức, vô tận tuế nguyệt đến cùng san bằng bao nhiêu người sắc bén góc cạnh? Ngàn năm đằng sau, tình cảnh của mình nếu là còn không có biến hóa, ý nghĩ còn có thể như bây giờ như vậy lạc quan sao?

Dương Khai không biết. . .

"Quay lại chờ ta kiếm lời đủ rồi, mua đưa ngươi."

Điệp U che miệng yêu kiều cười: "Vậy tỷ tỷ ngay ở chỗ này đi đầu cám ơn." Rõ ràng không có đem hắn lời nói coi ra gì, trong này chờ đợi ngàn năm nàng, so bất luận kẻ nào đều muốn biết một tên tạp dịch muốn kiếm lời đủ 16,000 mai Khai Thiên Đan là khó khăn dường nào sự tình.

Bất quá Điệp U đối với cái này Kim hệ vật liệu cảm thấy hứng thú như vậy, Dương Khai không khỏi có chút hoài nghi nàng có phải hay không đã ngưng tụ qua Thổ hệ lực lượng, bằng không gì đến nỗi này?

Hai người đang nói chuyện, thang lầu bên kia bỗng nhiên truyền đến bạch bạch bạch đạp thanh âm, ngay sau đó, một cái hùng tráng thân ảnh từ cửa thang lầu xông ra, to lớn khổ người đi lại đứng lên, làm cho cả Khai Thiên điện đều run rẩy không ngừng.

Người tới đem mắt quét qua, như chuông đồng tròng mắt lập tức phát sáng lên, nở nụ cười hướng bên này đi tới, vui tươi hớn hở mà nói: "Tiểu Điệp, ngươi quả nhiên ở chỗ này."

Nghe được thanh âm, Điệp U sắc mặt lập tức liền đen không ít, một mặt không nói quay đầu nhìn lại.

Dương Khai cũng nhìn đi qua, không khỏi có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ, người tới thân hình cao lớn uy mãnh, tối thiểu nhất cao hai trượng, hai ba bước đi vào Điệp U trước mặt, vỡ ra miệng rộng cười nhìn qua người trước mặt.

Điệp U cao gầy thân hình đứng ở trước mặt hắn, liền cùng tiểu hài tử giống như.

Liền xem như Dương Khai chính mình, cũng phải ngẩng đầu ngưỡng mộ gia hỏa này, người trước mắt này, nhìn tựa như là một con cẩu hùng đứng thẳng người lên, cho người ta áp bách cực mạnh cảm giác.

Cẩu hùng lúc đầu đầy mặt dáng tươi cười, chợt thấy Điệp U bên cạnh Dương Khai, sắc mặt lập tức lạnh xuống, duỗi ra quạt hương bồ giống như bàn tay thô chỉ vào Dương Khai nói: "Tiểu Điệp, tiểu tử này là ai?"

Nhưng mà chẳng kịp chờ Điệp U đáp lời, tọa trấn ba tầng Thất Xảo Địa đệ tử liền quát lớn: "Còn dám lớn tiếng ồn ào, lập tức ném ra bên ngoài!"

Cẩu hùng kia thân thể lập tức thấp một đoạn, xông cái kia nói chuyện Thất Xảo Địa đệ tử cúi đầu khom lưng nói: "Sư huynh bớt giận bớt giận, tiểu đệ nhất thời kích động trong lòng, giọng hơi bị lớn, xin hãy tha lỗi."

Thất Xảo Địa đệ tử hừ lạnh một tiếng, thật cũng không nói thêm gì nữa.

Cẩu hùng lúc này mới hung tợn trừng Dương Khai một chút, quay đầu lại xông Điệp U cười nói: "Tiểu Điệp, ngươi lại sang đây xem cái này Vô Cấu Kim Lộ rồi? Mỗi tháng đều muốn sang đây xem một lần, nếu không chúng ta cùng một chỗ đem nó mua được rồi, ngươi toàn không ít Khai Thiên Đan, trên tay của ta cũng có một chút, lại đi bán chút đồ vật mà nói, hẳn là có thể gom góp, đến lúc đó mua trở về, ngươi từ từ xem."

"Không cần." Điệp U nhíu nhíu mày, chào hỏi Dương Khai nói: "Đi thôi, nơi này cũng không có mặt khác đẹp mắt." Nói xong, dẫn đầu hướng phía trước bước đi.

Dương Khai vừa định theo sau, liền bị cẩu hùng kia một thanh kéo tới phía sau, mắt thấy đối phương đuổi theo Điệp U đi xuống lầu, Dương Khai hút hút cái mũi, gác tay đuổi theo.

Ra Khai Thiên điện, Điệp U đi vào trong đám người, cẩu hùng như ảnh đi theo, thân hình mặc dù khôi ngô, nhưng động tác lại là cực kỳ linh hoạt, thỉnh thoảng lại tại Điệp U hai bên trái phải xuyên thẳng qua, gạt mở đám người, nói với nàng lấy cái gì, đáng tiếc Điệp U phản ứng thường thường, căn bản liền không muốn để ý đến hắn.

Dương Khai liền xem như mù lòa cũng có thể nhìn ra gia hỏa như cẩu hùng đồng dạng này đối với Điệp U có ý tứ, bất quá cái này cũng khó trách, Điệp U dáng người hình dạng đều là nhân tuyển tốt nhất, sẽ hấp dẫn một chút nam nhân lực chú ý cùng ái mộ cũng là chuyện đương nhiên, trước đó tại mua hộp cùng đốt hương địa phương, cái kia Thất Xảo Địa đệ tử còn coi trọng Điệp U đâu.

Bất quá đáng tiếc là, Điệp U đối với người ta tựa hồ không chút nào để ý. Hắn cũng không để ý, một đường cười theo, không ngừng mà nói chuyện, dùng sức xum xoe.

Dương Khai cũng là bội phục gia hỏa này, da mặt dày có thể so với trên người mình vảy rồng. . .

Điệp U bỗng nhiên ngừng chân, quay đầu nhìn qua Dương Khai nói: "Ta đi về trước, ngươi có muốn hay không trong này tiếp tục dạo chơi?"

Dương Khai đầu tiên là ngơ ngác một chút, ngay sau đó kịp phản ứng Điệp U dụng ý, mỉm cười nói: "Cũng tốt, đa tạ Điệp U cô nương."

"Việc nhỏ!" Điệp U cười cười, phóng lên tận trời.

Cẩu hùng kia đứng tại chỗ, sờ lên cái cằm, quay đầu nhìn Dương Khai một chút, bất quá vẫn là rất mau đuổi theo lấy Điệp U mà đi, trong miệng hô to: "Tiểu Điệp  chờ ta một chút!"

Đưa mắt nhìn hai người này rời đi, Dương Khai mỉm cười, trong lòng cảm khái Điệp U tâm tư kín đáo.

Nàng vừa rồi nói như vậy, cũng không phải phải gấp lấy thoát khỏi chính mình, mà là sợ chính mình tiếp tục đi theo bị cẩu hùng kia tìm phiền toái. Dương Khai mặc dù không sợ phiền phức, nhưng ở nơi này, nhiều một sự dù sao không bằng ít một chuyện, cẩu hùng kia nhìn cũng không phải là cái gì phân rõ phải trái gia hỏa.

Một thân một mình tại trong phường thị này đi dạo, cũng là mở chút tầm mắt, bất quá cũng không có cái gì thu hoạch quá lớn.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.