Chương 3848: Người so với người

Chương 3848: Người so với người

Chương 3848: Người so với người

Converter: DarkHero

Mắt thấy không còn sớm sủa, đang chuẩn bị rời đi thời điểm, chợt nghe một người kêu gọi tên của mình.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia trong một gian nho nhỏ cửa hàng trà, một thân ảnh ngay tại xông chính mình mãnh liệt ngoắc, Dương Khai cười cười, đi tới nói: "A Duẩn, ngươi cũng tới?"

A Duẩn vui vẻ nói: "Đúng a, nghe nói bên này có cái phường thị, liền đi theo tới xem một chút, vốn là đi gọi ngươi, thế nhưng là ngươi không trong phòng."

Lúc trước hắn tới thời điểm thật không nghĩ đến gọi A Duẩn, người ta lại có thể nghĩ đến tầng này, so sánh xuống, Dương Khai không khỏi có chút xấu hổ.

Trong cửa hàng trà không chỉ A Duẩn một người, trước đây theo Hộ Địa Tôn Giả tới mấy cái người mới cơ bản đều tại, xem bộ dáng là ước định cẩn thận.

Bất quá để Dương Khai cảm thấy kỳ quái là, mấy người này lấy tiền ở đâu trong này uống trà? Phải biết cửa hàng trà này mặc dù đơn sơ, nhưng cũng là tạp dịch chính mình mở, không có khả năng không công uống trà, nói một cách khác, muốn ngồi trong này uống trà, cũng là cần thanh toán Khai Thiên Đan.

Quay đầu liếc mắt nhìn, bên cạnh có các loại linh trà giá cả đơn, rẻ nhất một bình trà, cũng muốn một viên Khai Thiên Đan, đắt nhất thậm chí muốn mười cái.

Tất cả mọi người là mới đến, một nghèo hai trắng, Dương Khai còn may mà Tư Thần Đại tướng quân ban thưởng một viên, kết quả không có che nóng liền bị lão Phương đoạt đi, mấy người bọn hắn ở đâu ra Khai Thiên Đan?

Hơn nữa nhìn mấy người chỗ ngồi, rõ ràng là cái kia đến từ Hắc Hà giới đại hán khôi ngô ngồi tại chủ vị, nói cách khác, hôm nay trà này là hắn xin mời.

"Mấy vị đều tại a." Dương Khai cười lên tiếng chào hỏi, trước đây mọi người tại Hộ Địa Tôn Giả trong Tiểu Càn Khôn chung sống qua một đoạn thời gian, mặc dù không tính quá quen, tổng không đến mức quá lạ lẫm, lẫn nhau tính danh cái gì cũng đều tương thông báo qua.

Cái kia đoan trang phụ nhân Tô Niệm Nhất, Yêu tộc nam tử Thạch Hạo Thương, ngây thơ hài đồng Thiên Vũ đồng tử đều là đứng dậy đáp lễ, duy chỉ có cái kia ngồi tại chủ vị đại hán khôi ngô Phương Thái đại mã kim đao, không nhúc nhích, chỉ là khẽ vuốt cằm.

Dương Khai cảm thấy hiếu kỳ, trước đó cái này Phương Thái cũng không phải người như thế kiêu căng, làm sao một tháng không thấy tựa hồ thay đổi không ít? Bất quá nói đến mình cùng mấy người kia đều không có cái gì thâm giao, duy nhất tiếp xúc nhiều một chút chính là A Duẩn, cái gọi là biết người biết mặt không biết lòng, người ta tính tình như thế nào, không có Hữu Trường thời gian ở chung căn bản không thể nào phát hiện.

Hắn cũng không phải quá để ý, chỉ là cười nói: "Mấy vị làm sao có rảnh tới đây uống trà, nơi này linh trà miễn phí sao?"

Tô Niệm Nhất hé miệng cười một tiếng: "Làm sao có thể miễn phí, bình trà này muốn một viên Khai Thiên Đan đâu." Quay đầu nhìn coi Phương Thái nói: "Bất quá Phương huynh khăng khăng muốn xin mời, chúng ta cũng liền từ chối thì bất kính, Dương huynh muốn hay không ngồi xuống nếm thử? Linh trà này quý là mắc tiền một tí, nhưng cũng là đồ tốt."

Phương Thái cũng mở miệng nói: "Dương huynh nếu đã tới, vậy liền cùng một chỗ đi, vừa vặn chúng ta cũng có chuyện muốn thương nghị một phen."

"Vậy xin đa tạ rồi." Dương Khai chắp tay, ngồi xuống xuống tới.

A Duẩn đưa tay cho Dương Khai rót một chén trà, Dương Khai tiếp nhận nhấp một miếng, tinh tế phẩm vị, phát hiện quả thật không tệ, mấy ngụm uống cạn, lập tức có chút dư vị vô tận cảm giác.

Bất quá một bình trà vốn là không có nhiều, mấy người trước đó cũng uống một chút, đổ cuối cùng này một chén không sai biệt lắm đã không có.

Dương Khai nói: "Mấy vị cùng một chỗ tới, rốt cuộc muốn thương nghị chuyện gì?"

Phương Thái nói: "Chúng ta tới đây cũng có tầm một tháng thời gian, đối với bên này thế cục bao nhiêu cũng có chút hiểu rõ, Dương huynh nếu có thể một mình tìm đến phường thị này, nghĩ đến cũng là cùng người tìm hiểu qua một chút tin tức, nên biết như chúng ta dạng này người mới muốn ở chỗ này đặt chân ra sao nó gian nan."

Dương Khai gật đầu, hí hư nói: "Thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ a!"

Phương Thái mỉm cười nói: "Nếu như thế, Phương mỗ cảm thấy chúng ta hẳn là kết thành đồng minh, cùng nhau trông coi, bọn hắn mấy vị cũng đều đồng ý, Dương huynh ý như thế nào?"

Dương Khai nghe vậy nói: "Có thể a, chúng ta đều là cùng đi đến người mới, chính mình không giúp chính mình, cũng không ai có thể trông cậy vào được."

Phương Thái nghiêm mặt nói: "Phương mỗ cũng chính là ý tứ này, một người lực nhỏ, hai người lực nhiều, mọi người tại riêng phần mình Càn Khôn thế giới đều là nói một không hai chủ, tới ngoài càn khôn này tuy nói thế đơn lực cô một chút, nhưng bây giờ chúng ta năm người hợp lực, ngày sau chắc chắn sẽ có một phen làm."

Dương Khai quay đầu nhìn coi những người khác, phát hiện bọn hắn xác thực không có gì dị nghị, liền mở miệng nói: "Cái này ta không có vấn đề, chỉ là chứng thực đến chuyện cụ thể nên làm như thế nào? Đã muốn kết minh, cũng không thể là một câu nói suông a? Tỉ như nói A Duẩn cô nương nếu là bị người khi dễ. . ."

A Duẩn quyết miệng nói: "Vì cái gì ta liền sẽ bị người khi dễ? Ta thoạt nhìn như là dễ bắt nạt bộ dáng sao?"

"Đánh cái so sánh. . ." Dương Khai cười ha ha.

Phương Thái nói: "Vậy dĩ nhiên là tại không trái với Thất Xảo Địa quy củ điều kiện tiên quyết thay A Duẩn cô nương đòi lại một cái công đạo!"

Lời nói này không có vấn đề gì, Dương Khai tự nhiên cũng sẽ không đi phản bác.

Phương Thái lại nói: "Lại tỉ như nói, chúng ta chăm sóc trên Hỏa Linh Quả Thụ sẽ sinh ra Bích Hỏa Tằm, nếu là bắt trở về đưa cho cái kia Tư Thần Đại tướng quân, có lẽ có thể được đến Khai Thiên Đan ban thưởng, trên một điểm này, Phương mỗ cũng có thể giúp mọi người, chỉ cần mọi người có cần, tùy thời gọi ta đi qua hổ trợ, bắt được côn trùng hiến cho Tư Thần tướng quân, nếu thật được ban thưởng, Phương mỗ chỉ lấy một nửa."

Dương Khai nghe vậy ngạc nhiên nói: "Phương huynh có bắt trùng đồ vật?"

Thạch Hạo Thương ông thanh nói: "Dương huynh có chỗ không biết, Phương huynh vừa đi vườn trái cây kia liền dựng lên một công, đến Chu quản sự ban thưởng 30 mai Khai Thiên Đan."

Dương Khai chớp mắt nhìn xem Phương Thái, người sau thận trọng nói: "Vận khí tốt mà thôi, đổi lại các ngươi nếu đi qua, cũng có thể làm đến."

Dương Khai sắp tức đến bể phổi rồi, chính mình phân đến địa phương là chết cây, lúc nào cũng có thể ra lại vấn đề, Phương Thái phân đến địa phương lại là có thể nhặt chỗ tốt, hai mái hiên này vừa so sánh xuống tới, chênh lệch thật là quá lớn điểm.

Mà lại có thể được 30 mai Khai Thiên Đan ban thưởng, công lao này hẳn là sẽ không quá nhỏ, bất quá Phương Thái không có nói tỉ mỉ, Dương Khai cũng không tốt hỏi nhiều đến cùng lập xuống công lao gì.

Bất quá nhìn như vậy đến, tạp dịch muốn thu hoạch được Khai Thiên Đan, ngoại trừ vất vả chiếu cố cây ăn quả, cho Tư Thần Đại tướng quân tiến hiến Bích Hỏa Tằm bên ngoài, còn có đường khác con có thể đi.

Giờ mới hiểu được, Phương Thái vì sao có thể xin mời đám người uống trà, 30 mai Khai Thiên Đan, mua một bộ bắt trùng công cụ dư xài, trước đó Điệp U mua một cái hộp, hai hộp đốt hương cũng mới 30 mai mà thôi.

Phương Thái nói: "Nếu là không vốn sự tình, Phương mỗ cũng sẽ không chia lãi chư vị chỗ tốt, nhưng này Bách Luyện Hương lại là muốn từ phường thị này mua được, cho nên như chư vị thật được Tư Thần tướng quân chỗ tốt, Phương mỗ phân một nửa cũng không tính quá phận."

Tất cả mọi người gật đầu, Dương Khai cũng không ngoại lệ, trước đó Điệp U nói, người mới trên tay không có công cụ, như muốn bắt trùng mà nói, liền phải mời người hỗ trợ, nhưng nếu là như vậy, vậy đoạt được Bích Hỏa Tằm chính là đối phương, nếu có ban thưởng cũng không có mình phần, Phương Thái lấy một nửa xác thực không quá phận, xem như hợp tình hợp lý, dù sao chính hắn cũng muốn chi phí.

Phương Thái nhìn qua Dương Khai nói: "Dương huynh nếu là đồng ý, đến lúc đó cũng có thể gọi ta đi hỗ trợ, chỉ cần rảnh rỗi, Phương mỗ định không chối từ."

Dương Khai cũng không nói chính mình không cần hỗ trợ, Điệp U đã giúp mình mua một bộ công cụ, cái này bao nhiêu cho người ta một loại ăn bám hiềm nghi, mà lại Dương Khai cũng dự định ngày sau kiếm được Khai Thiên Đan trả lại cho Điệp U, trong miệng cười nói: "Vậy trước tiên đi cám ơn, quay đầu nếu thật có cần, định thông báo Phương huynh, bất quá ta chỗ kia diện tích rất nhỏ, cây ăn quả thưa thớt, không nhất định cần bắt trùng."

Phương Thái nói: "Dù sao có cần gọi ta là được, quay đầu tất cả mọi người lưu cái phương thức liên lạc, cũng thuận tiện lẫn nhau đưa tin."

Một bình trà mặc dù uống xong, người hầu trà cũng không có muốn đuổi người ý tứ  mặc cho mấy người chiếm một cái bàn trò chuyện sự tình, ước định kết xuống đồng minh, lẫn nhau đều cảm giác quen thuộc không ít, riêng phần mình trao đổi lấy một tháng qua thu tập được tình báo, đều có chút thu hoạch.

Bất quá Dương Khai ẩn ẩn cảm giác Phương Thái có chút việc sự tình làm chủ ý tứ, cái này cũng khó trách, mấy cái người mới ở trong là thuộc hắn lẫn vào tốt nhất, mọi người bây giờ đều muốn cầu cạnh hắn, ai cũng đến bán hắn mấy phần mặt mũi.

Lại gọi người hầu trà tục một bình nước, lại là miễn phí, mấy người uống vào trò chuyện, thẳng đến tầm nửa ngày sau mới ai đi đường nấy.

Phương Thái bọn người muốn tiếp tục dạo chơi phường thị này, Dương Khai lại không cái gì tốt lưu luyến, vọt thẳng trời mà lên, hướng Hỏa Linh Địa phương hướng tiến đến.

Lai lịch hắn nhớ kỹ, mà lại nơi này khoảng cách Hỏa Linh Địa cũng không coi là xa xôi, cho nên cũng vô dụng lo lắng sẽ lạc đường.

Bây giờ thân ở cái này Thất Xảo Địa, tự nhiên không thể lãng phí cơ hội này, Dương Khai dự định hoa năm mươi năm ở giữa đi mưu đồ cái kia Khai Thiên Đan đan phương, nếu là không có hi vọng lời nói liền muốn biện pháp rời đi nơi này, hắn còn muốn tìm kiếm Thế Giới Thụ đi cứu trị Tinh Giới, cũng không thể một mực đợi tại địa phương quỷ quái này cho người ta làm tạp dịch, cả một đời chăm sóc cây ăn quả.

Dễ dàng rời đi phường thị chỗ mảnh vỡ thế giới, Dương Khai thoáng phân biệt phương hướng, liền hướng bên trái chuyển hướng.

Mới bay không bao lâu, chợt thấy một cỗ lăng lệ khí tức khóa chặt chính mình, ngay sau đó, một vệt kim quang từ phương xa nhanh chóng bắn mà đến, trong kim quang, một cái khôi ngô thân ảnh như ẩn như hiện.

Chưa tới phụ cận, một thanh đại phủ đã vào đầu bổ xuống, người tới càng là trong miệng quát lớn: "Thật coi ngươi không ra ngoài đâu, cuối cùng chờ đến."

Dương Khai tầm mắt co rụt lại, trong lòng kinh ngạc lại có thể có người dám ở chỗ này động thủ? Hơn nữa còn là đánh lén mình, trong chớp mắt, đưa tay một chưởng hướng phía trước đánh ra.

Tuế nguyệt chi lực chảy xuôi, như toa như mộng!

Kim quang bạo tán, thân ảnh khôi ngô như cẩu hùng đồng dạng kia hiển lộ ra, Dương Khai một chưởng chi uy cũng bị đánh tan, song phương riêng phần mình lui nhanh mấy trăm trượng mới khó khăn lắm ổn định thân hình.

Cẩu hùng chớp mắt, ngạc nhiên nói: "Tiểu tử không tệ a, thế mà có thể tiếp ta một rìu!"

"Ngươi làm gì?" Dương Khai trầm mặt, có chút đau đầu, đối phương tại sao phải ở chỗ này chờ chính mình, hắn cũng lòng dạ biết rõ, chỉ là không nghĩ tới mặc dù chính mình không có cùng Điệp U cùng rời đi, tận lực biểu hiện lạ lẫm, gia hỏa này cũng tới tìm chính mình phiền phức, đơn giản có chút không thể nói lý.

Cẩu hùng nhếch miệng nhe răng cười, lộ ra một ngụm trắng hếu răng nanh, đại phủ chỉ vào Dương Khai nói: "Tiểu tử, ngươi cùng Tiểu Điệp quan hệ thế nào? Nói thực ra đến, bằng không lão tử đánh chết ngươi!"

Quả là thế. . . Dương Khai trong lòng thở dài, kinh ngạc nói: "Ngươi nói là Điệp U cô nương?"

"Nói nhảm!" Cẩu hùng trừng mắt, "Ngoại trừ nàng còn có thể là ai? Ngươi tại sao lại cùng với nàng cùng đi phường thị!"

"Bằng hữu có phải hay không hiểu lầm rồi? Ta cùng Điệp U cô nương nhận biết mới không đến một tháng, nào có cái gì quan hệ?"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.