Chương 3849: Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà

Chương 3849: Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà

Chương 3849: Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà

Converter: DarkHero

"Nếu không có quan hệ nàng như thế nào lại cùng ngươi cùng đi phường thị này? Đại gia ta nhưng từ không thấy nàng mang người bên ngoài tới qua nơi này. . . Chờ chút, ngươi nói ngươi nhận biết Tiểu Điệp mới một tháng?" Cẩu hùng bỗng nhiên nhíu mày nhìn qua Dương Khai, dường như nhớ ra cái gì đó, "Ngươi là một tháng trước tới người mới?"

Dương Khai gật đầu nói: "Đúng!"

Cẩu hùng vỗ đầu một cái, ha ha cười nói: "Trách không được nhìn xem có chút lạ mắt, nguyên lai là mới tới a!" Thu lại mặt cười, gằn giọng nói: "Mới tới cũng dám đánh nữ nhân lão tử chủ ý, ngươi chán sống rồi?"

Dương Khai im lặng nói: "Bằng hữu có phải hay không hiểu lầm rồi? Ta cùng Điệp U cô nương cũng không phải là quá quen, chỉ là bởi vì ta một người mới đối với phường thị này chưa quen thuộc, nàng mới hảo tâm mang qua ta tới mở mang tầm mắt mà thôi."

"Vẻn vẹn như vậy?" Cẩu hùng chuông đồng lớn con mắt trừng mắt Dương Khai, trên tay đại phủ đưa ngang trước người, một bộ lúc nào cũng có thể lại bổ xuống tư thế.

"Vậy còn có thể có cái gì?"

"Hừ!" Cẩu hùng trong lỗ mũi phun nhiệt khí, trên dưới quan sát tỉ mỉ hắn, thật lâu mới nói: "Coi như ngươi thức thời, tiểu tử ngươi nhớ kỹ cho ta, Tiểu Điệp là nữ nhân của ta, ngươi nếu là dám có ý đồ với nàng, lão tử sẽ làm cho ngươi hối hận đi vào trên đời này." Lại sờ lên cái cằm, một bộ khinh thường bộ dáng: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Tiểu Điệp chỉ sợ cũng chướng mắt ngươi dạng này."

Chướng mắt ta như vậy có thể coi trọng ngươi dạng này? Dương Khai trong lòng im lặng, cũng không biết hắn ở đâu ra bản thân cảm giác ưu việt, bất quá trong miệng hay là nói: "Bằng hữu nói chính là, Tiểu Điệp cô nương thiên sinh lệ chất, tính tình hiền lành, cũng chỉ có bằng hữu như vậy. . . Có anh hùng khí khái kỳ nam tử mới có thể xứng được với!"

Cẩu hùng lúc đầu một bộ hung ác bộ dáng, nghe Dương Khai kiểu nói này, lập tức cười lên ha hả, nhìn qua Dương Khai ánh mắt đều trở nên hiền lành rất nhiều, không chỗ ở vuốt cằm nói: "Nói không sai, phóng nhãn toàn bộ Hỏa Linh Địa, không, Thất Xảo Địa, xứng được với Tiểu Điệp, cũng chỉ có bản đại gia, những người khác nào có tư cách này? Tiểu tử ngươi rất có nhãn lực nha, ngươi tên gì?"

Dương Khai liền ôm quyền: "Tiểu đệ Dương Khai!"

Cẩu hùng gật đầu: "Ta nhớ kỹ ngươi tên, ngươi đổi mới hoàn toàn tới, khó được có phần này tầm mắt, về sau liền theo ta lăn lộn đi. Tại Hỏa Linh Địa nếu là có người khi dễ ngươi, liền báo tên của ta." Dựng thẳng lấy ngón tay cái, kiêu ngạo nói: "Nhớ kỹ, bản đại gia gọi Hạng Dũng!"

"Nguyên lai là Hạng huynh, danh tự này coi là thật uy phong bá khí, tiểu đệ nghe ngóng, không khỏi lòng sinh lòng kính trọng."

"Bớt nịnh hót!" Hạng Dũng mặc dù nói như vậy lấy, nhưng này nụ cười trên mặt lại là làm sao cũng không che giấu được.

"Hạng huynh cũng là Hỏa Linh Địa?" Dương Khai hơi nghi hoặc một chút.

"Là! Có cái gì kỳ quái đâu sao?"

"Không có không có, chỉ là có chút hiếu kỳ, như Hạng huynh người như vậy uy vũ hùng mãnh liệt, tiểu đệ trước đó làm sao chưa thấy qua."

"Trước kia chưa thấy qua, hiện tại gặp qua cũng không muộn!"

"Đúng đúng đúng, hôm nay nhìn thấy Hạng huynh nhân vật như vậy, đời này không tiếc." Dương Khai ho nhẹ một tiếng, nhìn qua hắn nói: "Nếu hiểu lầm giải khai, vậy tiểu đệ hiện tại có thể đi về sao?"

"Đi thôi!"

Dương Khai xin lỗi một tiếng, từ bên cạnh hắn lướt qua.

"Chờ một chút!" Hạng Dũng bỗng nhiên lại lách mình tới, một búa đánh rớt, chặt đứt Dương Khai con đường phía trước, liếc mắt nhìn hắn nói: "Quay lại Tiểu Điệp nếu là hỏi tới. . ."

"Ta cùng Hạng huynh mới quen đã thân, Hạng huynh đối với ta đủ kiểu trông nom. . ." Dương Khai không cần suy nghĩ, tín khẩu nhặt ra.

Hạng Dũng nhếch miệng cười vui vẻ: "Ngươi rất không tệ a! Đại gia thưởng thức ngươi, đi, trở về đi."

Từ biệt Hạng Dũng, Dương Khai một đường thẳng Phản Hỏa linh địa, trở lại Tạp Dịch phòng chỗ thôn xóm, cầm lệnh bài mở ra gian phòng của mình cấm chế, đi vào vừa mới tọa hạ, bên ngoài liền truyền đến tiếng đập cửa.

Mở cửa xem xét, Điệp U đứng ở bên ngoài, nhìn từ trên xuống dưới hắn: "Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì a, có thể có chuyện gì?" Dương Khai nháy mắt mấy cái.

"Không có việc gì liền tốt, vừa rồi có người nói cho ta biết Hạng Dũng tên kia ra Tạp Dịch phòng, ta đang muốn đi nhìn xem, liền gặp ngươi trở về."

"Hạng Dũng? Ai là Hạng Dũng?"

"Chính là hôm nay đi theo ta gia hoả kia, dáng dấp giống cẩu hùng tên kia." Điệp U nói, chính mình cũng nở nụ cười.

Dương Khai ồ một tiếng, lộ ra vẻ chợt hiểu: "Nguyên lai hắn chính là Hạng Dũng, bất quá hắn ra Tạp Dịch phòng, có quan hệ gì với ta?"

"Tốt nhất không quan hệ." Điệp U nói một câu, lại lấy ra hai dạng đồ vật đến, "Đúng rồi, hôm nay mua cho ngươi cái này, quên cho ngươi."

Lại là một cái Tinh Mộc Hạp, hai hộp Bách Luyện Hương.

Dương Khai đưa tay tiếp nhận, nói tiếng cám ơn: "Quay lại tích lũy đủ Khai Thiên Đan, định cả vốn lẫn lãi trả lại cho ngươi."

"Không vội." Điệp U cười cười, "Vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta đi về trước." Nói chuyện liền đánh lên ngáp, lười biếng thần sắc lại nổi lên.

"Đi thong thả không tiễn." Dương Khai gật gật đầu.

Chờ Điệp U sau khi đi, Dương Khai đóng cửa phòng, lấy ra cái kia Tinh Mộc Hạp cùng Bách Luyện Hương nhìn một chút, trước đó từ lão Phương nơi đó cũng nhận được qua hai thứ đồ này, càng dùng bắt trùng, cho nên cũng không tính lạ lẫm.

Hai hộp Bách Luyện Hương, có mười cái, đầy đủ một hai năm tiêu hao, cho nên tạm thời tới nói, mặc dù trên tay mình không có Khai Thiên Đan cũng không có quan hệ gì.

Vừa đem hộp cùng đốt hương thu lại, cửa ra vào lại truyền tới cốc cốc cốc tiếng đập cửa.

Dương Khai cảm thấy kỳ quái, không biết là ai lại đến tìm chính mình, còn tưởng rằng Điệp U quên bàn giao chuyện gì, mở cửa phòng nhìn lên, lập tức bị một đoàn kim quang choáng váng mắt.

Nơi cửa, cao cỡ nửa người kim kê ngửa đầu ưỡn ngực, phảng phất một cái cao cao tại thượng Đại tướng quân, dò xét lãnh địa của mình.

Mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn một trận, Dương Khai cười nói: "Nguyên lai là Đại tướng quân, Đại tướng quân tới chuyện gì? Ta chỗ này đã không có Bích Hỏa Tằm!"

Tư Thần tướng quân từ từ nghiêng đầu, cầm chỉ có một con mắt nhìn chằm chằm Dương Khai.

Dương Khai vò đầu, không rõ ràng cho lắm.

Nhìn chằm chằm một hồi lâu về sau, Tư Thần tướng quân mới chậm rãi mở ra bộ pháp, dài rộng cái mông uốn éo bãi xuống, từ từ rời đi.

Dương Khai bị làm không hiểu thấu, cúi đầu trên dưới xem kỹ chính mình, phát hiện chính mình cũng không có gì địa phương kỳ quái, lại thăm dò nhìn một cái, Tư Thần tướng quân đã không thấy bóng dáng.

Có chút không nói lắc đầu, đóng cửa phòng điều tức tu dưỡng.

Sau đó hai ngày đóng cửa không ra, cũng không có chuyện gì phát sinh.

Đợi cho ngày thứ ba rạng sáng, kim kê báo sáng tiếng vang triệt toàn bộ thôn xóm, Dương Khai lập tức bị bừng tỉnh, nghiêng tai nghe ngóng, nhíu mày không thôi, luôn cảm giác Đại tướng quân hôm nay thanh âm báo sáng này, cách mình có chút gần.

Đứng dậy mở cửa phòng nhìn lên, liền thấy mình nơi cửa, Tư Thần tướng quân chính kéo tiếng nói gáy minh, mà lại đối mặt cũng là phương hướng của mình.

Ta có thù oán với ngươi sao? Dương Khai rất muốn hỏi hỏi một chút. Từ trước đến nay đến cái này Tạp Dịch phòng, gia hỏa này liền một mực vô tình hay cố ý tìm phiền toái.

Hung hăng trừng Đại tướng quân một chút, Dương Khai đóng kỹ cửa phòng, đằng không mà lên.

Từng đạo lưu quang từ thôn các nơi dâng lên, hướng vườn trái cây chỗ tiến đến.

Trước sau bất quá nửa canh giờ thời gian, liền đã đến vườn trái cây chỗ, đầu tiên là đi trên địa bàn của mình từng khỏa cây ăn quả tuần sát kiểm tra một phen, xác định cây ăn quả đều dài hơn thế tốt đẹp, Hỏa Linh Quả cũng không nhiều một viên càng không thiếu một khỏa cái gì, lúc này mới bắt đầu dựa theo mỗi một khỏa cây ăn quả cần cẩn thận chăm sóc.

Một phen bận rộn, đã là tầm nửa ngày sau, tổng cộng 30 khỏa cây ăn quả, cũng không uổng phí công phu gì, trong lúc rảnh rỗi, chắp tay sau lưng, ưu tai du tai đi tìm lão Phương.

Lão Phương vẫn còn bận rộn, dưới tay hắn cây ăn quả số lượng tương đối nhiều, mỗi lần tới đều muốn bận bịu tầm vài ngày công phu mới có thể ngủ lại tới.

Pha trộn một tháng, xem như người quen, gặp hắn tới, lão Phương cũng chỉ là cùng hắn lên tiếng chào liền tự lo vội vàng.

Dương Khai đi theo lão Phương sau lưng lôi kéo hắn nói chuyện phiếm, ban đầu thời điểm lão Phương còn cố ý ứng phó, về sau lại là phiền phức vô cùng, chủ yếu là trên tay sự tình không làm xong, nào có tâm tình cùng Dương Khai vô nghĩa, hết lần này tới lần khác gia hỏa này còn đối với mình khoa tay múa chân, một bộ chăm sóc cây ăn quả kinh nghiệm lão đạo dáng vẻ, cũng không nghĩ một chút hắn những kinh nghiệm kia đều là ai truyền thụ cho.

"Ngươi nếu là thật không có việc gì, liền cùng một chỗ phụ một tay, sớm một chút xong việc chúng ta sớm một chút đánh cờ đi." Lão Phương thực sự giận, ngẩng đầu nhìn Dương Khai nói.

Dương Khai quay đầu nhìn một cái bốn phía, yên lặng tính toán một chút lão Phương công trình số lượng cùng cần tốn hao thời gian, xoay người nói: "Được rồi ngươi từ từ bận bịu, mấy ngày nữa ta lại tới tìm ngươi."

Nói xong, chắp tay sau lưng, ưu tai du tai đi trở về.

"Tiểu Bạch Nhãn Lang!" Lão Phương cắn răng mắng,  " không có chút nào biết thương cảm lão nhân gia!"

Dương Khai cầm cái ót đối với hắn, coi là không nghe thấy.

Một lần nữa trở về địa bàn của mình, Dương Khai nhàn nhàm chán, tại nơi này cũng không thể tu luyện, thật sự là không có chuyện làm, chợt nhớ tới đây là một khối chết qua cây địa, trước đây chính mình đã kiểm tra, không có phát hiện vấn đề, nói không chừng lần này có thể nhìn ra trò gì tới.

Lúc này lấy ra lệnh bài, tụ tinh hội thần điều tra, cuối cùng lại là không thu hoạch được gì. . .

Thu hồi lệnh bài, Dương Khai sờ lên cằm, thật có chút làm không rõ ràng địa phương quỷ quái này đến cùng chỗ nào xảy ra vấn đề, vì cái gì đang yên đang lành trước sau sẽ chết ba cái cây.

Trong lúc lơ đãng, lại nghĩ tới trước đó tại trong phường thị, Điệp U từng nói qua mà nói, chính mình ngưng tụ Ngũ Hành Mộc chi lực, có thể dùng nó đến tẩm bổ Hỏa Linh Quả Thụ.

Tìm không thấy mảnh đất này vấn đề, sớm dùng Mộc chi lực tẩm bổ một chút, cũng coi là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, miễn cho đến lúc đó thật xảy ra vấn đề mà nói, chính mình còn phải gánh trách nhiệm.

Rốt cuộc tìm được có thể làm sự tình, Dương Khai vui sướng hài lòng đi vào chính mình mảnh đất này ở trung tâm, đắm chìm tâm thần, hai tay bấm niệm pháp quyết, thôi động trong đạo ấn lực lượng.

Một tầng như có như không lực lượng lấy bản thân làm trung tâm, ầm vang hướng bốn phía lan tràn, như cẩn thận đi xem mà nói, còn có thể nhìn ra tầng này lực lượng hiện ra là nhàn nhạt xanh biếc chi sắc, tràn ngập nồng đậm sinh cơ.

Không biết Mộc hành chi lực đối với cây ăn quả đến cùng có như thế nào công hiệu, Dương Khai ngay từ đầu cũng không dám hạ mãnh dược, chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà một chút mà thôi.

Cái này thử một lần không sao, chính mình trong vườn trái cây 30 khỏa cây ăn quả này, bỗng nhiên rầm rầm một trận rung động, dọa hắn nhảy một cái, vội vàng ngừng lại, giương mắt nhìn lên, cây ăn quả không có gì biến hoá quá lớn, ngược lại là có một ít nhỏ xíu động tĩnh từ vườn trái cây một góc chỗ truyền đến.

Dương Khai đi qua nhìn một chút, phát hiện đó là ba viên mầm non vị trí, mà lúc này giờ phút này, thổ nhưỡng ở gốc ba viên mầm non kia lại có chút chập trùng động tĩnh, mầm non tựa hồ ngay tại trưởng thành, kéo theo gốc thổ nhưỡng lật qua lật lại.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.