Chương 3850: Không biết tự lượng sức mình

Chương 3850: Không biết tự lượng sức mình

Chương 3850: Không biết tự lượng sức mình

Converter: DarkHero

Nhìn chằm chằm ba khỏa mầm non nhìn một canh giờ, Dương Khai phát hiện ba cái tiểu đồ vật này thật sự dài một đoạn, mặc dù không đến một tấc độ cao, nhưng cái này cũng đầy đủ làm người nghe kinh sợ.

Là Bất Lão Thụ nguyên nhân sao? Bất Lão Thụ trước đây đầu tiên là bị chính mình dung hợp, để cho mình khởi tử hồi sinh, về sau ngưng tụ Ngũ Hành Mộc chi lực thời điểm tất cả tinh hoa đều ngưng tụ tiến vào trong đạo ấn, kể từ đó, cải tử hồi sinh năng lực mặc dù đã mất đi, nhưng trong đạo ấn lại nhiều cấp cao nhất Mộc hành chi lực, đối với ngày sau tu luyện có trợ giúp thật lớn.

Bây giờ chính mình thôi động trong đạo ấn Mộc hành chi lực, chẳng khác nào là đang thôi động Bất Lão Thụ lực lượng, có thể làm cho mầm non tại trong vòng một canh giờ có trưởng thành cũng có thể thông cảm được.

Cái này thật có chút ghê gớm, theo lão Phương tên kia nói, Hỏa Linh Quả Thụ muốn từ một gốc mầm non trưởng thành, tối thiểu nhất cũng muốn hai ba trăm năm  chờ đến cây ăn quả trưởng thành tốt, mới có thể nở hoa kết trái.

Ba khỏa mầm non này trồng xuống cũng chưa tới mười năm công phu, hàng năm cũng mới lớn lên a một chút xíu, lập tức bỗng nhiên chạy hơn một tấc, nếu là để cho người phát hiện làm không tốt sẽ dẫn lửa thiêu thân.

Bất quá dài đều dài hơn, Dương Khai cũng không thể đưa chúng nó lại ấn xuống, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, lần sau lại như thế làm nói, nhất định phải chú ý ba khỏa mầm non này, không tiếp tục để bọn chúng bị chính mình Mộc hành chi lực tác động đến.

Mà lại một tấc độ cao, nếu không phải ngày đêm quan sát, hẳn là cũng sẽ không có người phát hiện.

Nơi này tóm lại là địa bàn của hắn, những người khác ai sẽ không có việc gì tới chú ý cái này, cho nên tạm thời tới nói, tình cảnh của mình hay là không có nguy hiểm gì.

Kỳ thật nếu là có thể mà nói, Dương Khai ngược lại là muốn đem Mộc Châu cùng Mộc Lộ hai cái Tiểu Mộc Linh phóng xuất, để các nàng chiếu cố vườn trái cây này, Mộc Linh bộ tộc đối với loại sự tình này nhất là sở trường, có các nàng chăm sóc, chính mình liền hoàn toàn có thể làm cái vung tay chưởng quỹ, đến lúc đó cái gì đều không cần làm.

Bất quá luôn luôn không tiện, không nói đến vườn trái cây tứ phía thông suốt, thỉnh thoảng liền có người bay tới bay lui, liền nói cái kia Chu Chính, ngẫu nhiên cũng tới tuần tra, còn có Đại quản sự chưa từng gặp mặt kia, vạn nhất làm người khác thấy được hai cái Tiểu Mộc Linh, lấy mình bây giờ bản sự sợ là không có cách nào bảo trụ các nàng.

Cho nên Dương Khai cũng chỉ là ngẫm lại  chờ về sau nhìn có thể hay không nghĩ biện pháp cấy ghép một chút Hỏa Linh Quả Thụ tiến trong dược viên của chính mình, để hai cái Mộc Linh phát huy đi.

Ngồi xổm ở ba cây mầm non trước cẩn thận quan sát một trận, xác định một tấc độ cao này sẽ không khiến cho người nào chú ý, Dương Khai lúc này mới hơi yên lòng một chút.

Còn chưa kịp đứng dậy, liền nghe được một trận cánh bay nhảy thanh âm truyền đến, một cái khí tức quen thuộc hướng phía bên mình tiếp cận tới, quay đầu nhìn lại, Dương Khai kém chút không có cười ra tiếng.

Chỉ gặp tại cách xa mặt đất không đến 30 trượng bầu trời chỗ, một cái kim kê chính ra sức quơ chính mình cánh, xiêu xiêu vẹo vẹo bay về phía trước lấy, cũng không biết là bất thiện phi hành hay là thân hình quá mức to mọng, Tư Thần Đại tướng quân thân hình trên dưới chập trùng, một bộ lúc nào cũng có thể đến rơi xuống dáng vẻ.

Bất quá giờ này khắc này, Tư Thần Đại tướng quân hình thể đổ không có trước đó lớn như vậy, nhìn so với bình thường gà trống lớn còn muốn nhỏ một vòng, nghĩ đến là thi triển bí thuật gì, rút nhỏ thân hình nguyên nhân.

Nó dù sao không phải thật sự gà, nếu là Hộ Địa Tôn Giả sủng vật, hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút bản lãnh của mình, mà lại theo Dương Khai quan sát, gia hỏa này hẳn là thân phụ cái gì dị chủng huyết mạch, chỉ bất quá thoạt nhìn như là một cái gà trống mà thôi, cùng gà chủng loại này không quan hệ nhiều lắm, cho nên hiểu chút bí thuật cũng không đủ là lạ.

Bất quá Dương Khai hay là lần đầu thấy nó phi hành, hơn nữa còn bay như vậy đặc lập độc hành.

Trong vườn trái cây những người khác hiển nhiên cũng phát hiện nó, trong khoảnh khắc, từng đạo lưu quang từ mặt đất dâng lên, hướng nó vị trí phi đi, thời gian nháy mắt, Tư Thần Đại tướng quân liền bị vây quanh cái bên trong ba vòng bên ngoài ba vòng.

Từng cái xông nó cúi đầu khom lưng, còn có chủ động dâng lên Bích Hỏa Tằm, Đại tướng quân lại là không thèm để ý, chỉ lo bay về phía trước.

Bị vây phiền, Tư Thần tướng quân ác ác kêu lên, hai cái dài rộng cánh dùng sức bay nhảy  có vẻ như đang đuổi người.

Dương Khai ôm cánh tay đứng tại dưới đáy xem náo nhiệt, cười ha hả.

Cười cười liền xảy ra chuyện, cũng không biết làm sao làm, bay về phía trước đi Tư Thần tướng quân thân hình dừng lại, đầu to hướng xuống, một cái ngã lộn nhào hướng trên mặt đất cắm xuống  mặc nó như thế nào bay nhảy cánh lại cũng không vững vàng thân hình.

Một tràng thốt lên tiếng vang lên, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Dương Khai càng là sắc mặt đen như đáy nồi, dáng tươi cười đột nhiên cứng ngắc ở trên mặt, không gì khác, xuẩn kê này cắm rơi phương hướng đúng là mình trên địa bàn.

Trong chớp mắt, bẹp một thanh âm vang lên, Tư Thần tướng quân rơi xuống ở trước mặt Dương Khai ba trượng chỗ, một đầu đâm vào trong đại địa, dài rộng bờ mông ở lại bên ngoài, hai cái cánh nhẹ nhàng co quắp.

Dương Khai ngây ra như phỗng.

Hết thảy phát sinh quá nhanh quá đột ngột, hắn lại quên thi pháp ngăn cản một chút, trơ mắt nhìn xem Tư Thần tướng quân bại chó đớp cứt!

Ngẩng đầu nhìn một chút trời, một đám người cũng đều theo dõi hắn, tiếp theo một cái chớp mắt, dường như thương lượng xong đồng dạng, đám người ầm vang mà tán, hóa thành từng đạo lưu quang, trở về riêng phần mình địa bàn, ẩn nấp tại từng mảnh từng mảnh trong vườn trái cây, nguyên bản rộn rộn ràng ràng bầu trời đột nhiên thanh tịnh lại.

Dương Khai há miệng giận mắng một tiếng, quay người cũng nghĩ đi, nhưng nơi này tóm lại là địa bàn của mình, người bên ngoài đi rơi, chính mình chạy đi đâu?

Chuyện xấu, tuy nói chính mình cũng không có đối với Tư Thần tướng quân làm qua cái gì, nhưng nó nếu là thật sự trên địa bàn của mình xảy ra chuyện mà nói, Dương Khai dám cam đoan, mình tuyệt đối không có cách nào nhìn thấy mặt trời ngày mai, thậm chí có thể nói không chỉ là chính mình, vừa rồi vây đi qua những người kia, có một cái tính một cái, ai cũng chạy không thoát.

Mặt âm trầm đứng tại chỗ nhìn xem cánh co giật xuẩn kê, Dương Khai da mặt cũng tại run rẩy.

Nói thế nào cũng là thân phụ dị chủng huyết mạch, mà lại thực lực cũng không tục, không đến mức quẳng một chút liền xảy ra chuyện a? Trấn an chính mình một câu, Dương Khai đi ra phía trước, ngồi xổm ở Tư Thần Đại tướng quân trước mặt, sở trường chỉ chọc chọc nó.

Đại tướng quân cánh run lợi hại hơn, Dương Khai giật mình, vội vàng ôm lấy nó, đưa nó từ dưới đất rút ra.

Du cởi một cái khốn, Đại tướng quân liền cánh vẫy, cổ lắc lư liên tục, miệng mỏ mổ ra một mảnh hư ảnh, hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai bản năng một chưởng vỗ ra.

Một tiếng bi thương gà gáy, Đại tướng quân ngã bay ra ngoài, kim quang chói mắt lông chim đều mất rồi mấy cây.

"Ngươi có bệnh a, cũng không phải ta đem ngươi lấy được, ngươi mổ ta làm gì?" Dương Khai cả giận nói.

Tư Thần tướng quân hai mắt trừng lớn, một bộ không dám tin bộ dáng, tựa hồ không nghĩ tới tại cái này Hỏa Linh Địa lại có thể có người dám đối với mình động thủ, lại nhìn một cái từ phía trên bay xuống mấy cây lông chim, Đại tướng quân trong nháy mắt nổi giận, nhảy lên cao ba thước, mập mạp thân thể hóa thành một vệt kim quang, thẳng hướng Dương Khai phóng tới.

Dương Khai bản còn có chút chột dạ, vừa rồi chỉ là bản năng đánh nó một chút, bây giờ thấy nó thế mà không buông tha, cũng là trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, lúc này nghênh đón tiếp lấy, hai chưởng tung bay, lực lượng cuồn cuộn, đánh Tư Thần tướng quân ác ác thét lên.

Cách đó không xa lão Phương nghe được động tĩnh, không biết bên này chuyện gì xảy ra, vội vàng chạy tới điều tra, vừa nhìn, lập tức trợn nhìn mặt, co lại rụt cổ đường cũ lui về, cũng không dám lại đến đây.

Trong dược viên, một lớn một nhỏ hai bóng người giao thoa vừa đi vừa về, màu vàng lông chim bay loạn.

Không thể không nói, Tư Thần tướng quân mặc dù nhìn xem ngốc một chút, thực lực quả thực không sai, đặt ở Tinh Giới, đó cũng là Ngụy Đế cấp bậc, mà lại Dương Khai cũng có thể cảm giác được, gia hỏa này còn không có xuất toàn lực.

Hộ Địa Tôn Giả sủng vật, tổng không đến mức sẽ chỉ mổ cào hai chiêu này, từ đầu tới đuôi, nó cũng không có đụng tới bí thuật gì.

Nó không cần bí thuật, Dương Khai tự nhiên cũng sẽ không đi dùng, chỉ bằng song chưởng liền gọi xuẩn kê gần không được thân.

Trọn vẹn đánh một canh giờ, Đại tướng quân đoán chừng là mệt muốn chết rồi, toàn thân lông vàng ánh mắt đều ảm đạm không ít, hai cái cánh tay mở ra, hung tợn trừng mắt Dương Khai, nhưng cũng không dám tiến lên nữa.

Dương Khai liếc mắt nhìn nó, kiệt ngạo đắc ý: "Bản tọa tung hoành càn khôn nhiều năm, chỉ là một con gà cũng dám cùng bản tọa khiêu chiến, đơn giản không biết tự lượng sức mình!"

Tư Thần tướng quân rõ ràng bị tức không được, nguyên địa nhảy đến mấy lần.

Dương Khai có thể cảm giác được nó không cam lòng cùng khuất nhục, nhịn không được cười ha ha: "Thức thời liền xéo đi nhanh lên, còn dám tới liền đừng trách bản tọa đối với ngươi không khách khí." Đối với nó dạng dạng nồi đất lớn nắm đấm. . .

Tư Thần tướng quân nhìn chằm chằm hắn, bỗng nhiên con ngươi đảo một vòng, quay người liền hướng một bên phóng đi.

Dương Khai nhíu mày: "Ngươi làm cái gì?" Tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt đại biến: "Ngươi dám!"

Thân hình thoắt một cái, liền ngăn cản tại trước mặt của nó, một chưởng vỗ ra, Tư Thần tướng quân lại là sớm có đề phòng, thân hình về sau nhảy lên, trực tiếp nhảy tới một viên trên cây ăn quả, đầu duỗi ra, liền hướng một viên đỏ rực Hỏa Linh Quả mổ tới.

Dương Khai giận tím mặt, gia hỏa này đánh không lại chính mình còn muốn ra loại biện pháp này tới đối phó chính mình, đơn giản ác độc tới cực điểm.

Nơi này trái cây, mỗi một mai đều là có vài, nếu là thật sự bị nó làm hỏng rồi, chính mình căn bản không có cách nào cùng Chu Chính bàn giao, đến lúc đó thụ trách phạt cũng không phải xuẩn kê này, mà là chính mình.

Đưa tay chộp tới, đại thủ không nhìn không gian cách trở, ôm đồm tại Tư Thần tướng quân trên cổ  chờ thu hồi lại thời điểm, đã đem nó xách tại trên tay.

Dương Khai hung tợn nhìn chằm chằm nó: "Ngươi muốn chết a?"

Tư Thần tướng quân không hề sợ hãi cùng nó đối mặt, tròng mắt còn không ngừng tại Dương Khai cùng giữa cây trái quanh quẩn một chỗ, ý kia đã rất rõ ràng, đơn giản chính là ngươi không giết chết ta ta liền đi làm hư ngươi trái cây.

Dương Khai im lặng. . .

Hắn mặc dù cùng xuẩn kê này đánh qua một trận, có thể nói đến cùng thật đúng là không dám đem nó thế nào, cái này dù sao cũng là Hộ Địa Tôn Giả sủng vật, nếu như giết nó, chính mình cũng không có gì tốt trái cây ăn.

Có thể như thế một mực cầm lấy nó cũng không phải chuyện gì, suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Chuyện hôm nay ta không so đo với ngươi, ngươi ngã xuống vốn cũng không quan ta sự tình, là chính ngươi không cẩn thận mà thôi, muốn trách ngươi cũng chỉ có thể trách những gia hỏa ngăn đón ngươi kia. Ta hiện tại thả ngươi, ngươi nhanh chóng rời đi, chúng ta coi như vừa rồi chuyện gì cũng không có phát sinh, nghe hiểu liền cho ta nháy mắt mấy cái."

Tư Thần tướng quân chớp mắt. . .

Dương Khai gật đầu: "Đừng có đùa hoa chiêu gì!"

Nhẹ nhàng buông tay ra, Tư Thần tướng quân du cởi một cái khốn, liền thẳng đến cây ăn quả mà đi.

Dương Khai một tay lấy nó bắt trở lại, giận quá thành cười: "Xem ra ngươi là thật không biết chữ 'Chết' viết như thế nào a!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.