Chương 3851: Ổ gà

Chương 3851: Ổ gà

Chương 3851: Ổ gà

Converter: DarkHero

Tới tới lui lui giày vò gần nửa ngày, cục diện giằng co xuống tới, Dương Khai chỉ cần buông lỏng tay, Tư Thần tướng quân liền hướng cây ăn quả đánh tới, một bộ thế muốn mổ hỏng mấy cái trái cây tư thế, làm Dương Khai phiền phức vô cùng.

Mà lại gia hỏa này còn hiểu đến kế hoãn binh, mỗi lần Dương Khai nắm lấy cổ của nó cùng nó thương lượng thời điểm, nó đều đáp ứng thật tốt, chỉ chớp mắt liền đổi ý, đơn giản không có chút nào tín dự có thể nói.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cùng một con gà nói chuyện gì tín dự, Dương Khai cũng là cảm giác bi ai.

Lửa giận trong lòng cuồn cuộn, Dương Khai suy nghĩ lấy nếu không phải vừa rồi nhiều người như vậy nhìn thấy xuẩn kê này rơi xuống ở địa bàn của mình, không phải đưa nó ném vào Tiểu Huyền Giới hủy thi diệt tích không thể.

Cứng rắn không được, chỉ có thể đến mềm, Dương Khai cắn răng, "Lần này bản tọa nhận thua, ngươi vẽ cái nói ra tới đi, muốn như thế nào mới có thể dàn xếp ổn thỏa? Ta trước cảnh cáo ngươi, chớ quá mức, cùng lắm thì ngọc thạch câu phần, bản tọa không dễ chịu, ngươi cũng đừng hòng nhìn thấy mặt trời ngày mai!"

Tư Thần tướng quân tròng mắt đi lòng vòng, ác ác hai tiếng, cái này rõ ràng là nghe hiểu, đáng tiếc không thể miệng nói tiếng người, cũng không cách nào cùng Dương Khai giao lưu cái gì.

Dương Khai chằm chằm nó nửa ngày, lúc này mới chậm rãi buông ra cầm lấy nó cổ đại thủ.

Lần này Tư Thần tướng quân ngược lại là không có lại hướng trên cây ăn quả bay, mà là đứng tại chỗ dùng miệng cắt tỉa bên dưới chính mình lông vũ, mở ra cánh run lên, lại nghiêng đầu, cầm một bên con mắt nhìn chằm chằm Dương Khai, vây quanh Dương Khai xoay lên vòng.

Dương Khai ánh mắt theo sát lấy nó, một mặt cảnh giác chi ý.

Trọn vẹn vòng vo tầm vài vòng, Tư Thần Đại tướng quân mới run lẩy bẩy cánh, sau đó to mọng thân thể nhẹ nhàng nhảy lên, Dương Khai suýt nữa coi là nó lại phải đổi ý, bất quá ngay sau đó chính là đầu trầm xuống, sắc mặt đen như đáy nồi.

Xuẩn kê này, lại lấy chính mình đầu làm ổ gà, ngồi xổm trên đầu mình đi!

Vậy làm sao có thể nhịn? Dương Khai đưa tay liền hướng nó bắt tới: "Ngươi cút xuống cho ta!"

Tư Thần tướng quân bị bắt vừa vặn, thế nhưng là hai cái móng vuốt lại là gắt gao chế trụ Dương Khai tóc, làm sao cũng không buông ra. Dương Khai cùng nó dây dưa một trận, không thể đem nó lấy xuống, ngược lại là đem chính mình làm tóc tai bù xù, da đầu đau nhức.

Dương Khai lập tức bó tay rồi. . .

Tư Thần tướng quân lại là cực kỳ đắc ý kêu lên, dài rộng cái mông vặn vẹo uốn éo, tìm một cái tư thế thoải mái, bò tới Dương Khai trên đầu, không chỉ như thế, còn cầm miệng mỏ nhẹ nhàng chải mấy lần Dương Khai tóc tán loạn.

"Xem như ngươi lợi hại!" Dương Khai vô cùng tức giận, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, nó dạng này chính mình cũng không xong khối thịt, chỉ là nhìn có chút chướng tai gai mắt, dù sao ai trên đầu nằm sấp con gà nhìn cũng sẽ không quá đẹp đẽ, dứt khoát cũng liền tùy ý nó, chỉ cần có thể để chuyện hôm nay chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, những này bỏ ra cũng là không tính là gì.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai cũng lười đi cùng nó so đo, ngẫm lại chính mình cùng một cái xuẩn kê trong này đấu trí đấu dũng hơn nửa ngày, chính mình cũng cảm thấy buồn cười.

Đi qua đem vừa rồi Tư Thần tướng quân bị đánh rơi lông chim từng cái thu hồi, thứ này đều là chứng cứ phạm tội, nếu là để cho Chu Chính sang đây xem đến, không chừng sẽ đem mình thế nào.

"Ngươi nằm sấp liền nằm sấp, đừng động ta trái cây, bằng không ta cùng ngươi liều mạng!" Dương Khai dựa lưng vào một viên cây ăn quả dưới, không yên tâm căn dặn một câu.

Tư Thần tướng quân không để ý tới hắn.

Một người một gà, tạm thời an bình xuống tới.

Bất quá cũng không bao lâu, Đại tướng quân liền nhẹ nhàng ác ác kêu vài tiếng, một bên gọi, một bên song trảo còn có chút dùng sức.

"Làm gì?" Dương Khai từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, không kiên nhẫn hỏi.

Tư Thần tướng quân cánh nhào lên, song trảo nắm lấy Dương Khai tóc không thả, đem hắn hướng một cái phương hướng túm đi.

Dương Khai nhíu mày, đoán chừng nó đây là muốn chính mình hướng bên kia đi, đứng dậy, thuận nó chỉ dẫn phương hướng, đi thẳng đến một viên cây ăn quả trước ngừng chân xuống tới, Tư Thần tướng quân mới buông ra móng vuốt.

Chợt nó đối với trên cành cây một viên lỗ thủng nhẹ nhàng mổ lên, cốc cốc cốc thanh âm bên tai không dứt, phảng phất một con chim gõ kiến.

Dương Khai lập tức vui lên: "Ngươi đây là muốn ăn cái gì a? Không thể ăn không thể ăn, ta trên cây ăn quả này mặc dù còn có Bích Hỏa Tằm, nhưng lão Phương nói, đây là muốn lưu lại."

Đại tướng quân không vui, kêu lợi hại, đoán chừng là vừa rồi cùng Dương Khai một phen kịch liệt vận động, làm có chút đói bụng.

"Nói không thể ăn chính là không thể ăn, ngươi lại để gọi cũng vô dụng." Dương Khai bất vi sở động, để nó nằm nhoài trên đầu mình đã là đặc biệt khai ân, lại ăn chính mình côn trùng vậy liền không nói được.

Đại tướng quân trầm mặc mấy hơi, sau đó lại bay nhảy lên cánh, dắt lấy Dương Khai hướng một cái phương hướng bước đi.

"Ngươi đừng bắt ta, chính ta đi, con bà nó chứ, bắt không phải ngươi không biết đau đúng không?" Dương Khai mắng một câu, thuận nó dẫn dắt phương hướng bước đi, ngược lại là muốn nhìn một chút nó muốn làm gì.

Đi không lâu lắm, liền tới đến sát vách vườn trái cây, nơi này vườn trái cây không có nghiêm khắc giới hạn phân chia, chỉ bất quá mỗi người nên chăm sóc cái nào cây ăn quả, mỗi người trong lòng đều nắm chắc, cho nên cũng sẽ không loạn.

Vừa mới đến chỗ này, liền có một thanh niên tiến lên đón, ôm quyền nói: "Dương huynh!"

Dương Khai khóe miệng co giật, chắp tay đáp lễ: "Hồng huynh. . ." Hắn trong này pha trộn một tháng, nhận biết không chỉ có riêng chỉ là lão Phương, bốn phía hàng xóm chỉ cần khoảng cách không phải quá xa, đều xem như bắt chuyện qua, chỉ bất quá cùng lão Phương lẫn vào quen thuộc nhất thôi.

Trước mắt cái này họ Hồng thanh niên chính là láng giềng hàng xóm của hắn một trong. Bất quá bị người ta nhìn thấy một con gà đem đầu của mình làm ổ gà nằm sấp, luôn có chút ngại ngùng. . .

"Dương huynh tới cần làm chuyện gì?" Họ Hồng thanh niên mở miệng hỏi, đang khi nói chuyện, có chút chột dạ nhìn Tư Thần tướng quân một chút, vừa rồi vòng vây Đại tướng quân trong đám người, hắn cũng có một phần.

Dương Khai cũng không biết nên nói như thế nào, bất quá còn không đợi hắn mở miệng, Đại tướng quân liền ác ác kêu vài tiếng, lần nữa dẫn dắt Dương Khai hướng một bên bước đi.

Đi thẳng đến một viên cây ăn quả trước, Đại tướng quân mới cầm miệng mỏ nhẹ nhàng mổ xuống Dương Khai đầu.

Dương Khai nhìn qua trên cây ăn quả này một viên lỗ thủng, lập tức minh bạch nó đang đánh cái gì mưu ma chước quỷ, trong lòng oán thầm một tiếng, xuẩn kê này là đem mình làm khổ lực tới sai bảo a.

Bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng không có biện pháp gì, quay người nhìn qua họ Hồng thanh niên nói: "Hồng huynh, Đại tướng quân một phen mệt nhọc, đây là có chút đói, ta tình huống bên kia ngươi cũng biết, tổng cộng rải rác mấy khỏa cây ăn quả, cũng tìm không thấy ăn cái gì, cho nên liền đến ngươi nơi này lấy chút ăn uống."

Họ Hồng thanh niên nghe vậy lộ ra vẻ làm khó: "Thực không dám giấu giếm, Dương huynh, ta chỗ này tháng trước mới bắt qua trùng, sớm nhất cũng muốn chờ cái mười ngày qua mới có thể lại bắt, bây giờ không có dư thừa côn trùng bổng cho Đại tướng quân, nếu không ngươi nuôi lớn tướng quân đi địa phương khác nhìn xem."

Dương Khai nghe vậy sầm mặt lại: "Hồng huynh, Đại tướng quân sở dĩ đói bụng, là bởi vì mới từ trên trời rơi xuống đến ngã một phát, cũng không biết có hay không thương cân động cốt cái gì, lông chim ngược lại là mất rồi không ít, ngươi xem một chút, từng cây lông chim này bao nhiêu xinh đẹp, mất rồi cũng trách đáng tiếc, quay đầu nếu là để cho Tôn Giả biết Đại tướng quân tuần tra vườn trái cây, tại chúng ta nơi này gặp tội, đói bụng lấy ăn chút gì ăn đều không có người thỏa mãn, cũng không biết Tôn Giả có thể hay không tức giận a, đến lúc đó ngươi ta như thế nào đảm đương?"

Họ Hồng thanh niên sắc mặt trở nên trắng bệch, ánh mắt căn bản không dám hướng Dương Khai trên tay trong lông chim màu vàng kia nhìn, chủ yếu là có tật giật mình, lúng túng một trận, cắn răng nói: "Dương Khai nói không sai, Đại tướng quân vất vả tuần sát vườn trái cây, chúng ta xác thực hẳn là phối hợp, Dương huynh xin mời liền đi, quyền đương Hồng mỗ hiếu kính Đại tướng quân."

"Ác ác. . ."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay chỉ trên đầu nói: "Đại tướng quân rất xem trọng ngươi đây."

Họ Hồng thanh niên gạt ra khuôn mặt tươi cười, đưa tay ra hiệu Dương Khai tự xin.

Vậy liền không có gì tốt khách khí, lấy ra Bách Luyện Hương, nhóm lửa nhóm lửa, cầm đốt hương tại lỗ thủng trước nhẹ nhàng vừa đi vừa về lắc lư, động tác xe nhẹ đường quen, dù sao cũng không phải lần thứ nhất làm chuyện này.

Không lâu sau công phu, trong lỗ thủng kia liền nhô ra một cái đỏ rực thân thể.

Tư Thần tướng quân cổ duỗi ra, trực tiếp liền đem cái kia Bích Hỏa Tằm mổ đi ra, cổ giương lên nuốt vào trong bụng. Lần này cũng không cần Tư Thần tướng quân thúc giục, Dương Khai trực tiếp dẫn nó đi vào mặt khác một gốc có trùng động Hỏa Linh Quả Thụ trước, bắt chước làm theo một phen, lại dẫn xuất một đầu Bích Hỏa Tằm tới.

Họ Hồng thanh niên ở một bên nhìn đau thấu tim gan, thiếu đi cái này hai đầu Bích Hỏa Tằm cũng là không phải quá lớn sự tình, chỉ là có thể sẽ ảnh hưởng cây ăn quả trưởng thành, bất quá vấn đề cũng không tính quá lớn, chủ yếu nhất là, nếu là do hắn tới bắt trùng mang về đưa cho Đại tướng quân, thế nhưng là có cơ hội lấy được Khai Thiên Đan.

Hiện tại tốt, Khai Thiên Đan khẳng định là không có trông cậy vào, Đại tướng quân không ghi hận hắn liền thắp nhang cầu nguyện.

Tại họ Hồng thanh niên trong vườn trái cây tìm ba đầu Bích Hỏa Tằm, mắt thấy gia hỏa này sắc mặt đều có chút phát xanh, Dương Khai mới nhếch miệng cười một tiếng: "Tốt không sai biệt lắm, Hồng huynh trước mau lên, chúng ta cáo từ."

Lời này vừa nói xong, liền nghe trên đầu truyền đến một tiếng dị hưởng, ngay sau đó một đoàn kim quang bay xuống trước mặt.

Kim quang này nhìn quen mắt, Dương Khai đưa tay tiếp nhận, kim quang tán đi về sau, trên tay thình lình nhiều ba viên tròn vo linh đan. . .

Dương Khai chớp mắt, có chút mộng!

Họ Hồng thanh niên trừng mắt, cũng có chút mộng!

Bất quá chỉ là trong nháy mắt, Dương Khai liền lật tay một cái đem ba viên Khai Thiên Đan thu vào.

Họ Hồng thanh niên khẩn trương: "Dương huynh, cái kia ba viên Khai Thiên Đan. . ."

Dương Khai trầm mặt nhìn qua hắn: "Cái gì ba viên Khai Thiên Đan? Nào có cái gì Khai Thiên Đan?"

Họ Hồng thanh niên dở khóc dở cười: "Dương huynh ngươi không thể mở mắt nói lời bịa đặt a, vừa rồi rõ ràng Đại tướng quân thưởng ba viên Khai Thiên Đan, Dương huynh Dương huynh, Đại tướng quân ban thưởng toàn bái ta nơi này ba đầu côn trùng, ngươi nhìn có phải hay không phân ta một chút, dạng này, Hồng mỗ cũng mà không tham lam, ngươi hai ta một!"

Dương Khai cười hắc hắc nói: "Muốn chia linh đan? Có thể a! Quay đầu ta cùng Chu quản sự bẩm báo một chút, liền nói các ngươi một đám người đối với Đại tướng quân bao vây chặn đánh, dẫn đến Đại tướng quân từ phía trên ngã xuống, lông chim mất rồi mười mấy 20 cây, còn té đứt gân gãy xương, bây giờ ngay cả đường đều đi không được, chỉ có thể nằm nhoài trên đầu ta, đến lúc đó nhìn xem Chu quản sự sẽ ban thưởng các ngươi thứ gì!"

Họ Hồng thanh niên cả kinh nói: "Nào có khoa trương như vậy? Ngươi không muốn tin miệng thư hoàng!"

Dương Khai nói: "Ta có phải hay không ăn nói bừa bãi Chu quản sự tự có phân biệt. . ."

Họ Hồng thanh niên trừng mắt nhìn hắn nửa ngày, lúc này mới cắn răng nói: "Dương huynh thủ đoạn, Hồng mỗ lĩnh giáo." Chủ yếu việc này chính hắn cũng đuối lý, bất kể như thế nào, Đại tướng quân từ phía trên ngã xuống khỏi đi luôn luôn có hắn một phần, việc này đâm đến Chu quản sự vậy hắn cũng không có kết quả gì tốt.

Dương Khai ha ha nói: "Hồng huynh còn muốn linh đan sao?"

"Ngươi đi!" Họ Hồng thanh niên chỉ vào một bên.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.