Chương 3852: Thần Tài

Chương 3852: Thần Tài

Chương 3852: Thần Tài

Dễ dàng vào tay ba viên linh đan, Dương Khai đều có chút đặt mình vào mộng cảnh giống như cảm giác. Phải biết, chỉ có người mới mới có thể tại lần thứ nhất hiếu kính Đại tướng quân thời điểm đạt được ban thưởng, bất quá vậy cũng mới một viên.

Dương Khai mấy ngày trước đây chính là, trọn vẹn cho ăn năm cái Bích Hỏa Tằm mới đến một viên Khai Thiên Đan mà thôi.

Thế nhưng là hôm nay, chỉ là ba đầu Bích Hỏa Tằm liền được ba viên! Đây chính là một tên tạp dịch một năm chăm sóc vườn trái cây tiền công, nói ra chỉ sợ không ai dám tin tưởng.

Điệp U nói, Đại tướng quân tâm tình nếu là tốt, liền sẽ có Khai Thiên Đan ban thưởng.

Nói cách khác, Đại tướng quân hiện tại tâm tình rất tốt? Dương Khai ngẩng đầu muốn nhìn một chút, không nhìn thấy, bất quá lúc đầu một bụng oán khí giờ phút này cũng tan thành mây khói.

Nếu là xuẩn kê này thường xuyên cho hắn điểm Khai Thiên Đan cái gì, đừng nói nằm nhoài trên đầu của hắn bắt hắn đầu làm ổ gà, chính là vào ở trong phòng của hắn Dương Khai cũng là hoan nghênh.

"Đại tướng quân, còn muốn hay không lại đi ăn chút?" Dương Khai tâm tình cũng tốt, ngữ khí càng là hiền lành rất nhiều.

Đại tướng quân không có phản ứng, từ chối cho ý kiến.

Dương Khai không chỗ ở gật đầu: "Nếu như thế, vậy liền đi ăn nhiều một chút, hắc hắc hắc. . ." Một bên nhe răng cười, một bên hướng mặt khác một mảnh vườn trái cây đi đến.

Vừa rồi Tư Thần tướng quân bị một đám người bao vây chặn đánh ngã xuống khỏi đến, ngã ở địa bàn của mình, đám người kia lập tức liền tan tác như chim muông, nói đến hôm nay việc này bọn hắn từng cái tất cả đều có trách nhiệm, nếu là Tư Thần tướng quân thật sự có cái gì không hay xảy ra, Dương Khai có thể coi là là gặp tai bay vạ gió, hiện tại coi là trốn đi liền không sao rồi? Tư Thần tướng quân không đi tìm bọn hắn phiền phức, Dương Khai thế nhưng là đem bọn hắn ghi tạc trong lòng.

Không tảng lớn khắc công phu, liền tới đến mặt khác trong một khu vườn trái cây, vườn trái cây kia tạp dịch xa xa nhìn thấy Dương Khai cùng Đại tướng quân một đạo đến đây, lập tức trốn đi, đoán chừng cũng là sợ Đại tướng quân tìm hắn gây phiền phức.

Tránh liền tránh đi, Dương Khai cũng lười để ý đến hắn, trực tiếp mang theo Tư Thần tướng quân tại từng cây từng cây cây ăn quả trước tìm côn trùng.

Không có tìm nhiều, nắm ba đầu, nghênh ngang rời đi, từ đầu đến cuối, vườn trái cây kia chủ nhân đều không có dám lộ diện.

Để Dương Khai ngoài ý muốn đến cực điểm chính là, ăn cái này ba đầu Bích Hỏa Tằm, Đại tướng quân lại là ba viên Khai Thiên Đan thưởng xuống tới! Hắn đều có chút làm bất động Tư Thần tướng quân đây là muốn làm gì.

Trước đó cùng mình đánh nhau thời điểm, nó còn một bộ hận không thể muốn đem chính mình đưa vào chỗ chết tư thế, bây giờ đối với mình đúng là hào phóng như vậy.

Bất quá được không chỗ tốt, không có lý do không cần.

Từng mảnh từng mảnh vườn trái cây đi xuống, có vườn trái cây chủ nhân như thanh niên họ Hồng kia một dạng, mặc dù không muốn, lại cũng chỉ có thể cắn răng nhận thua  mặc cho Dương Khai ở địa bàn của mình bắt trùng, có vườn trái cây chủ nhân thì như người trốn đi kia đồng dạng, không dám tùy tiện lộ diện, bất quá mặc kệ là thái độ gì, ba đầu Bích Hỏa Tằm luôn luôn trốn không thoát, Dương Khai mới sẽ không quản bọn họ cây ăn quả có thể hay không nhận ảnh hưởng gì.

Bất quá tại đi bốn nhà vườn trái cây đằng sau, Đại tướng quân tựa hồ là ăn no rồi, ác ác kêu một tiếng, song trảo có chút dùng sức, cho Dương Khai chỉ dẫn một cái phương hướng.

Dương Khai vẫn chưa thỏa mãn, bất quá Tư Thần tướng quân nếu ăn no rồi, vậy cũng không thể cưỡng cầu, dù sao loại sự tình này đã có bắt đầu, vậy liền tế thủy trường lưu đi.

Mang theo Tư Thần tướng quân về tới chính mình trong vườn trái cây, Dương Khai đặt mông ngồi tại một viên cây ăn quả dưới, lấy ra 12 mai Khai Thiên Đan, cẩn thận thưởng thức, ha ha cười ngây ngô.

Mấy ngày trước đây được một viên Khai Thiên Đan, còn không có che nóng liền bị lão Phương đoạt đi, bây giờ lại lập tức được 12 mai, trên đầu đỉnh lấy không phải cái gì xuẩn kê, đơn giản chính là một tôn Thần Tài a!

Tư Thần tướng quân hay là thật không tệ nha, Dương Khai đối với Đại tướng quân cảm nhận lập tức cải biến rất nhiều, một ngày 12 mai, một tháng kia chính là trọn vẹn 360 mai, một năm lời nói chính là hơn bốn nghìn mai. . .

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cũng biết rất không có khả năng, Tư Thần Đại tướng quân Khai Thiên Đan, khẳng định đều là Tôn Giả ban thưởng, cũng không biết nó cụ thể có bao nhiêu.

Mặc kệ như thế nào, kể từ đó, tình cảnh của mình liền muốn so mặt khác tạp dịch tốt hơn rất nhiều. Một năm kia ba viên Khai Thiên Đan tiền công đơn giản có chút không lọt mắt xanh.

Quay đầu tích lũy đủ Khai Thiên Đan, đem thiếu Điệp U cho trả, sau đó mời nàng đi phường thị uống một bình trà ngon, xem như tạ lễ! Âm thầm hạ quyết tâm, Dương Khai đem dư thừa Khai Thiên Đan cẩn thận cất kỹ, chỉ để lại một viên nghiên cứu dược tính.

Hắn cũng là Luyện Đan sư, còn tại mưu đồ Thất Xảo Địa bên này Khai Thiên Đan đan phương, bây giờ đan phương mặc dù không có gặp, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng chính hắn nghiên cứu.

Cái này nghiên cứu một chút chính là một ngày công phu, không thể nghiên cứu ra trò gì đến, Dương Khai chỉ biết là luyện chế cái này Khai Thiên Đan cần bảy vị chủ dược tài, đã bao hàm Hỏa Linh Quả cùng mặt khác thuộc tính linh quả, nhưng ngoại trừ cái này bảy vị chủ dược tài bên ngoài, khẳng định còn có mặt khác phụ dược, mới vào ngoài càn khôn này, đối với nơi này dược lý cũng không hiểu rõ, tự nhiên cũng không có cách nào phân biệt ra được trong Khai Thiên Đan đều có cái nào nguyên vật liệu.

Dương Khai yên lặng ghi lại, quay đầu nếu là gặp được những dược liệu kia, hẳn là có thể nhận ra được.

Một ngày này nhiều công phu, Tư Thần tướng quân không nhúc nhích, đoán chừng là ăn no rồi đang ngủ, thẳng đến một ngày sau, mới bỗng nhiên run lên cánh, Dương Khai không nhìn thấy nó, chỉ có khóe mắt liếc qua bị kim quang tràn ngập.

Thấy nó tỉnh lại, Dương Khai lập tức tinh thần tỉnh táo: "Đại tướng quân đói hay không? Ta mang ngươi đi kiếm đồ ăn?"

Tư Thần tướng quân ác ác hai tiếng, xem như đồng ý.

"Đi tới!" Dương Khai đứng dậy liền hướng phía trước bước đi, hôm qua bao vây chặn đánh Tư Thần tướng quân khoảng chừng ba mươi, bốn mươi người, lúc này mới đi bốn nhà vườn trái cây, còn có một đống lớn vườn trái cây chưa kịp vào xem, làm sao cũng muốn chạy xong mới là.

Một ngày này, chạy năm nhà vườn trái cây  chờ trở về thời điểm, Dương Khai trên tay lại nhiều mười mấy mai Khai Thiên Đan.

Cây ăn quả dưới, Dương Khai vui tươi hớn hở mà thưởng thức lấy linh đan, một bên thưởng thức vừa nói: "Đại tướng quân thương lượng với ngươi chuyện gì thôi, lần sau như lại có ban thưởng mà nói, có thể chờ hay không lúc không có người lại cho ta, ngươi cũng thấy đấy những người kia ánh mắt, hận không thể nhào tới muốn cướp giống như, lại nhiều như vậy đến mấy lần, ta sợ ta muốn trở thành Tạp Dịch phòng công địch a."

Đại tướng quân cũng không biết có phải hay không ngủ thiếp đi, cũng không có đáp lại.

Dương Khai than thở một trận, đây thật là đau nhức cũng khoái hoạt lấy.

"Ngươi. . . Ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy Khai Thiên Đan?" Một bên truyền đến tiếng kinh hô.

Dương Khai liền tranh thủ Khai Thiên Đan thu hồi, ngẩng đầu nhìn lại, chính gặp lão Phương trừng tròng mắt nhìn chính mình.

"Cái gì Khai Thiên Đan, ngươi nhìn lầm." Dương Khai nháy mắt mấy cái, "Giúp xong?"

"Giúp xong. . ." Lão Phương thuận miệng đáp một câu, ngay sau đó kịp phản ứng: "Tiểu tử thúi đừng đổi chủ đề, nói thực ra, ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy. . . Ách, Đại tướng quân còn tại a?" Bỗng nhiên lại biến sắc, lui về sau mấy bước, một bộ muốn cùng Dương Khai kéo dài khoảng cách tư thế, hồ nghi nói: "Ngươi sẽ không phải đánh cướp Đại tướng quân a?"

"Làm sao có thể?" Dương Khai cười nhạo một tiếng: "Ta giống người không có tiền đồ như vậy sao? Ai sẽ đi ăn cướp một con gà."

"Vậy ngươi nói một chút, ngươi những Khai Thiên Đan kia từ chỗ nào tới?" Lão Phương rõ ràng không tin.

"Liên quan gì đến ngươi!"

Lão Phương trên dưới nhìn hắn một chút, sau đó xoay người rời đi.

"Có ý tứ gì?" Dương Khai không vui, lách mình cản ở trước mặt hắn.

Lão Phương mặt đen lại nói: "Tiểu tử thúi ngươi sợ là muốn đại họa trước mắt, còn ở nơi này dương dương đắc ý, về sau đừng nói nhận biết ta, miễn cho lão phu quay đầu bị ngươi liên lụy."

"Lão Phương!" Dương Khai một bàn tay đập vào trên bả vai hắn, "Ngươi nghĩ có phải hay không quá nhiều một chút!"

"Tốt nhất là lão phu suy nghĩ nhiều, dù sao ngươi tốt tự lo thân đi." Lão Phương liên tục khoát tay.

"Nhìn đem ngươi bị hù." Dương Khai cười cười, "Đúng rồi, trên tay ngươi có hay không dư thừa Bách Luyện Hương, đều đặn ta một chút."

"Điệp U cô nương không phải mới giúp ngươi mua hai hộp?" Lão Phương nghi ngờ nhìn qua hắn.

"Bớt nói nhảm, có vẫn là không có?" Dương Khai đưa tay, bình thường tới nói, hai hộp Bách Luyện Hương đầy đủ dùng một hai năm, bất quá Dương Khai đoán chừng theo chính mình tốc độ này, chỉ sợ cũng không bao lâu liền sẽ tiêu hao sạch sẽ, vừa vặn từ lão Phương nơi này lấy chút dự bị.

Lão Phương nói: "Có, mà lại lão phu có thể đưa ngươi một hộp, bất quá ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

Nói

"Về sau chớ có lại đến tìm lão phu, lão phu cũng cho tới bây giờ đều không nhận ra ngươi."

"Lời này ngươi nói, về sau cũng không nên hối hận!"

Lão Phương không nói một lời, lấy ra một hộp Bách Luyện Hương đập trên tay Dương Khai, cấp tốc rời đi, vừa đi vừa nói thầm: "Đại họa lâm đầu đại họa lâm đầu. . . Người trẻ tuổi a. . ."

Dương Khai mặc kệ hắn, được không một hộp Bách Luyện Hương, xem chừng tháng này tiêu hao làm sao cũng đủ rồi, quay người tiếp tục nghỉ ngơi đi.

Sau đó cuộc sống có thể nói là gà bay chó chạy, Dương Khai mỗi ngày chăm sóc xong chính mình cây ăn quả đằng sau liền sẽ dẫn Tư Thần Đại tướng quân tại trong vườn trái cây hành tẩu, mỗi đến một chỗ, tất tóm được mấy đầu côn trùng.

Những tạp dịch kia cũng là giận mà không dám nói gì, không có cách, Dương Khai trên đầu đỉnh lấy Tư Thần tướng quân, ai dám cự tuyệt thử một chút? Trơ mắt nhìn xem Dương Khai đem côn trùng dẫn ra bị Tư Thần tướng quân ăn hết, đừng đề cập đau lòng biết bao.

Đám côn trùng này, đều có thể là một cái mai Khai Thiên Đan a!

Cũng may Dương Khai cũng không có đuổi tận giết tuyệt, thật cũng không làm tiếng oán than dậy đất.

Mà lại từ khi ngày đó Dương Khai sau khi nói xong, trước mặt người khác thời điểm Đại tướng quân quả nhiên không có lại ban thưởng Khai Thiên Đan, mỗi lần đều là chờ trở lại trên địa bàn của mình mới phun ra một đoàn kim quang, trong kim quang kia, nhất định có hoặc nhiều hoặc ít tầm mười mai Khai Thiên Đan, trên cơ bản cùng nó ăn côn trùng số lượng bằng nhau.

Dương Khai cũng không nói lên được đây rốt cuộc là vì cái gì, Điệp U trước đó cũng đã nói, Tư Thần tướng quân chỉ có trong lòng tình tốt thời điểm, mới có thể cho cho ăn người ban thưởng Khai Thiên Đan, nhiều khi đều là không có, thế nhưng là đến chính mình nơi này, lại trên cơ bản là một so một tỉ lệ.

Đây chính là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi sự tình, như người bên ngoài đều như chính mình như vậy, bọn tạp dịch cũng sẽ không vì Khai Thiên Đan phát sầu. Bọn hắn những năm gần đây, cũng không biết cho Tư Thần tướng quân cho ăn bao nhiêu Bích Hỏa Tằm.

Mà lại cũng chưa từng có cái nào tạp dịch sẽ bị Tư Thần tướng quân đối đãi như vậy qua, ròng rã một tháng, cầm Dương Khai đầu làm ổ gà.

Một tháng sau, vườn trái cây cấm chế phát động, tất cả tạp dịch đều bị chuyển đến cấm chế bên ngoài.

Trong chốc lát, vô số đôi mắt chú mục trên người Dương Khai, không có cách, trên đầu đỉnh lấy một cái kim kê, thật sự là quá chói mắt chút, không ít người cảm giác buồn cười, không biết Dương Khai đây là làm sao trêu chọc đến Tư Thần tướng quân, thế mà bị Đại tướng quân đối đãi như vậy.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....