Chương 3853: Đại tướng quân hậu ái

Chương 3853: Đại tướng quân hậu ái

Chương 3853: Đại tướng quân hậu ái

Converter: DarkHero

Dương Khai mới mặc kệ bọn hắn, người bên ngoài chỉ coi chế giễu, hắn lại biết, trên đầu mình đỉnh lấy, chính là hàng thật giá thật Thần Tài.

Ngẩng đầu một cái nhìn thấy mấy cái thân ảnh quen thuộc, chính là trước đây cùng nhau tiến đến mấy cái người mới, đang muốn chào hỏi, đã thấy bọn hắn tại Phương Thái dẫn đầu xuống vội vã đi, A Duẩn cô nương vừa đi vừa quay đầu, một mặt lo âu nhìn qua hắn.

Dương Khai gãi gãi đầu, nói thầm trong lòng làm sao mấy người kia cho người ta một loại tránh ôn thần cảm giác? Bên cạnh chính là lão Phương, quay đầu nhìn lại, lão Phương nặng nề mà thở dài một tiếng, chậm rãi lắc đầu, một bộ đau lòng nhức óc bộ dáng, cũng đi.

Dương Khai cười nhạo một tiếng, cũng mặc kệ người bên ngoài ánh mắt khác thường, thân hình lắc lư, hướng Tạp Dịch phòng phi đi.

Không lớn thời gian qua một lát, liền về tới trước nhà của mình, bất quá đến nơi này, một mực nằm nhoài trên đầu của hắn Tư Thần tướng quân liền chấn mở cánh, bay xuống tới, sau khi rơi xuống đất, ngửa đầu ưỡn ngực tại trong thôn độ bước đứng lên, nhìn tư thế kia hình như là tại tuần sát lãnh địa của mình.

Dương Khai lập tức cảm giác nhẹ nhõm không ít, tuy nói một tháng qua Tư Thần tướng quân cho hắn không ít Khai Thiên Đan, nhưng một mực bắt hắn đầu làm ổ gà, làm hắn tóc tai bù xù cũng không có công phu quản lý một chút cũng không phải quá tự tại, bây giờ cuối cùng là đi.

Quay người vào trong nhà, chính mình cắt tỉa một chút tóc, vừa mới lấy mái tóc chải kỹ, liền nghe được ngoài cửa một trận cốc cốc cốc thanh âm.

Dương Khai đi qua mở cửa phòng, một đạo uyển chuyển thân ảnh chuồn tiến đến, bọc lấy một cỗ làn gió thơm.

"Tiểu Điệp?" Dương Khai nhìn qua người tới, "Ngươi tới vừa vặn, ta vừa vặn muốn đi tìm ngươi."

"Tìm ta có việc?" Điệp U hỏi, "Không nói trước cái này, ngươi là chuyện gì xảy ra."

"Cái gì chuyện gì xảy ra?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Trong thôn tại truyền cho ngươi đắc tội Đại tướng quân, bị Đại tướng quân cho trừng phạt, rất nhiều người nhìn thấy Đại tướng quân nằm nhoài trên đầu ngươi, bắt ngươi đầu làm ổ gà, có phải hay không có chuyện này?"

Dương Khai bật cười: "Là có chuyện này, bất quá sự tình không phải bên ngoài truyền như thế, ta cũng không đắc tội xuẩn kê kia."

"Thật chứ?" Điệp U có chút nghi ngờ nhìn qua hắn, nhận biết thời gian không lâu lắm, thời gian chung đụng thì càng ngắn, cũng không rõ ràng Dương Khai là cái gì bản tính, bất quá xem ra không phải cái gì an phận thủ thường chủ, thật đúng là sợ hắn không biết trời cao đất rộng đi trêu chọc Đại tướng quân.

Dương Khai cười nhìn qua nàng: "Tiểu Điệp ngươi rất quan tâm ta à."

Điệp U nói: "Ta cũng là lại lần nữa người tới, biết người mới tình cảnh gian nan, lúc trước nếu là có người dìu ta một thanh mà nói, cục diện tuyệt đối sẽ tốt hơn nhiều, về sau ta liền suy nghĩ, về sau nếu là có cơ hội mà nói, đối với người mới, khả năng giúp đỡ một thanh liền giúp một thanh. Nói không chừng lúc nào người mới này liền thượng vị, đến lúc đó ta cũng có thể đi theo được nhờ."

"Thì ra là thế!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Điệp U bỗng nhiên một quyền đánh vào Dương Khai trên bờ vai: "Còn có a, một người mới đừng phách lối như vậy, mở miệng một tiếng Tiểu Điệp!"

"Xưng hô cái gì không quan trọng." Dương Khai cười cười, đưa tay khẽ đảo: "Ngươi xem một chút cái này!"

Điệp U cúi đầu nhìn lại, lập tức che miệng kinh hô: "Ngươi. . . Ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy Khai Thiên Đan?" Đồng dạng một câu, từ Điệp U trong miệng nói ra theo lão Phương trong miệng nói ra, cho người cảm giác hoàn toàn khác biệt.

"Trả lại cho ngươi!" Dương Khai nắm tay hướng phía trước đưa tiễn.

Điệp U nghi ngờ nhìn qua hắn: "Ngươi tại sao có thể có nhiều như vậy Khai Thiên Đan?"

Dương Khai cười nói: "Ta nếu nói là Đại tướng quân thưởng xuống, ngươi tin hay không? Ai, đừng nói ngươi, chính là ta cũng không tin, có thể sự thật chính là như vậy, đây đều là Đại tướng quân thưởng xuống."

"Chuyện gì xảy ra?" Điệp U kinh ngạc đến cực điểm.

Dương Khai đem chính mình nhìn thấy Đại tướng quân bị người bao vây chặn đánh rơi xuống tại chính mình trong vườn trái cây, tiếp lấy chính mình dẫn nó đi tìm trùng ăn sự tình nói một cách đơn giản một lần, đương nhiên, cùng Đại tướng quân một trận ngươi tới ta đi đại chiến lại là tóm tắt, việc này nói ra quá mất mặt, nghe nói Dương Khai cho Đại tướng quân cho ăn thế mà có thể được đến một so một linh đan ban thưởng, Điệp U một cái miệng nhỏ vòng thành một cái đẹp mắt hình tròn. . .

Chủ yếu là nếu phải trả lại Điệp U Khai Thiên Đan, cái này Khai Thiên Đan nơi phát ra khẳng định phải giải thích rõ ràng, mà lại nàng xác thực giúp mình không ít việc, đầu tiên là không ràng buộc cho mình giải đáp rất nhiều vấn đề, về sau lại mang chính mình đi phường thị, cho vay chính mình mua một bộ bắt trùng công cụ, hôm nay nghe được chính mình xảy ra chuyện lại tranh thủ thời gian chạy tới hỏi thăm, người khác như thế chân thành đối đãi chính mình, Dương Khai cũng không tốt đi lừa gạt người ta.

Càng quan trọng hơn là, việc này là không thể nào vẫn giấu kín đi xuống, trước đó mang Tư Thần tướng quân đi bắt trùng thời điểm, thế nhưng là có mấy người tận mắt thấy Đại tướng quân ban thưởng linh đan, cho nên Dương Khai cũng không có gì tốt giấu diếm.

"Sự tình chính là bộ dáng này." Dương Khai nhún nhún vai.

"Thật hay giả?" Điệp U vẫn còn có chút không thể tin được, nàng trong này nhiều năm như vậy, cũng chưa từng gặp qua Đại tướng quân đối với người nào tốt như vậy qua.

"Ngươi không tin? Không tin chính ngươi nhìn. . . Đúng, trên tay ngươi có Bích Hỏa Tằm không?"

Điệp U vô ý thức gật gật đầu: "Tháng này nắm hai đầu."

"Lấy ra!" Dương Khai đưa tay.

Điệp U đem chính mình Tinh Mộc Hạp giao cho Dương Khai, Dương Khai lập tức đi ra cửa bên ngoài, thổi cái vang dội huýt sáo, sau đó lại quay người vào trong nhà: "Chờ một hồi đi."

Chờ không nhiều lắm một hồi, ngoài cửa liền bị một mảnh kim quang tràn ngập, Tư Thần Đại tướng quân khôi phục cao cỡ nửa người thân thể, ngăn ở cửa ra vào, thò đầu ra nhìn hướng bên trong nhìn.

"Xuẩn kê, tiến đến, cho ngươi ăn ngon." Một tháng pha trộn, Dương Khai cùng Đại tướng quân cũng rất quen, cũng không cần lại như bắt đầu như vậy bồi tiếp cẩn thận.

Ngược lại là đem Điệp U giật mình, e sợ cho Đại tướng quân nổi giận, có thể phóng tầm mắt nhìn tới, Tư Thần tướng quân thật cứ đi như thế tiến đến, đối với Dương Khai xưng hô không ngần ngại chút nào, không khỏi để nàng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Dương Khai đem Tinh Mộc Hạp mở ra, từ bên trong lấy ra hai đầu Bích Hỏa Tằm, Đại tướng quân ai đến cũng không có cự tuyệt, hai lần ăn hết, sau đó nghiêng đầu, cầm một con mắt nhìn chằm chằm Điệp U không thả. . .

Điệp U bị chằm chằm toàn thân không được tự nhiên.

"Tiểu Điệp không có quan hệ, không cần tránh đi nàng." Dương Khai hướng nó đưa tay.

Đại tướng quân há miệng ra, phun ra một đoàn kim quang  chờ đến kim quang tán đi, Dương Khai trên tay thình lình nhiều hai viên Khai Thiên Đan, sau đó dương dương đắc ý xông Điệp U lung lay.

Tận mắt thấy một màn này, Điệp U nghẹn họng nhìn trân trối, Dương Khai lại thật cầm hai đầu Bích Hỏa Tằm từ Đại tướng quân nơi này được hai viên Khai Thiên Đan ban thưởng!

"Không có, chính mình đi chơi đi." Dương Khai phất phất tay.

Đại tướng quân xoay người, dài rộng bờ mông uốn éo bãi xuống, đi ra cửa bên ngoài.

"Ngươi. . . Ngươi làm như thế nào?" Thật lâu, Điệp U mới hồi phục tinh thần lại, bất khả tư nghị nhìn qua Dương Khai.

"Ta nào biết được." Dương Khai liền biết chính mình cùng nó đánh một trận, sau đó liền biến thành dạng này, sờ lên cái cằm nói: "Khả năng xuẩn kê kia ưa ta. . ."

Lời nói này chính mình cũng không quá tin tưởng.

"Dù sao bất kể như thế nào, ta là có tiền trả lại ngươi." Dương Khai một lần nữa đem 30 viên linh đan lấy ra, tăng thêm vừa rồi đến hai viên, cùng nhau nhét vào Điệp U trên tay.

Điệp U mơ mơ màng màng tiếp nhận, tâm thần dường như nhận lấy cực lớn trùng kích, thật lâu không về được thần.

Thẳng đến Dương Khai đưa tay ở trước mặt nàng lung lay, tầm mắt mới một lần nữa tập trung.

"Có đi hay không phường thị?"

"Ngươi lại muốn đi nơi đó làm cái gì?"

"Đi mua một ít Bách Luyện Hương."

"Lần trước không phải mới mua qua hai. . ." Điệp U nói còn chưa dứt lời liền lấy lại tinh thần, "Ngươi cũng sử dụng hết rồi?"

Dương Khai cười ha ha: "Bằng không ngươi cho rằng ta lấy ở đâu nhiều như vậy linh đan, trước đó ta thế nhưng là mang theo Đại tướng quân bốn phía càn quét, phương viên trăm dặm vườn trái cây đều đi dạo một lần, cái kia hai hộp Bách Luyện Hương đã sớm không có." Nếu không phải từ lão Phương nơi đó cầm một hộp tới, thật đúng là chống đỡ không đến tháng này kết thúc.

Điệp U lập tức minh bạch tính toán của hắn: "Ngươi là còn muốn giống như trước đó mang theo Đại tướng quân đi bắt trùng?"

Dương Khai ma quyền sát chưởng nói: "Tốt đẹp con đường phát tài, không có đạo lý không cần."

Điệp U trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Thế nhưng là ngươi có nghĩ tới không, nếu là như vậy mà nói, ngươi có thể muốn đắc tội rất nhiều người."

Không cần nàng tới nhắc nhở, Dương Khai chính mình cũng lòng dạ biết rõ, mà lại đã đắc tội một nhóm.

Cười nhạo một tiếng nói: "Đắc tội liền đắc tội đi, chỉ cần có Khai Thiên Đan, đắc tội một số người lại sợ cái gì?"

Điệp U chậm rãi lắc đầu: "Không ổn không ổn, ngươi nếu thật đắc tội quá nhiều người, liền không có biện pháp tại cái này Tạp Dịch phòng đặt chân. Những người kia không dám đi đối phó Đại tướng quân, khẳng định đều muốn tới tìm ngươi phiền phức."

Dương Khai vung tay nói: "Thì tính sao? Ta còn sợ bọn hắn hay sao?"

Điệp U trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi như tin ta, nghe một chút ta biện pháp như thế nào?"

"Ngươi nói." Dương Khai quay đầu nhìn nàng, người ta dù sao trong này sinh sống một ngàn năm, biết đến dù sao cũng so chính mình nhiều một ít.

Điệp U hướng hắn vẫy vẫy tay.

Dương Khai đưa lỗ tai đi qua, lập tức cảm giác được bên tai một trận thổ khí như lan. . .

Nghe nghe, Dương Khai mắt sáng rực lên.

Một lát sau, Điệp U nói: "Đương nhiên, ta chỉ là xách cái đề nghị, làm thế nào chính ngươi quyết định, bất quá mặc kệ ở chỗ nào, ăn một mình luôn luôn nhận người đố kị."

Dương Khai sờ lên cằm gật đầu: "Chủ ý này hay, kể từ đó, ngược lại là bớt đi ta không ít chuyện."

"Vậy ngươi chính là đồng ý?"

"Đồng ý, làm gì không đồng ý!" Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, "Ta ăn thịt, chừa chút nước nước canh canh cho bọn hắn cũng không quan hệ."

"Mà lại, cái kia vốn là cũng là bọn hắn nên được, thậm chí so với bọn hắn chính mình đút cho Đại tướng quân lấy được còn nhiều hơn một chút, có thể sẽ để không ít người đối với ngươi mang ơn đâu."

Dương Khai cười ha ha: "Vậy cũng không quan trọng, liền chiếu ngươi biện pháp tới đi, ân, bất quá bởi như vậy mà nói, phường thị vẫn là phải đi một chuyến, lại là không cần thiết mua nhiều như vậy Bách Luyện Hương. Đúng rồi Tiểu Điệp, Hỏa Linh Địa bên này có Bích Hỏa Tằm, vậy linh địa khác đâu?"

Điệp U nói: "Đầu chuyển vẫn rất nhanh, ta đang muốn nói với ngươi cái này, mặt khác linh địa cây ăn quả đương nhiên cũng sẽ sinh ra một chút kỳ trùng, bất quá không biết Đại tướng quân là cái gì khẩu vị, có thể hay không ưa thích những cái kia, trước tiên có thể đi phường thị bên kia thiếu mua một chút đi thử một chút."

"Vậy cần đầu nhập coi như hơi lớn. . ." Dương Khai ánh mắt sáng rực nhìn qua Điệp U: "Tiểu Điệp, ngươi cần phải giúp ta."

Điệp U che miệng yêu kiều cười: "Ta đã có đề nghị này, tự nhiên là sẽ giúp ngươi, bất quá. . ." Thân thể hướng Dương Khai bên cạnh đụng đụng, cầm bả vai chắp chắp hắn: "Tiểu đệ a, ngày sau lên như diều gặp gió, cũng đừng quên đến đỡ tỷ tỷ một thanh!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.