Chương 3854: Tài lộ

Chương 3854: Tài lộ

Converter: DarkHero

Dương Khai cười to, ôm bờ vai của nàng: "Quay lại kiếm tiền, chúng ta hai một thêm làm bốn."

Điệp U quay đầu nhìn xem: "Móng vuốt lấy ra!"

Lại đang trong phòng tinh tế mưu đồ bí mật một phen, xác định lẫn nhau phân công, Dương Khai cầm từ Điệp U nơi đó mượn tới 1000 mai Khai Thiên Đan, đằng không mà lên, thẳng đến phường thị.

Ngay tại Dương Khai rời đi không bao lâu, một tin tức tại Tạp Dịch phòng lan truyền nhanh chóng: Điệp U bên kia, hai đầu Bích Hỏa Tằm có thể đổi lấy một hạt Khai Thiên Đan! Lần này toàn bộ Tạp Dịch phòng đều sôi trào, trong nháy mắt, vô số người hướng Điệp U nơi ở dũng mãnh lao tới.

Phải biết, đám người bình thường hiếu kính Đại tướng quân thời điểm  bình thường đều là cho ăn ba bốn đầu, Đại tướng quân mới có linh đan ban thưởng, đây là vận khí tốt thời điểm, nếu là vận khí không tốt, chính là cho ăn lại nhiều, Đại tướng quân cũng làm ngươi không tồn tại.

Thế nhưng là bây giờ, chỉ cần hai đầu Bích Hỏa Tằm liền nhất định có thể từ Điệp U nơi đó đổi lấy một hạt Khai Thiên Đan, cuộc mua bán này tính thế nào làm sao kiếm lời, tự nhiên là chạy theo như vịt, mà lại bọn tạp dịch tại trong vườn trái cây ngẩn ngơ chính là một tháng thời gian, mỗi tháng hoặc nhiều hoặc ít đều có thể tóm được mấy đầu côn trùng trở về.

Mặc dù không biết Điệp U đây là đang làm gì, nhưng ở xác định tin tức độ chuẩn xác, mà lại tận mắt thấy người bên ngoài dùng hai đầu Bích Hỏa Tằm đổi lấy một hạt Khai Thiên Đan đằng sau, Điệp U cửa ra vào lập tức sắp xếp lên trường long, tất cả mọi người là mới từ vườn trái cây chỗ trở về, trên tay người nào còn không có điểm côn trùng?

Điệp U ngày thường cùng Tạp Dịch phòng những người khác quan hệ không tệ, cũng có mấy cái cái gọi là tri tâm tỷ muội, giờ phút này tự nhiên đều là tận hết sức lực đi tìm hiểu tin tức, có thể việc này quan hệ đến nàng cùng Dương Khai hai người lợi ích, thì như thế nào sẽ nói, chỉ là cười yếu ớt mà chống đỡ, thủ khẩu như bình.

Chỉ có số ít mấy người nhìn qua tràng cảnh khí thế ngất trời kia, nhưng lại lộ ra thần sắc đăm chiêu. . .

Một bên khác, Dương Khai đến Tạp Dịch phường thị đằng sau, thẳng đến bán Tinh Mộc Hạp cùng Bách Luyện Hương mặt tiền cửa hàng mà đi, bỏ ra mười cái Khai Thiên Đan mua hai hộp Bách Luyện Hương.

Theo hắn lúc đầu dự định, trước đó đoạt được mấy trăm mai Khai Thiên Đan đều là phải dùng tới mua Bách Luyện Hương, dù sao hắn về sau còn muốn mang Tư Thần tướng quân khắp nơi đi bắt trùng, đốt hương tiêu hao khẳng định rất lớn.

Nhưng ở nghe Điệp U đề nghị đằng sau lại phát hiện đề nghị của nàng càng tốt hơn một chút, nếu là theo chính mình kế hoạch như thế đi lao tâm lao lực, không nói đến sẽ đắc tội một nhóm người lớn, mà lại hiệu suất cũng thấp. Bây giờ để Điệp U từ những tạp dịch kia trên tay thu mua Bích Hỏa Tằm, một thì bớt lo tiết kiệm lúc, thứ hai cũng không cần đắc tội với người. Coi như đừng người ngày sau biết chân tướng, cũng chỉ có thể cảm thấy hắn vận khí không tệ đến Đại tướng quân coi trọng, mà sẽ không đi ghi hận với hắn.

Chính như Điệp U trước đó lời nói, từ xưa đến nay, ăn một mình đều là không có kết quả gì tốt, thậm chí có thể nói, theo Điệp U cách làm như vậy, thu nhập của mình sợ rằng sẽ lớn hơn một chút.

Bất quá mặc dù không cần đại lượng đi mua sắm đốt hương, có thể trên tay mình luôn luôn muốn lưu hai hộp dự bị.

Ra cửa hàng, Dương Khai tại trong phường thị dạo qua một vòng, vốn muốn tìm một chỗ bày cái sạp hàng, có thể đi đến đi đến lại phát hiện vị trí tốt đều bị người khác chiếm, còn lại một chút đều là trong góc, không chút nào thu hút.

Đứng tại chỗ quan sát một trận, Dương Khai thẳng đến một cái quầy hàng mà đi, đợi cho trước sạp, đưa tay chính là ba viên Khai Thiên Đan đưa tới.

Chủ quán là người thiếu niên, ngạc nhiên nhìn qua Dương Khai nói: "Vị sư huynh này muốn mua gì?"

"Mua ngươi quầy hàng!" Dương Khai lung lay trên tay Khai Thiên Đan, "Đồ vật kiềm chế, sạp hàng cho ta, ba viên linh đan này sẽ là của ngươi."

Thiếu niên hơi làm trầm ngâm, thống khoái dứt khoát đem trên sạp hàng chính mình thượng vàng hạ cám đồ vật thu hồi.

"Bảng hiệu cũng lưu lại!"

"Đều là của ngươi!" Thiếu niên cười hì hì một tiếng, tiếp nhận ba viên Khai Thiên Đan, một cái chớp mắt chen vào trong đám người, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Tả hữu hai bên chủ quán liếc mắt trông lại, ánh mắt dị dạng, trong này nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua có người mua quầy hàng, nơi này quầy hàng không ai quản lý, từ trước đến nay đều là tới trước được trước.

Dương Khai tại thiếu niên trên vị trí vừa rồi tọa hạ, cầm lấy bảng hiệu đem phía trên chữ viết lau, lại mang tới trên đất một đoạn than củi, thoáng tưởng tượng, đưa tay liền tại trên biển hiệu viết xuống một hàng chữ lớn, sau đó đem bảng hiệu tại cạnh quầy hàng cắm xuống, cái này liền khai trương.

Cạnh phía tay trái chủ quán là cái choai choai lão giả, thăm dò nhìn coi, không khỏi bật cười một tiếng, hắn gặp Dương Khai xuất thủ hào phóng, còn tưởng rằng hắn làm cái gì làm ăn lớn, ai ngờ trên bảng hiệu kia viết rõ ràng là thu mua trong vườn trái cây trên cây ăn quả sinh ra côn trùng.

Côn trùng kia lão giả cũng biết, trong mỗi vườn trái cây đều có, bất quá cũng không có gì đại dụng  dưới tình huống bình thường, bắt đi ra liền trực tiếp bóp chết, cũng không biết bên người người thanh niên này thu những côn trùng kia làm gì.

Bất quá chuyện của người khác, hắn cũng lười đi để ý tới, lắc đầu, không còn quan tâm Dương Khai bên này, chuyên tâm làm lên việc buôn bán của mình.

Dương Khai tại lần ngồi xuống này chính là nửa ngày công phu, lúc đầu ma quyền sát chưởng chuẩn bị làm một vố lớn, thế nhưng là nửa ngày xuống tới, ngừng chân ngắm nhìn người cũng có không ít, có thể ngay cả hỏi thăm người đều không có một cái, để hắn không khỏi có chút im lặng. Nghĩ lại, bừng tỉnh đại ngộ. Cũng không phải là mỗi cái linh địa đều có Tư Thần Đại tướng quân, Hỏa Linh Địa xuẩn kê là Hộ Địa Tôn Giả nuôi dưỡng sủng vật, vừa vặn thích ăn Bích Hỏa Tằm, cho nên Hỏa Linh Địa bọn tạp dịch mới có bắt trùng thu thập thói quen, mặt khác linh địa tạp dịch hẳn là cũng sẽ bắt trùng, bất quá chắc chắn sẽ không lưu lại.

Nghĩ rõ ràng điểm này đằng sau, Dương Khai âm thầm nhíu mày, nếu là như vậy mà nói, nó kế hoạch coi như không thể thực hiện được.

Ngay vào lúc này, một cái rụt rè thanh âm truyền đến: "Xin hỏi, vị sư huynh này ngươi muốn thu côn trùng gì?"

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mình trước gian hàng đứng đấy một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ, thiếu nữ bộ dáng thanh tú, chóp mũi có mấy hạt tàn nhang, bốn mắt đối mặt, thiếu nữ sắc mặt đỏ lên.

Cuối cùng có người đến hỏi, Dương Khai tinh thần chấn động, mở miệng nói: "Chính là trên cây ăn quả sinh côn trùng, ngươi có sao?"

Thiếu nữ lắc đầu: "Ta không có. . ."

Không có ngươi hỏi tới? Dương Khai suýt chút nữa thì mắng chửi người, bất quá nhìn nàng một bộ dễ dàng bị hoảng sợ bộ dáng, lại có chút không đành lòng, cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Cô nương kia xin cứ tự nhiên đi."

Thiếu nữ không đi, đứng tại chỗ trù trừ một hồi lâu, mới mở miệng nói: "Ngươi là thế nào thu?"

Dù sao cũng rảnh rỗi, khó được có người hỏi thăm, Dương Khai liền thuận miệng đáp: "Bốn đầu côn trùng, tại ta chỗ này đổi một hạt Khai Thiên Đan!" Hỏa Linh Địa Tạp Dịch phòng bên kia cùng Điệp U thương nghị tốt là hai đầu đổi một hạt, mặt khác linh địa giá cả khẳng định không thể một dạng.

Lời vừa nói ra, trước gian hàng thiếu nữ còn chưa lên tiếng, ngược lại là bên cạnh bày quầy bán hàng lão giả choai choai kia lập tức mở mắt, quay đầu nhìn qua Dương Khai nói: "Tiểu hỏa tử, ngươi mới vừa nói cái gì? Bốn đầu côn trùng có thể đổi một hạt Khai Thiên Đan?"

"Một tay giao trùng, một tay giao đan, bất quá muốn sống."

Lão giả vẫn có chút không tin, chỉ dùng ánh mắt hoài nghi nhìn qua Dương Khai, dù sao hắn trong này nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua người nào dùng Khai Thiên Đan đem đổi lấy những côn trùng vô dụng kia.

"Vậy ngươi chờ một chút, ta có cái bằng hữu có côn trùng, ta gọi nàng tới đây một chút." Thiếu nữ tàn nhang kia đang khi nói chuyện, lấy ra một cái linh đang nhẹ nhàng lắc lắc.

Một bên lão giả cũng không đi làm làm ăn, chỉ là có chút hăng hái quan sát lấy bên này, dường như muốn xác định sự tình là có hay không như Dương Khai nói như vậy, bốn đầu côn trùng liền có thể đổi một viên Khai Thiên Đan.

Không tảng lớn khắc công phu, liền có một cái xem ra chừng hai mươi nữ tử từ trong đám người chen chúc tới, nhìn qua thiếu nữ tàn nhang kia nói: "Tiểu Mạt, có người thu côn trùng?"

Gọi là Tiểu Mạt thiếu nữ chỉ vào Dương Khai nói: "Chính là hắn, hắn muốn thu, Tuyết Bình tỷ tỷ chính ngươi hỏi đi."

Vu Tuyết Bình nhíu mày nhìn qua Dương Khai, lại nhìn một cái bên cạnh hắn bảng hiệu, xác định chính mình không có nhìn lầm, lúc này mới lên tiếng hỏi: "Làm sao thu?"

"Bốn đầu côn trùng, một hạt Khai Thiên Đan!" Dương Khai khoa chân khoa tay một chút.

Mặc dù từ trong đưa tin của Tiểu Mạt sớm đã biết được điểm này, nhưng khi chính mình chính tai nghe được đằng sau vẫn còn có chút không dám tin, thật sự là không biết kẻ trước mắt này cái quỷ gì mao bệnh, thế mà cầm Khai Thiên Đan đến thu loại vật này, đây là Khai Thiên Đan nhiều đốt tay sao?

Bất quá người ta nếu làm như thế, khẳng định có người ta đạo lý.

Hơi chút trầm ngâm, nàng lấy ra một cái Tinh Mộc Hạp đến, đưa cho Dương Khai.

Dương Khai tiếp nhận, thần niệm quét qua, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "11 đầu côn trùng, ân, đây là Bích Thủy Tàm sao?"

"Không tệ!"

"Số lượng không đủ, bất quá coi như ngươi 12 đầu đi, ba viên Khai Thiên Đan!" Dương Khai vừa nói, một bên đem những Bích Thủy Tàm kia đem vào trong Tinh Mộc Hạp của mình, trả lại hộp thời điểm đồng thời đưa tới ba viên Khai Thiên Đan, khai trương đơn thứ nhất, hào phóng một chút cũng không có quan hệ gì.

Tiếp nhận linh đan, Vu Tuyết Bình cùng Tiểu Mạt đều ngẩn ở đây nguyên địa. Rốt cục xác định, trước mắt người thanh niên này thật là đang làm trên biển hiệu viết sự tình.

Đây chính là một bút ngoài ý muốn chi tài, Vu Tuyết Bình cũng chỉ là cảm thấy nhàm chán, nắm chút Bích Thủy Tàm nuôi chơi, dù sao làm tạp dịch cũng không có gì có thể thờ tiêu khiển sự tình, ai ngờ giờ phút này thế mà cho nàng mang đến kiểm nhận ích. . .

Ngạc nhiên chỉ là trong nháy mắt, Vu Tuyết Bình từ trong một bút giao dịch này lập tức ngửi được một bút ích lợi thật lớn khí tức, vội vàng nói: "Vị sư huynh này, xin hỏi ngươi muốn thu bao nhiêu Bích Thủy Tàm?"

"Có bao nhiêu muốn bao nhiêu, không hạn chế." Dương Khai khẽ cười nói.

"Vậy tháng sau ngươi còn sẽ tới sao?"

"Đến a!"

"Ta hiểu được." Vu Tuyết Bình trọng trọng gật đầu, "Vậy tháng sau phường thị mở ra thời điểm, hay là tại nơi này, ta tới tìm ngươi!"

Dương Khai cũng rốt cục lấy lại tinh thần, minh bạch nàng dự định làm cái gì, trong lòng thầm mắng mình hồ đồ, chỉ biết là trong này ngồi đợi người ta tới cửa đến thu mua, lại không biết đi bồi dưỡng người đại diện cái gì.

Khác linh địa tạp dịch căn bản không có bắt trùng giữ lại thói quen, nếu không cho bọn hắn điểm ngon ngọt mà nói, lấy ở đâu côn trùng? Trước mặt nữ tử này có này đầu não, lại có mục đích này, vừa vặn có thể cùng với nàng hợp tác một chút.

"Có thể!" Dương Khai mỉm cười gật đầu.

"Còn không biết sư huynh kêu cái gì? Sư muội Vu Tuyết Bình."

Dương Khai báo lên tính danh.

Vu Tuyết Bình nói: "Nguyên lai là Dương sư huynh, Dương sư huynh hẳn không phải là người Thủy Linh Địa, mà lại chúng ta đây cũng là lần thứ nhất gặp mặt, lẫn nhau cũng không phải là hiểu rất rõ, nếu là ta tháng sau lại đến thời điểm tìm không thấy sư huynh làm sao bây giờ?"

Dương Khai nói: "Ta tất nhiên sẽ tới."

Vu Tuyết Bình lắc đầu: "Nói miệng không bằng chứng!"

Dương Khai có chút hăng hái nhìn qua nàng: "Vậy ngươi có cái gì đề nghị?"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.