Chương 3855: Ngươi phát

Chương 3855: Ngươi phát

Chương 3855: Ngươi phát

Converter: DarkHero

"Sư huynh dự chi 30 mai Khai Thiên Đan làm tiền đặt cọc thế nào?" Vu Tuyết Bình hiển nhiên sớm có phương án suy tính, êm tai nói, "Đương nhiên, ta cũng có thể thế chấp một kiện đồ vật tại sư huynh nơi này, dạng này sư huynh liền không sợ ta cầm linh đan không tới."

Dương Khai ha ha cười nói: "Có thể a, không biết sư muội muốn thế chấp cái gì?"

Vu Tuyết Bình đưa tay ở trong hư không một nắm, một thanh hàn quang bốn phía trường kiếm liền giữ trên lòng bàn tay, đưa cho Dương Khai nói: "Liền lấy nó làm thế chấp."

Dương Khai đưa tay đưa qua, bấm tay tại trên thân kiếm bắn ra, réo rắt kiếm ngân vang vang lên, thân kiếm vù vù không ngừng, vuốt cằm nói: "Hảo kiếm, liền nó đi!" Tiện tay thu vào trong không gian giới của mình.

Trường kiếm này giá trị như thế nào Dương Khai không biết, nhưng nghĩ đến cùng 30 mai Khai Thiên Đan không sai biệt lắm, kể từ đó, tháng sau phường thị mở ra thời điểm, hắn cùng cái này Vu Tuyết Bình khẳng định đều sẽ tới này gặp mặt, lẫn nhau giao dịch cũng có bảo hộ.

Lấy ra 30 mai Khai Thiên Đan giao cho nàng, Vu Tuyết Bình đôi mắt đẹp tỏa sáng: "Đa tạ sư huynh, vậy chúng ta tháng sau tạm biệt." Quay đầu chào hỏi đồng bạn nói: "Tiểu Mạt đi thôi."

Hai người vội vã rời đi phường thị, thẳng đến Thủy Linh Địa mà đi.

Hai người nói chuyện với nhau cũng không có tị huý người bên ngoài, hai bên trái phải chủ quán cũng đều để ở trong mắt, tất cả mọi người không phải người ngu, đợi cái kia Vu Tuyết Bình rời đi đằng sau, bên tay trái lão giả choai choai mới nói: "Tiểu ca, vừa rồi vị cô nương kia hẳn là Thủy Linh Địa, lão phu là Thổ Linh Địa, Thổ Linh Địa bên kia vườn trái cây cũng có côn trùng, không biết chúng ta là không có thể hợp tác một chút?"

"Ta là Kim Linh Địa!" Bên tay phải chủ quán cũng bu lại, một mặt nịnh nọt thần sắc, "Ta còn nhận biết một cái Mộc Linh Địa bằng hữu, muốn hay không gọi hắn tới một chuyến?"

. . .

Một lúc lâu sau, Dương Khai thu quán rời đi, mặc dù việc này không có thu đến bao nhiêu côn trùng, trước sau cũng chính là Vu Tuyết Bình bán cho hắn 11 đầu, nhưng đường đi đã mở ra, còn lại cũng chỉ cần chờ tháng sau lẫn nhau gặp mặt.

Dương Khai tựa hồ đã thấy bó lớn bó lớn Khai Thiên Đan tại triều chính mình lăn tới.

Trở về Tạp Dịch phòng chỗ thôn xóm, xa xa liền nhìn thấy Điệp U trước phòng sắp xếp lên trường long, trong lòng biết kế hoạch tiến triển không sai, Dương Khai vui tươi hớn hở nở nụ cười.

Một bóng người lén lén lút lút bu lại, Dương Khai quay đầu nhìn lại, đã thấy lão Phương một mặt nịnh nọt dáng tươi cười, xoa xoa tay nói: "Lão đệ, trở về à nha?"

"Ừm!" Dương Khai thuận miệng trả lời một câu, "Có việc?"

"Không có việc gì!" Lão Phương cười theo, "Lão đệ nếu là cũng không có việc gì, không ngại đi ta nơi đó ngồi một chút, ta trân quý nhiều năm rượu ngon hôm nay vừa vặn có thể mở ra, một người uống vào nhạt nhẽo, không biết lão đệ phải chăng nể mặt."

Dương Khai ôm cánh tay, cười như không cười nhìn qua hắn: "Uống rượu a? Không có hứng thú gì, mà lại ta nhớ được trước đó có người thật giống như nói qua, coi như mọi người cho tới bây giờ không có nhận biết qua a."

Lão Phương đưa tay liền chụp chính mình một bàn tay, khổ hề hề mà nói: "Lão ca lúc ấy nhất thời hồ đồ, lão đệ cũng đừng để vào trong lòng, mọi người rời nhà đi ra ngoài, có thể tại trong hoàn vũ mênh mông này kết bạn một trận cũng không dễ dàng, cho lão ca cái mặt mũi, coi như lão ca cùng ngươi bồi tội."

Dương Khai còn đang do dự, lão Phương đã vào tay, nắm lấy Dương Khai cánh tay liền lôi kéo hắn nhìn phòng của mình phương hướng bước đi, trên miệng còn tưởng: "Lão đệ ngươi đại nhân đại lượng, chớ cùng ta so đo."

Dương Khai quát khẽ nói: "Uống rượu liền uống rượu, đừng lôi lôi kéo kéo, còn thể thống gì."

"Được được được, không kéo lôi kéo kéo!" Lão Phương không chỗ ở gật đầu, một trận trước ngạo mạn sau cung kính.

Theo lão Phương vào phòng, đóng cửa phòng, lão Phương thần thần bí bí lấy ra một cái vò rượu đến, lại bày ra hai bàn linh quả, cùng Dương Khai đối diện ngồi xuống.

Đẩy ra đóng kín, trong phòng lập tức tràn ngập lên một cỗ nồng đậm mùi rượu, khách khí cho Dương Khai trước rót đầy một chén, lại cho chính mình rót đầy một chén, lão Phương nâng chén nói: "Có thể tại cái này Hỏa Linh Địa nhận biết Dương lão đệ, thật sự là Phương mỗ ta may mắn, lão ca trước kính ngươi một chén."

Hơi ngửa đầu, uống cái úp sấp.

Dương Khai nhìn hắn một cái, cũng một ngụm im lìm rơi, không khỏi thần sắc chấn động, rượu là rượu ngon, cửa vào thuần hương miên dày, một cỗ lửa nóng cảm giác từ phần bụng dâng lên, để cho người ta toàn thân ấm áp, nhẹ nhàng.

Lão Phương tiếp tục cho Dương Khai rót đầy, mở miệng cười nói: "Lão phu vò rượu này đã trân quý 800 năm, năm đó thế nhưng là sưu tập ta phía kia Càn Khôn thế giới trân quý nhất một nhóm vật liệu, hao phí to lớn nhân lực tài lực, tổng cộng cũng chỉ có ba hũ, một vò tại lão phu lên đường tới này ngoài càn khôn lúc uống cạn, một vò đưa cho Chu quản sự, đây là trên đời cuối cùng một vò."

"Rượu không tệ!" Dương Khai khen một tiếng.

"Không tệ liền uống nhiều một chút." Lão Phương mặt mày tỏa sáng, "Còn có linh quả này, đều là lão phu từ nhà mình thế giới mang tới, một mực cất kỹ không có bỏ được ăn, ngoài càn khôn mặc dù đặc sắc, có thể tuyệt đối tìm không thấy những vật này."

Dương Khai gật gật đầu, cầm lấy một chuỗi bồ đào giống như quả mọng bắt đầu ăn.

Ăn uống vào, lão Phương nói liên miên lải nhải nói không xong, hồi ức ngày xưa chính mình hùng phong vạn trượng, cảm khái dưới mắt tình cảnh thê lương, trong lúc nhất thời buồn từ tâm đến, lại có chút im lặng ngưng nghẹn, nước mắt tuôn đầy mặt. . .

Dương Khai đơn giản chịu không được hắn, im lặng nói: "Ngươi muốn làm gì cứ nói đi, đừng kéo chút có không có để cho người phiền lòng."

Lão Phương xoa xoa khóe mắt, mở miệng nói: "Lão ca kỳ thật cũng không có gì muốn nói, chỉ là muốn lão đệ nếu là có thể mà nói, có thể hay không dìu dắt lão ca một thanh."

"Ta làm sao có thể dìu dắt ngươi?" Dương Khai cười nhìn qua hắn, "Ngươi cũng biết, ta mới đến nơi này hai tháng mà thôi, ngươi trong này thế nhưng là mấy trăm năm, muốn nói dìu dắt, ta còn phải để cho ngươi dìu dắt đâu."

Lão Phương liên tục khoát tay: "Có chí không tại lớn tuổi, ta trong này mấy trăm năm cũng không có kiếm ra cái gì trò, ngược lại là lão đệ ngươi, vừa đến đã có kinh thiên động địa tiến hành a."

"Không biết ngươi đang nói cái gì." Dương Khai tiện tay hướng chính mình trong miệng ném đi khỏa linh quả, ăn rất vui vẻ.

Lão Phương khóe mắt kéo ra, cắn răng một cái, cũng không quanh co lòng vòng, hắn xem như đã nhìn ra, tiếp tục như thế quần nhau xuống dưới, chính mình vĩnh viễn ở vào bị động, lập tức đi thẳng vào vấn đề nói: "Điệp U cô nương ở bên ngoài thu Bích Hỏa Tằm, hai đầu Bích Hỏa Tằm có thể đổi một viên Khai Thiên Đan."

"Thật sao?" Dương Khai nháy mắt mấy cái, "Vậy ngươi nhanh đi bán a, đây chính là chuyện tốt."

Lão Phương thấp giọng: "Ta trước đó còn chứng kiến nàng tiến vào ngươi phòng, hơn nửa ngày mới ra ngoài."

"Bản thiếu gia anh minh thần võ, có nữ nhân coi trọng cũng không kì lạ."

Lão Phương cắn răng nói: "Trước đó ngươi nói Đại tướng quân ban cho ngươi thật nhiều Khai Thiên Đan!"

"Vận khí ta không tệ, Đại tướng quân thật thích ta."

Lão Phương sắp khóc: "Lão đệ a, ngươi vừa mới tiến vườn trái cây thời điểm, thế nhưng là lão ca tay ta nắm tay dạy ngươi như thế nào chăm sóc cây ăn quả, càng làm cho ngươi tại chính ta trong vườn trái cây luyện tập, ngươi không có Tinh Mộc Hạp cùng Bách Luyện Hương, cũng là ta không ràng buộc cho ngươi mượn. . ."

"Được Đại tướng quân ban thưởng, không phải đã cho ngươi một viên Khai Thiên Đan sao?" Dương Khai liếc mắt nhìn hắn.

Lão Phương há hốc mồm, không phản bác được!

Thật lâu mới thở dài một tiếng: "Thôi thôi, là lão phu vô duyên vô phúc, đời này sợ là không có gì trông cậy vào." Trong nháy mắt, dường như già đi rất nhiều.

Dương Khai cười ha hả vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Bất kể nói thế nào, ta vẫn còn muốn đa tạ ngươi một tháng dạy bảo, ngươi người này keo kiệt là keo kiệt điểm, tổng thể tới nói còn không hỏng."

Lão Phương ngạc nhiên nhìn qua hắn.

"Chờ một chút đi giúp Tiểu Điệp đi, ta nhìn nàng bên kia có chút bận không qua nổi."

Lão Phương tươi cười rạng rỡ, bắt lại Dương Khai tay, một bộ cảm động đến rơi nước mắt hận không thể lấy thân báo đáp tư thế: "Lão đệ đại ân, lão ca suốt đời khó quên, ngày sau nhưng có sai khiến, theo gọi theo đến, lão ca ta cũng không cần cầu quá nhiều, quay đầu lão đệ phát tài rồi, tùy tiện cho điểm ngon ngọt là được, ta đi trước, ngươi từ từ uống!"

Nói như vậy lấy, lợi dụng khó có thể tưởng tượng thoăn thoắt vọt ra ngoài cửa.

Dương Khai một mặt chán ngấy tại chính mình trên quần áo xoa xoa tay, tiếp tục ngồi xuống, thẳng đến đem một vò rượu cùng linh quả uống xong ăn xong, lúc này mới dẹp đường hồi phủ.

Vào buổi tối, Dương Khai trong phòng, kim quang tràn ngập, Tư Thần Đại tướng quân ngửa đầu ưỡn ngực, mắt nhìn phía trước, không ai bì nổi.

Dương Khai đứng ở trước mặt nó, đem từng đầu Bích Hỏa Tằm đút cho nàng, lão Phương cùng Điệp U liền đứng ở một bên, nín thở ngưng âm thanh, khẩn trương chú ý.

Mỗi cho ăn cái mười mấy đầu côn trùng, Dương Khai đều sẽ xông Đại tướng quân duỗi cái tay, sau đó Đại tướng quân từ trong miệng phun ra một đoàn kim quang tới. . .

Cũng không biết lặp lại bao nhiêu lần  chờ Dương Khai trên tay côn trùng cho ăn xong đằng sau, Đại tướng quân mới đánh lấy ợ một cái, từng bước từng bước đi ra ngoài phòng.

Dương Khai lúc này mới phát hiện, xuẩn kê này khẩu vị cũng không có mình tưởng tượng nhỏ như vậy, trước đó tại trong vườn trái cây ăn mười mấy đầu côn trùng liền đã no đầy đủ hoàn toàn là cái giả tượng.

Nó dạ dày tựa hồ chính là cái động không đáy, mặc kệ bao nhiêu côn trùng đều có thể ăn xuống dưới.

Đóng cửa phòng, mở ra cấm chế, lão Phương nuốt nước miếng một cái, nhịn không được hỏi: "Có. . . Có bao nhiêu?"

Đời này đều không có gặp qua nhiều như vậy Khai Thiên Đan, hôm nay xem như mở rộng tầm mắt, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, cũng căn bản không thể tin được Tư Thần tướng quân dĩ nhiên như thế hào phóng.

Hắn vừa rồi cũng thử một chút, đi đút Đại tướng quân côn trùng, có thể Đại tướng quân ăn mấy đầu côn trùng, căn bản liền không có Khai Thiên Đan thưởng xuống.

Điệp U tình huống muốn tốt một chút, cho ăn năm cái, được một viên Khai Thiên Đan, xem như bình thường.

Duy chỉ có Dương Khai, nuôi nấng côn trùng số lượng cùng Khai Thiên Đan tỉ lệ cao tới một so một!

Tại hai người nóng rực nhìn soi mói, Dương Khai thần niệm ở trên tay trong không gian giới dò xét một phen, ngẩng đầu nhìn bọn hắn, cười hắc hắc nói: "Hơn 1,400 mai!"

Hắn nhịn không được muốn, xuẩn kê kia trên thân đến cùng có bao nhiêu Khai Thiên Đan, cái này tùy tiện liền cho mình hơn 1,400 mai, trên người nó hàng tồn chẳng phải là càng nhiều? Bất quá những vật kia đều là Tôn Giả cho nó, trừ phi chính nó nguyện ý, ai nếu dám đoạt, nhất định không có kết quả gì tốt.

Nghe được số lượng, mặc dù có chuẩn bị tâm lý, Điệp U cũng không nhịn được đưa tay che lại môi đỏ, đôi mắt đẹp lấp lóe lợi hại, lão Phương càng là kích động hồng quang đầy mặt, nhìn qua Dương Khai nói: "Lão đệ ngươi phát, ngươi phát a!"

Hắn cùng Điệp U tại cái này Tạp Dịch phòng đợi thời đại tính lâu, gặp nhiều tạp dịch lui tới, thế nhưng là lại có cái nào tạp dịch như Dương Khai như vậy, mới đến hai tháng liền phải nhiều như vậy Khai Thiên Đan, hắn toàn mấy trăm năm cũng không có số lượng này.

Đây quả thực là một cái kỳ tích, bất quá nói đến, đây hết thảy đều được quy công cho Đại tướng quân đối với Dương Khai kỳ lạ thái độ, cũng không có cái nào tạp dịch đến Đại tướng quân như vậy hậu đãi.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.