Chương 3856: Phân chia tang vật

Chương 3856: Phân chia tang vật

Chương 3856: Phân chia tang vật

Converter: DarkHero

Trên bàn bày tràn đầy một tầng Khai Thiên Đan, nhìn trong phòng ba người hoa mắt, sinh ý làm xong, còn lại dĩ nhiên chính là chia của, đây chính là cái kích động lòng người thời khắc.

Dương Khai nhìn một cái tả hữu hai vị, vung tay lên, đem trên bàn linh đan một phân thành hai, đẩy một nửa đến Điệp U trước mặt: "Tiểu Điệp, đây là ngươi tiền vốn."

Điệp U cười thu hồi, hôm nay thu mua Bích Hỏa Tằm tốn hao linh đan, có thể tất cả đều là Điệp U cung cấp tiền, nếu không có nàng, kế hoạch này cũng được không thông, Dương Khai trên tay nhưng không có Khai Thiên Đan, cho nên cầm lại tiền vốn đã không còn gì để nói.

Dương Khai lại động thủ, đem còn lại một nửa lại một phân thành hai, lại đem trong đó một nửa đẩy lên Điệp U trước mặt: "Phần này là của ngươi."

Điệp U đôi mắt đẹp uyển chuyển nhìn qua hắn.

Dương Khai nói: "Đã nói xong chia đồng ăn đủ."

Lại từ chính mình trong một nửa kia lấy ra 50 mai đến, đẩy lên lão Phương trước mặt: "Lão Phương ngươi, cũng đừng ngại ít, Tiểu Điệp là ra tiền vốn, mà lại con đường này cũng là nàng nghĩ ra được, cho nên phân nhiều một ít."

Lão Phương kích động đầy mặt ửng hồng: "Không ít không ít, ta cũng chính là đi theo Điệp U cô nương chân chạy, cái này đã đủ nhiều đủ nhiều." Xác thực không ít, tạp dịch tiền công là một năm ba viên linh đan, ngẫu nhiên có thể từ Đại tướng quân bên kia đến chút ban thưởng, nếu là ở trong vườn trái cây lập được công, có lẽ còn có khác linh đan ban thưởng, nhưng tổng thể tới nói, một tên tạp dịch một năm có thể kiếm lấy linh đan số lượng nhiều chính là mười mấy 20 mai, thiếu năm sáu mai, lại nhiều cũng có chút độ khó.

Có thể hôm nay bất quá là cùng ở bên người Điệp U đánh một chút ra tay, liền được 50 mai Khai Thiên Đan  tương đương với vất vả nhiều năm ích lợi, lão Phương sao có thể không vừa lòng, nào dám không vừa lòng.

Có thể có đầu tài lộ này, cũng đều phải quy công cho Dương Khai, lão Phương đây là thực tình không có ngại ít, dưới sự kích động, liền muốn đem linh đan thu lại, có thể xem xét Điệp U đều không có động thủ, mình nếu là biểu hiện quá cấp thiết không khỏi lộ ra quá con buôn, liền đè xuống trong lòng rục rịch  chờ đợi đứng lên.

Đã thấy Điệp U hé miệng cười một tiếng, đem trước mặt mình một nửa kia lại phân thành hai phần, đem nhiều một phần kia lại đẩy về cho Dương Khai.

Dương Khai cùng lão Phương đều ngạc nhiên nhìn qua nàng.

Điệp U nói: "Tiểu đệ nhân nghĩa, ta kẻ làm tỷ tỷ này làm sao có thể chiếm ngươi tiện nghi, lần này xem như ta ra tiền vốn, ta liền lấy thêm một chút, còn lại ngươi nhận lấy đi, ngươi mới đến, chính là cần dùng đến Khai Thiên Đan thời điểm."

Dương Khai nhìn một cái trước mặt nàng một phần kia, đoán chừng cũng chính là chừng một trăm hạt dáng vẻ, bật cười nói: "Đã nói xong chia đồng ăn đủ, cũng không thể để cho ta béo nhờ nuốt lời a?"

Điệp U hé miệng nói: "Biết ngươi nói lời giữ lời, tỷ tỷ không nhìn lầm ngươi, nhưng ra bao nhiêu lực, cầm bao nhiêu chỗ tốt, ngươi như cứng rắn muốn cho ta, ta cầm cũng không thoải mái. . . Mà lại, đường đi như là đã mở ra, cũng không phải chỉ có lần này, ngày sau tỷ tỷ đi theo ngươi, còn sợ không kiếm được đầy đủ Khai Thiên Đan sao? Ta tin tưởng về sau chỉ cần đi theo ngươi, có thể kiếm được Khai Thiên Đan sẽ chỉ càng nhiều, ta cái này gọi tế thủy trường lưu!"

Dương Khai gặp nàng nói nghiêm túc thẳng thắn, đoán chừng coi như mình cưỡng cầu nàng sợ cũng sẽ không tiếp nhận, lập tức vuốt cằm nói: "Cũng tốt, vậy mọi người về sau liền cùng một chỗ hợp tác phát tài."

Lão Phương ở một bên trăm mối lo, tính được hắn xuất lực ít nhất, mặc dù cầm cũng ít nhất, nhưng đối với bỏ ra tới nói, trước mắt cái này 50 mai Khai Thiên Đan đã là hậu báo, vùng vẫy một hồi lâu, mới một mặt thịt đau xuất ra năm mai Khai Thiên Đan đẩy trở về: "Ta cũng ít lấy chút? Lão đệ về sau còn có chuyện tốt bực này, có thể tuyệt đối đừng quên ta."

Dương Khai nhìn hắn một cái, bật cười nói: "Được rồi đi ngươi, nhận lấy đi."

Lão Phương lập tức lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế đem 50 mai Khai Thiên Đan thu vào không gian giới của mình, một mặt thỏa mãn.

Dương Khai cùng Điệp U cũng đem riêng phần mình Khai Thiên Đan cất kỹ, trong phòng ba người hai mặt nhìn nhau một phen, cũng nhịn không được nở nụ cười.

Phát đại tài nha, ai còn không cao hứng?

"Còn có sự kiện muốn nói cho hai vị, mặt khác linh địa con đường cũng đều đã mở ra  chờ chút tháng phường thị mở ra thời điểm, liền có thể đi qua thu lấy côn trùng, đến lúc đó chúng ta lấy được ích lợi cũng không phải là trước mắt một phần này, mà là bảy phần!"

"Ngươi cùng người nói tốt?" Điệp U hiếu kỳ hỏi.

Dương Khai đem hôm nay đụng phải cái kia Vu Tuyết Bình cùng đằng sau phát sinh sự tình nói một lần, nói cho nàng mình tại mỗi cái linh địa đều tìm một người thay mặt, để bọn hắn hỗ trợ thu mua từng cái linh địa côn trùng, mà lại tỉ lệ là so sánh bốn!

Điệp U nghe xong thổn thức không thôi: "Cái kia Vu Tuyết Bình cũng là có đầu não, thế mà lập tức liền thấy mấu chốt của sự tình."

Dương Khai trên tay vuốt vuốt một viên Khai Thiên Đan, cười ha hả nói: "Dù sao kể từ đó, đối với chúng ta cũng có chỗ tốt, mà lại nếu là đối với bọn họ hỗ trợ, chúng ta cũng không có cách nào đi khác linh địa mua côn trùng."

"Đây cũng là không tệ. . . Ân, ta có cái đề nghị!"

"Nói!" Dương Khai nhìn qua nàng.

"Quay lại việc này ta cùng Phương lão hai người ra mặt, bỏ vốn xuất lực, ngươi cái gì cũng không cần quản, chỉ phụ trách cho Đại tướng quân cho ăn lấy thưởng là xong, quay đầu có ích lợi, ta cùng Phương lão phân cái một thành, còn lại đều thuộc về ngươi."

Lão Phương cười ha hả nói: "Ta phân nửa thành là đủ rồi."

Điệp U khẽ cười duyên nhìn qua hắn: "Phương lão, ngươi biết một thành là bao nhiêu không? Như thế hào phóng cắt nhường ra ngoài, ngươi xác định chính mình sẽ không hối hận?"

"Bao nhiêu?" Lão Phương hỏi.

Điệp U cười nói: "Theo lần này chúng ta Hỏa Linh Địa ích lợi tới nói, không sai biệt lắm là 700 mai Khai Thiên Đan, một thành chính là 70 mai, nhưng mà này còn là 1 so với 2 tỉ lệ thu mua côn trùng kiếm được số lượng, mặt khác sáu cái linh địa tỉ lệ cao một chút, kiếm lời sẽ càng nhiều, một thành chỉ sợ có sáu bảy trăm mai Khai Thiên Đan. . ."

Rầm một tiếng, lão Phương nuốt nước miếng một cái, trông mong nhìn qua Dương Khai nói: "Lão đệ a, vừa rồi lão ca sợ là uống nhiều rượu quá, có chút không lựa lời nói, ngươi đừng để trong lòng."

Dương Khai cười to: "Hai vị như vậy giúp ta, như thế nào lại để cho các ngươi thụ ủy khuất, một thành liền một thành!"

Lão Phương một trận mang ơn, trong lòng nhịn không được tính toán đứng lên, hắn cùng Điệp U mỗi người lấy một thành, là sáu bảy trăm mai Khai Thiên Đan, vậy còn dư lại tám thành không phải liền là năm sáu ngàn mai? Nhịn không được giật mình, cái số này đơn giản quá kinh khủng, hắn trong này mấy trăm năm, cũng không có tích lũy đến nhiều như vậy Khai Thiên Đan a, Dương Khai một tháng liền có khổng lồ như vậy ích lợi.

Thần sắc nghiêm lại: "Lão đệ, việc này có thể tuyệt đối không thể để người bên ngoài biết được, nếu không nhất định không có sống yên ổn thời gian, lão ca ta cũng ở nơi đây thề, nếu là ta phương tất đủ tiết lộ việc này nửa câu, tất gọi thiên sét đánh bổ, thần hồn không được an bình."

Điệp U chậm rãi lắc đầu: "Hỏa Linh Địa chuyện bên này không gạt được quá lâu, bất quá từ mặt khác linh địa thu mua côn trùng sự tình lại là phải nghiêm khắc giữ bí mật, quay đầu đi gặp mấy người đại diện kia thời điểm cùng ta cùng bọn hắn trò chuyện chút, nghĩ đến để bọn hắn thủ khẩu như bình cũng không phải việc khó gì, dù sao bọn hắn cũng từ đó được lợi, ai sẽ theo chính mình làm khó dễ."

Dương Khai gật đầu: "Vậy chuyện này liền giao cho ngươi."

"Còn có sự kiện." Điệp U nhìn qua Dương Khai, "Chu quản sự bên kia ngươi đến giữ gìn mối quan hệ, Hỏa Linh Địa chuyện bên này nếu là tiết lộ ra ngoài mà nói, hắn nhất định đỏ mắt, ngươi nếu không cùng hắn giữ gìn mối quan hệ mà nói, ngày sau làm việc nhất định có cản trở."

Dương Khai lập tức có chút dính nhau, bất quá ngẫm lại nàng nói cũng đúng, lúc này vuốt cằm nói: "Ta tìm cơ hội khơi thông một cái đi." Nếu là mượn cơ hội này để hắn đem chính mình điều ra khối kia có vấn đề vườn trái cây liền không còn gì tốt hơn.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngày sau tài lộ mở ra, Hỏa Linh Địa bên này ích lợi chỉ là đầu nhỏ, coi như bộc lộ ra đi cũng không quan hệ nhiều lắm, cùng lắm thì chính là cho cái kia Chu Chính chia lãi điểm chỗ tốt, đây cũng không phải là việc ghê gớm gì.

Lại hàn huyên một hồi, ai đi đường nấy, bây giờ hết thảy thương nghị thỏa đáng, còn lại chính là đợi tháng sau phường thị mở ra thấy rõ ràng.

Bất quá Hỏa Linh Địa bên này thu mua Bích Hỏa Tằm sự tình lại là có thể sớm tiến hành, mà lại việc này cũng là do Điệp U cùng lão Phương ra mặt, Dương Khai cũng không cần quan tâm.

Khoanh chân ngồi trong phòng, Dương Khai tiện tay đem trên tay mình linh đan ném vào trong miệng, Khai Thiên Đan thứ này, hắn còn không có nếm qua, trước đó không nỡ, bây giờ tự nhiên là muốn nếm thử tư vị như thế nào.

Cũng không có gì đặc biệt, Trương Nhược Tích nói qua, Khai Thiên Đan tác dụng có hai cái, một cái là để Khai Thiên cảnh cường giả phẩm giai tăng lên, bất quá cũng có hạn độ, tối đa cũng chỉ có thể tăng lên vừa tới lưỡng phẩm, mà lại phẩm giai càng cao càng khó tăng lên, hai là trợ giúp võ giả chiết xuất ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành lực lượng, cho nên phóng nhãn toàn bộ ngoài càn khôn, Khai Thiên Đan đều là đồng tiền mạnh, trên cơ bản, mỗi cái thực lực võ giả tăng lên cùng trưởng thành, đều không thể rời bỏ loại linh đan này.

Nhưng mà linh đan dược hiệu có hạn, chỉ có từ ngày đó càn khôn trong lò đản sinh Khai Thiên Đan, mới có thể giúp người đăng lâm tuyệt đỉnh đỉnh phong.

Dương Khai bây giờ không đến Khai Thiên cảnh, ngưng tụ Mộc hành chi lực lại là đỉnh tiêm Bất Lão Thụ tinh hoa, cái này Khai Thiên Đan vào trong bụng ngoại trừ cảm giác ấm áp bên ngoài, đối với hắn cũng không hiệu quả, trong lòng biết chính mình ăn lại nhiều cũng là lãng phí, liền không tiếp tục để ý.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Lúc sáng sớm, kim kê báo sáng, Tạp Dịch phòng bóng người lắc lư, hóa thành từng đạo lưu quang trì hướng vườn trái cây.

Trước mắt bao người, Tư Thần Đại tướng quân trên thân kim quang lấp lóe, hóa thành phổ thông gà trống lớn nhỏ, một cái bay nhảy liền nằm nhoài Dương Khai trên đầu, cái này cũng chưa tính, cái mông to mọng kia tại Dương Khai trên tóc vặn vẹo uốn éo, bày một cái tư thế thoải mái nhất.

Dương Khai da mặt run rẩy, cảm giác thật là mất mặt, bất quá nhớ tới gia hỏa này mang đến cho mình to lớn ích lợi, cũng liền nhịn.

Đến vườn trái cây, hoàn toàn như trước đây chăm sóc cây ăn quả, bón phân tưới nước bắt trùng, rút ra địa mạch Hỏa linh lực, thôi động Mộc hành chi lực thoải mái cây ăn quả.

Lại là không cần lại đi như trên tháng như vậy mang theo Đại tướng quân bốn chỗ đánh cướp, làm như vậy quá đắc tội người, mà lại cuối cùng lấy được ích lợi cũng xác nhận, không có Tiểu Điệp biện pháp nhiều.

Nhàn hạ thời điểm, liền cùng lão Phương uống rượu đánh cờ, thời gian qua cũng là tiêu dao tự tại, thỉnh thoảng liền có người tìm đến lão Phương, bán Bích Hỏa Tằm.

Theo lão Phương nói, hắn cùng Điệp U đã đem nói thả ra, chỉ cần Hỏa Linh Địa bên này bọn tạp dịch bắt đủ hai đầu côn trùng, liền có thể tìm bọn hắn hối đoái một viên Khai Thiên Đan, cho nên lão Phương bên này vườn trái cây thường thường liền có người tới, Điệp U vườn trái cây không biết ở nơi nào, bất quá nghĩ đến nàng tình huống bên kia cũng kém không nhiều, quay đầu chờ lúc nghỉ ngơi có thể đem nàng nhận được Bích Hỏa Tằm duy nhất một lần đút cho Đại tướng quân.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.