Chương 3857: Nhất phẩm Khai Thiên

Chương 3857: Nhất phẩm Khai Thiên

Chương 3857: Nhất phẩm Khai Thiên

Converter: DarkHero

Loại này ngay tại chỗ kiếm tiền tư vị quá làm cho người ta mê luyến, Dương Khai gần nhất đem Đại tướng quân làm Thần Tài cúng bái, lão Phương coi Dương Khai là Thần Tài cúng bái, trong mỗi ngày cười không ngậm mồm vào được, trong không gian giới trân tàng ăn uống rượu cái gì, cũng không chút nào keo kiệt lấy ra cùng Dương Khai một đạo chia sẻ.

Trong nháy mắt lại là một tháng.

Nghỉ ngơi ngày, một nhóm ba người thẳng đến phường thị mà đi.

Đi vào trước đó quầy hàng chỗ, đã thấy bên kia hai nữ tử sớm đã tại đó chờ đợi, chính là cái kia Thủy Linh Địa Vu Tuyết Bình cùng gọi Tiểu Mạt thiếu nữ, gặp Dương Khai thủ tín mà đến, Vu Tuyết Bình đôi mắt đẹp sáng lên.

Dương Khai xông nàng khoát tay áo, chính mình không có tiến lên, mà là xoay người rời đi, lưu lại lão Phương cùng Điệp U.

Vu Tuyết Bình cùng Tiểu Mạt liếc nhau, vội vàng theo tới.

Một mực đi đến một cái chỗ hẻo lánh, Dương Khai mới ngừng lại được, cười nhìn qua hai người.

"Sư huynh!" Vu Tuyết Bình hô một tiếng.

Dương Khai gật gật đầu, thần niệm quét ra, xác định không ai chú ý nơi này, mới giảm thấp thanh âm nói: "Sư muội thu hoạch như thế nào?"

"Sư huynh chính mình nhìn xem liền biết." Nói lời này, Vu Tuyết Bình đưa qua ba cái Tinh Mộc Hạp.

Dương Khai tiếp nhận, thần niệm quét qua, liền đã cho ra xác thực số lượng: "Tổng cộng 1,138 đầu Bích Thủy Tàm, giá trị hai trăm tám mươi năm mai Khai Thiên Đan, tính cả trước đó tiền đặt cọc 30 mai, đây là hai trăm năm mươi năm viên linh đan, sư muội chính mình đếm một chút."

"Không cần đếm, ta tin được sư huynh." Vu Tuyết Bình đè nén trong lòng kích động, tiếp nhận Dương Khai đưa tới linh đan, cùng Tiểu Mạt liếc nhau, tất cả đều đầy mặt phấn chấn.

Nói thực ra, cho tới giờ khắc này, trong nội tâm nàng dẫn theo tảng đá mới buông ra, mặc dù trước đó Dương Khai giao qua tiền đặt cọc, nhưng nàng cũng có thế chấp vật tại Dương Khai bên kia, vì thu mua những này Bích Thủy Tàm, nàng ứng ra không ít linh đan, nếu là hôm nay Dương Khai không được nói, nàng nhất định phải thua thiệt chết.

Bây giờ linh đan tới tay, tự nhiên là không có gì đáng lo lắng, tính cả trước đó ứng ra, nàng thế nhưng là rắn rắn chắc chắc kiếm lời một bút.

Dương Khai lại đem trường kiếm thế chấp tại hắn nơi này kia trả cho Vu Tuyết Bình, Vu Tuyết Bình nói: "Sư huynh còn muốn thu những này Bích Thủy Tàm sao?"

"Thu, tự nhiên muốn thu, về sau mỗi tháng, ngươi cũng tới đây, vẫn là câu nói kia, có bao nhiêu muốn bao nhiêu!"

"Được, vậy ta tại Thủy Linh Địa bên kia cho sư huynh thu nhiều một chút."

Tiểu Mạt ở một bên hiếu kỳ hỏi: "Vị sư huynh này, ngươi thu những này Bích Thủy Tàm làm cái gì?"

Vừa mới dứt lời, Vu Tuyết Bình liền dùng cùi chỏ gạt nàng một chút, một mặt xin lỗi nói: "Tiểu Mạt nha đầu này không hiểu chuyện, sư huynh chớ trách." Nàng cũng biết Dương Khai chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ thu những này nhìn như vô dụng côn trùng, chính mình vô dụng không có nghĩa là người khác vô dụng, Dương Khai mang nàng tới này ít ai lui tới địa phương đến giao dịch, làm cùng gian tế chắp đầu một dạng, hiển nhiên là không muốn đem việc này gây mọi người đều biết, Tiểu Mạt lời này cũng có chút hỏi đường đột.

"Không sao." Dương Khai cười ha ha.

Đạt thành vụ giao dịch thứ nhất, Vu Tuyết Bình tâm tình hiển nhiên không sai, cùng Dương Khai nói chuyện phiếm một trận, ước định lần sau giao dịch thời gian, chợt nghe có người tới động tĩnh, quay đầu nhìn lại, đã thấy là vừa rồi cùng ở bên người Dương Khai một đồng bạn lĩnh người đến đây, lập tức thức thời nói: "Sư huynh, vậy chúng ta quyết định, tháng sau ta lại tới tìm ngươi."

"Được, ta ngay ở chỗ này chờ ngươi." Dương Khai gật gật đầu.

Vu Tuyết Bình cùng Tiểu Mạt chân trước mới đi, lão Phương liền dẫn Thổ Linh Địa lão giả đến đây, lão giả kia tận mắt thấy Vu Tuyết Bình rời đi thân ảnh, trong lòng biết nhất định là tháng trước thỏa đàm giao dịch đã đã đạt thành, trong lòng chờ mong phía dưới đối với Dương Khai đủ kiểu khách khí.

Phương diện giá tiền đã sớm là đã thương nghị tốt, hai người một tay giao tiền, một tay giao hàng tất nhiên là không có gì đáng nói, bất quá Thổ Linh Địa lão giả này mang tới côn trùng số lượng cũng không phải là quá nhiều, chỉ có hơn 300 đầu mà thôi.

Đoán chừng cũng là trong lòng còn có lo nghĩ, e sợ cho Dương Khai lừa hắn, không dám thu quá nhiều, nếu không một cái linh địa một tháng thời gian làm sao cũng không có khả năng chỉ lấy nhiều như vậy, trên một điểm này, hắn cũng không bằng Vu Tuyết Bình quyết đoán lớn.

Bên này cùng Thổ Linh Địa giao dịch kết thúc  bên kia Điệp U lại lĩnh người đến đây.

Trọn vẹn một canh giờ thời gian, Dương Khai nghênh đón mang đến, tiếp đãi sáu tốp nhân mã, bất quá ngoại trừ Vu Tuyết Bình bên ngoài, năm người khác linh địa người mang tới côn trùng tối đa cũng chỉ có 600 đầu, phần lớn đều như Thổ Linh Địa lão giả kia một dạng, là ba bốn trăm số lượng.

Cái này cũng trách không được người ta, lẫn nhau còn không quá quen thuộc, lại là lần thứ nhất hợp tác, ôm chút ít tâm là không sai, dù sao cũng không phải mỗi người đều như Vu Tuyết Bình như thế dám làm dám chịu.

Sáu cái linh địa côn trùng cộng lại, cũng là một con số rất khả quan.

Côn trùng thu đủ, phường thị này cũng không có gì tốt lưu lại, một nhóm ba người lập tức dẹp đường hồi phủ, gọi Tư Thần Đại tướng quân, trốn ở trong phòng phân chia tang vật!

Cuối cùng kiểm kê xuống tới, tháng này kiếm lấy Khai Thiên Đan số lượng, trọn vẹn 3000 mai  dựa theo trước đó ước định, lão Phương cùng Điệp U mỗi người chia đi một thành, còn lại hơn hai ngàn mai tận về Dương Khai đoạt được.

Lão Phương kinh hô cuộc làm ăn này ghê gớm, một tháng hơn hai ngàn, một năm kia tối thiểu nhất cũng có 30, 000, đầy đủ đi mua hai phần tam phẩm vật liệu.

Chỉ cần có đầy đủ vật liệu, còn sợ ngày sau tấn thăng không được Khai Thiên sao? Đợi cho tấn thăng Khai Thiên về sau, liền có thể lập tức thoát khỏi thân phận lao công, thực sự trở thành Thất Xảo Địa một phần tử.

Tâm tình thật tốt, lão Phương không phải lôi kéo Dương Khai cùng Điệp U đi phường thị đi uống rượu.

Dù sao cũng rảnh rỗi, mà lại lão Phương nhiệt tình mời, Dương Khai cũng không tốt cự tuyệt, bất quá Điệp U nói thác còn có việc thì không đi được, cuối cùng là Dương Khai theo hắn cùng một chỗ trì hướng phường thị chỗ.

Trong phường thị là có một nhà tửu lâu, cũng là Thất Xảo Địa mở, bất quá bên trong làm việc vặt đều là tạp dịch, mỗi tháng cũng chỉ buôn bán ba ngày, trong tửu lâu bán thịt rượu không rẻ  bình thường tạp dịch thật đúng là vào xem không dậy nổi, bất quá dù sao chỉ có một nhà tửu lâu, phường thị hội tụ bảy cái linh địa tạp dịch, mỗi ngày rộn rộn ràng ràng người đến người đi, là lấy tửu lâu sinh ý coi như không tệ, không như trong tưởng tượng như vậy tiêu điều.

Đi theo lão Phương đi vào tửu lâu, lập tức liền có gã sai vặt ăn mặc tạp dịch tiến lên đón, nhiệt tình chào mời đứng lên.

Dương Khai tả hữu dò xét, phát hiện lầu một này trong đại đường bảy, tám tấm cái bàn ngồi bốn năm bàn người, riêng phần mình muốn vài bầu rượu, mấy món ăn sáng, ăn khí thế ngất trời.

Lão Phương hẳn là tới qua nơi này, hào khí phất tay: "Có gian phòng sao? Đến một gian!"

Có thể đi vào trong tửu lâu này ăn cơm uống rượu vốn cũng không nhiều, lầu hai gian phòng tất nhiên cũng không có đầy, gã sai vặt nghe vậy, tự nhiên là gật đầu cười nói: "Có có, hai vị sư huynh mời lên lầu!"

Theo gã sai vặt lên lầu hai, tiến vào trong phòng kế, hai người ngồi xuống.

Lão Phương lưu loát dứt khoát báo ra liên tiếp tên món ăn, sau đó khua tay nói: "Lại đến mười vò rượu ngon."

Dương Khai quay đầu nhìn hắn, cười nói: "Uống xong sao?"

"Uống không hết mang đi từ từ uống." Lão Phương lại xông gã sai vặt phân phó, "Lại đóng gói mười đàn mang đi, trước những thứ này, không đủ lại gọi ngươi."

Gã sai vặt vội vàng ứng với, quay người đi làm.

Dương Khai tả hữu nhìn một cái, khẽ cười nói: "Ngươi thường đến a?"

Lão Phương cười khan nói: "Nào có bản lãnh này? Ngày bình thường nhiều lắm là chính là đến mua vài hũ rượu trở về từ từ uống, đến Thất Xảo Địa mấy trăm năm, tiến nơi này số lần không cao hơn mười lần, hôm nay cũng là nắm lão đệ phúc, bằng không cũng không nỡ tới đây." Ngừng một chút nói: "Những thứ kia quý là mắc tiền một tí, nhưng hương vị cũng không tệ lắm, rất nhiều thứ đều là chúng ta đến chỗ này không gặp được, lão đệ đợi lát nữa ăn nhiều một chút."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Ngươi mời khách, ta liền không khách khí."

Lão Phương cười nói: "Hẳn là, hẳn là."

Không có thời gian qua một lát, thịt rượu dâng đủ.

Lão Phương chủ động rót rượu, nhiệt tình gắp thức ăn, thực tình coi Dương Khai là thành Tài Thần, một bên ăn uống một bên nói chuyện trời đất, lão Phương dù sao tới sớm mấy trăm năm, đối với cái này Thất Xảo Địa sự tình giải so Dương Khai nhiều hơn một chút, mặc dù Thất Xảo Địa bên ngoài là tình huống như thế nào hắn cũng hai mắt đen thui, có thể Hỏa Linh Địa chuyện bên kia hắn biết đến không thể so với người khác thiếu.

Một trận nói chuyện phiếm, Dương Khai cũng là nghe say sưa ngon lành.

Theo như hắn nói, cái kia Chu Chính Chu quản sự trước đó tại Hỏa Linh Địa cũng là một tên tạp dịch, chỉ bất quá vận khí tương đối tốt, được mặt người thưởng thức, lại đang trong vườn trái cây dựng lên mấy lần công, tích lũy đủ Khai Thiên Đan, mua đủ vật liệu, nhất cử tấn thăng đến Khai Thiên cảnh, lúc này mới bị đề bạt làm Hỏa Linh Địa quản sự.

Dương Khai ngược lại là lấy làm kinh hãi, bưng chén rượu nói: "Chu quản sự là Khai Thiên cảnh?"

Hắn một mực nhìn không ra, còn tưởng rằng đối phương giống như hắn, là đi tại trên đường tấn thăng, nhiều lắm là so với hắn nhiều ngưng tụ mấy loại lực lượng.

"Hắn cái kia Khai Thiên cảnh tính là gì Khai Thiên cảnh!" Lão Phương cười nhạo một tiếng, cũng không biết có phải hay không tâm tình tốt uống nhiều quá, có chút rượu không say lòng người người từ say, "Chẳng qua là cái nhất phẩm Khai Thiên thôi, lão phu nếu là nghĩ, cũng đã sớm tấn thăng."

Dương Khai yên lặng tính toán dưới, nhất phẩm tài liệu giá trị là 150 mai Khai Thiên Đan, ngưng tụ bảy loại mà nói, tối thiểu nhất cũng muốn cần 1000 viên linh đan, lão Phương trong này mấy trăm năm, làm sao cũng tích lũy đủ rồi, lời này cũng là không phải khoác lác.

Uống cạn rượu trong chén, lão Phương cười nhạo nói: "Nhất phẩm Khai Thiên là nhất không có tiền đồ Khai Thiên, hắn làm như thế, chẳng khác gì là tự tuyệt con đường phía trước, ngày sau coi như phục dụng lại nhiều Khai Thiên Đan, không tầm thường cũng liền tăng lên tới tam phẩm, lão phu chí khí không có thấp như vậy, ta nhưng là muốn trực tiếp thành tựu tam phẩm Khai Thiên."

Ý nghĩ này ngược lại là giống như Điệp U, Điệp U mục tiêu cũng là tam phẩm Khai Thiên, kể từ đó, liền có hi vọng tứ phẩm thậm chí ngũ phẩm Khai Thiên cảnh, mà tứ phẩm ngũ phẩm Khai Thiên cảnh, thế nhưng là Trung Khai Thiên cấp độ, cùng Hạ Khai Thiên hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Lời tuy nói như vậy, bất quá nhất phẩm Khai Thiên cũng là Khai Thiên." Kỳ thật hắn ngược lại là có chút hiếu kỳ, cái này nhất phẩm Khai Thiên cảnh, đến cùng có thể phát huy ra thực lực như thế nào, đáng tiếc không có cách nào cùng Chu Chính đánh qua một trận, cũng không có cách nào đi cẩn thận nghiệm chứng.

Lão Phương nói: "Lão đệ ngươi có chỗ không biết, tên kia mặc dù cũng là Khai Thiên cảnh, nhưng cũng chính là có thể tại chúng ta những tạp dịch này trước mặt uy phong một chút thôi, những cái kia chính tông Thất Xảo Địa đệ tử, phàm là ngưng tụ tam phẩm chi tư, ai sẽ xem trọng hắn một chút?"

Dương Khai chợt nhớ tới mới tới Thất Xảo Địa lúc nhìn thấy cái kia lãnh sự đệ tử Đỗ Như Phong, tên kia tuyệt đối là cái nửa bước Khai Thiên, vừa vặn phần địa vị, nhưng tuyệt không phải Chu Chính có thể so sánh, thậm chí cái kia dẫn bọn hắn đến Hỏa Linh Địa họ Diêu nữ tử, cũng không đến Khai Thiên cảnh, nhưng Chu Chính ở trước mặt nàng cũng là khúm núm, bởi vậy có thể thấy được, tại ngoài càn khôn này, thành tựu Khai Thiên cũng không phải là liền có thể cao cao tại thượng, không có quang minh tiền đồ còn không bằng không tấn thăng.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.