Chương 3858: Không hài lòng

Chương 3858: Không hài lòng

Chương 3858: Không hài lòng

Converter: DarkHero

Lời tuy nói như vậy, nhưng mỗi người đều có mỗi người khó xử, phẩm chất cao vật liệu cũng không phải dễ dàng như vậy tìm, luôn có người bị buộc bất đắc dĩ thành tựu Hạ Khai Thiên.

Hai người đang nói chuyện, chợt nghe một tiếng vang thật lớn, cửa phòng bị người đá văng.

Lão Phương chính là đắc chí vừa lòng thời điểm, lúc này vỗ bàn một cái đứng lên, gầm thét một tiếng: "Người nào!"

Quay đầu nhìn lại, lại là không biết, chỉ bất quá có chút quen mắt, Dương Khai ngược lại là lập tức nhận ra người tới, kinh ngạc nói: "Thạch huynh?"

Người tới rõ ràng là cùng hắn một đạo đến đây mấy cái người mới một trong, cái kia Yêu tộc nam tử Thạch Hạo Thương, không biết làm sao lại xuất hiện ở đây, hơn nữa còn không khách khí chút nào đạp ra cửa phòng.

Nghe Dương Khai như thế một hô, lão Phương cũng lấy lại tinh thần đến, nhớ tới mình tại Hỏa Linh Địa Tạp Dịch phòng mơ hồ là gặp qua đối phương, nhìn xem Dương Khai nói: "Nhận biết?"

Dương Khai gật đầu, trong lòng tự nhủ không chỉ nhận biết, mọi người mấy cái người mới còn tại cùng một chỗ kết thành cùng nhau trông coi đồng minh.

Là Dương Khai người quen biết, lão Phương cũng không tốt vung cái gì sắc mặt, thoáng hơi thở nổi giận nói: "Đã là Dương lão đệ bằng hữu, không bằng ngồi xuống cùng uống một chén?"

Thạch Hạo Thương nhìn Dương Khai một chút, khẽ nhíu mày, ánh mắt một lần nữa dừng lại tại lão Phương trên thân, chậm rãi lắc đầu nói: "Không dám nhận." Nghiêng người ra hiệu nói: "Hai vị, Chu quản sự cho mời."

"Chu. . . Chu quản sự?" Lão Phương một cái giật mình, tỉnh rượu một nửa, "Đâu. . . Cái nào Chu quản sự?"

Thạch Hạo Thương cười lạnh nói: "Các hạ còn nhận biết mấy cái Chu quản sự?"

"Chu quản sự ở đâu?" Lão Phương nuốt nước miếng một cái.

Thạch Hạo Thương không nói lời nào, chỉ là lẳng lặng nhìn qua hắn, lão Phương cái trán từ từ rịn ra mồ hôi lạnh, chợt có một loại đại nạn lâm đầu cảm giác.

Lúc này hắn cũng kịp phản ứng, nhất định là trước đó tâm tình khuấy động, cùng Dương Khai lại uống nhiều chút, đến mức nói chuyện không che đậy miệng, gọi người bên ngoài tai vách mạch rừng nghe đi, làm không tốt cái kia Chu quản sự an vị tại sát vách.

Nghiêng đầu sang chỗ khác, xin giúp đỡ nhìn qua Dương Khai, Dương Khai cũng tại cười khổ, suy nghĩ một chút, đứng lên nói: "Đi thôi."

Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi. Người ta nếu nói là cho mời hai vị, chính mình khẳng định cũng bị tính ở bên trong.

Thạch Hạo Thương dẫn đường phía trước, Dương Khai cùng lão Phương theo sát ở phía sau, lão Phương bắp chân đều đang đánh bày, lúc trước hắn cùng Dương Khai nói chuyện phiếm thời điểm mặc dù đem Chu Chính cái này nhất phẩm Khai Thiên giáng chức không còn gì khác, nhưng Khai Thiên chính là Khai Thiên, mà lại Chu Chính còn mang một cái vườn trái cây quản sự tên tuổi, hắn vô luận như thế nào đều là vô lực chống lại, nếu thật là cho hắn tiểu hài xuyên, hắn cũng chỉ có thể thụ lấy.

Hận không thể tát mình một cái, uống một chút rượu miệng liền không có cá biệt cửa, cái gì cũng dám ra bên ngoài nói.

Chu quản sự quả nhiên ngay tại sát vách, mà lại không chỉ hắn một người.

Theo Thạch Hạo Thương tiến vào sát vách gian phòng lúc, Dương Khai giương mắt nhìn thấy trên một cái bàn bày đầy đẹp đẽ thức nhắm, bên cạnh bàn ngồi năm người.

Chu quản sự ở chủ vị, cạnh phía tay trái là cái kia Hắc Hà giới Phương Thái, tay phải bên cạnh là phụ nhân kia Tô Niệm Nhất, Thiên Vũ đồng tử cùng A Duẩn cũng thình lình xuất hiện, mấy cái gần nhất mới đến Hỏa Linh Địa người mới một cái không rơi, tất cả đều ở chỗ này.

Dương Khai lập tức lộ ra ngạc nhiên biểu lộ. Tình huống này đã rất rõ ràng, là Phương Thái một đám người làm chủ, tại mở tiệc chiêu đãi Chu quản sự, để hắn cảm thấy ngạc nhiên là, việc này chính mình đúng là nửa điểm không biết rõ tình hình, mà lại cũng không có người đến thông tri chính mình một chút, tuy nói chính mình từ vườn trái cây bên kia vừa về đến liền chạy tới phường thị tới bên này, nhưng lần trước mọi người kết thành đồng minh đằng sau lẫn nhau cũng đều lưu lại phương thức liên lạc, bọn hắn như muốn tìm mình hay là rất nhẹ nhàng, tùy tiện liền có thể đưa tin tới.

Chính mình nếu chưa lấy được tin tức, vậy đã nói rõ bọn hắn mấy người này vốn là không có ý định thông báo chính mình.

Tâm tư chìm nổi ở giữa, Dương Khai đã nghĩ rõ ràng sự tình ngọn nguồn, ung dung cười một tiếng, cũng là không phải quá để ý, cùng lão Phương cùng tiến lên trước, chắp tay hành lễ: "Gặp qua Chu quản sự."

Chu Chính sắc mặt lạnh lùng như băng, đại mã kim đao ngồi ngay ngắn ở trên thủ vị, nhìn cũng không nhìn hai người, chỉ là bưng một chén rượu lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Hắn không mở miệng, Dương Khai cùng lão Phương cũng không tốt mở miệng, toàn bộ phòng bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm, mấy cái người mới cũng đều nhìn không chớp mắt, duy chỉ có A Duẩn xông Dương Khai liên tục nháy mắt ra dấu, cũng không biết muốn biểu đạt cái gì ý tứ.

Thật lâu công phu, Phương Thái mới mỉm cười, bưng rượu lên ấm cho Chu Chính rót đầy một chén, mở miệng nói: "Chu quản sự bớt giận bớt giận, một chút người vô tri ăn nói bừa bãi, cần gì phải để ý?"

"Hắc hắc. . ." Chu quản sự nhẹ nhàng cười lạnh một tiếng, bưng lên ly rượu trước mặt, bỗng nhiên khẽ vươn tay, đem rượu trong chén hướng phía trước giội đi, trực tiếp giội tại lão Phương trên mặt.

Trong rượu ngưng tụ Khai Thiên cảnh lực lượng, tuy là rượu, có thể làm sao dị đánh đòn cảnh cáo? Lão Phương lập tức bị giội đầu về sau giương lên, bạch bạch bạch đạp lui về sau mấy bước mới đứng vững thân hình, đứng vững đằng sau, cái mũi miệng tất cả đều là máu.

Chu Chính đứng dậy, độ bước đến già phương bên người, nhìn qua hắn, thanh âm băng hàn: "Bản quản sự cái này Khai Thiên cảnh như thế nào? Còn nhập không vào được pháp nhãn của ngươi?"

Lão Phương không lo được lau trên mặt mình máu tươi, cúi thấp đầu sọ, giống như trong trời đông giá rét không có ổ trúc chim cút, run lẩy bẩy, ngập ngừng nửa ngày, cũng chỉ là xin lỗi không ngừng.

Chu Chính hừ lạnh một tiếng, tay áo một phật, quét vào lão Phương trên mặt, quay người liền ra ngoài cửa.

Phương Thái khẩn trương, hô to vài tiếng cũng đuổi theo, lưu lại trong phòng mấy người hai mặt nhìn nhau.

"Không có sao chứ?" Dương Khai lo lắng nhìn qua lão Phương, nói đến việc này chính mình cũng có chút trách nhiệm, nếu không phải cùng lão Phương hai người uống cao hứng, trò chuyện không có độ, cũng không trở thành chiêu  tai bay vạ gió này, nhưng ai lại nghĩ tới, lão Phương cao đàm khoát luận người trong cuộc cứ như vậy trùng hợp ngồi tại sát vách, mà lại những lời kia còn bị hắn nghe được.

Gian phòng này cách âm hiệu quả, chẳng ra sao cả a. . . Dương Khai trong lòng oán thầm, bất quá cũng là chính mình cùng lão Phương chủ quan, uống quá nhiều, không có phát giác được sát vách có người.

Lão Phương hiển nhiên cũng tỉnh rượu, nghe vậy ngẩng đầu khổ hề hề nhìn qua Dương Khai: "Lão đệ, cứu ta a!"

Dương Khai im lặng: "Đừng hoảng hốt đừng hoảng hốt, cũng không phải việc đại sự gì." Ánh mắt dời, mặc dù không quá đạo đức, nhưng nhìn lão Phương mặt mũi này xanh cái mũi sưng dáng vẻ, thật sự là buồn cười.

"Các ngươi hai cái. . . Nói các ngươi cái gì tốt." Tô Niệm Nhất đại mi nhíu chặt nhìn qua bọn hắn, "Không biết cái gì gọi là tai vách mạch rừng sao? Hôm nay coi như không phải chúng ta ngồi ở chỗ này, cho dù là người bên ngoài ngồi ở chỗ này, nghe những lời kia đi tìm Chu quản sự cáo các ngươi một hình, các ngươi đảm đương nổi sao?"

Dương Khai cười khổ nói: "Bây giờ nói những này cũng vô dụng." Quay đầu xem bọn hắn: "Các ngươi làm sao cũng ở đây."

Tô Niệm Nhất còn chưa kịp nói chuyện, cửa ra vào Phương Thái đi trở về, mặt đen thui nói: "Tự nhiên là mở tiệc chiêu đãi Chu quản sự, cái này còn phải hỏi sao?"

A Duẩn nói: "Dương Khai ngươi không biết, Phương sư huynh hắn lại dựng lên một công, cho nên hôm nay cố ý làm chủ đáp tạ Chu quản sự."

"Lại lập công?" Dương Khai quay đầu nhìn qua Phương Thái, nghĩ thầm nói gia hỏa này khí vận có phải hay không có chút quá nghịch thiên rồi? Tháng trước mới dựng lên một công, được 30 mai Khai Thiên Đan làm ban thưởng, tháng này lại lập công? Đây là đem lập công xem như bình thường như ăn cơm sao? Mà lại nếu dám đến nơi này mở tiệc chiêu đãi Chu quản sự, xem ra đoạt được ban thưởng cũng sẽ không quá ít.

Hắn thậm chí đều có chút hoài nghi công lao kia đến cùng là chuyện gì xảy ra, là thật lập công, hay là cùng Chu Chính giữ gìn mối quan hệ đằng sau kết quả? Dù sao hắn bên này là căn bản thấy cái gì lập công dấu vết, cũng không biết muốn làm gì mới có thể tính lập công.

Phương Thái không để ý tới hắn, rõ ràng lòng dạ không thuận, cái này cũng khó trách, hắn hôm nay cố ý làm chủ xin mời Chu Chính, nhìn rượu trên bàn đồ ăn, tựa hồ mới lên không bao lâu, còn không người thúc đẩy, nói một cách khác, đoán chừng bọn hắn cũng vừa ngồi xuống một hồi, buổi tiệc còn chưa bắt đầu, chính chủ liền bị tức khí mà chạy, hắn đông gia này có thể cao hứng mới là lạ.

Ngồi xuống lần nữa, Phương Thái mặt đen thui, gắp thức ăn uống rượu, không nói một lời.

Lão Phương nắm lấy Dương Khai cánh tay, một bộ biểu tình cầu khẩn, phảng phất nắm lấy cây cỏ cứu mạng.

Dương Khai nào có cái gì biện pháp cứu hắn, trấn an vài câu không có hiệu quả, dứt khoát lôi kéo hắn cùng một chỗ ngồi xuống. Tuy nói hôm nay Chu Chính chỉ đem lửa giận phát tiết đến lão Phương trên thân, nhưng Dương Khai đoán chừng hắn cũng đem chính mình ghi tạc trong lòng.

Đây thật là gặp vận rủi lớn, trước đó còn đang suy nghĩ, lần này kiếm tiền, quay đầu cho Chu Chính đưa chút lễ đi, dù sao tại dưới tay người ta người hầu, giữ gìn mối quan hệ coi như không có chỗ tốt, cũng không trở thành có chỗ xấu, hiện tại tốt, ý nghĩ còn không có áp dụng, lại ác người ta. Tính cả chuyện lúc trước, sợ là để người ta cho làm mất lòng.

"Các ngươi hai cái còn có tâm tình ngồi ở chỗ này!" Phương Thái trừng mắt nhìn Dương Khai.

Dương Khai nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

Phương Thái một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng: "Ngươi nói ngươi, cùng người nào xen lẫn trong cùng một chỗ không tốt, hết lần này tới lần khác cùng lão gia hỏa này, bây giờ bị hắn liên lụy, ta nhìn ngươi ngày sau như thế nào tại Hỏa Linh Địa đặt chân!"

Cái này một bộ trưởng bối giáo huấn vãn bối tư thế, để Dương Khai ngạc nhiên đến cực điểm.

"Còn có a. . ." Phương Thái mặt lạnh lấy nhìn qua Dương Khai: "Tư Thần tướng quân là chuyện gì xảy ra?"

"Cái gì?"

"Ngươi làm sao để người ta đắc tội? Bên ngoài đều đang đồn, ngươi đắc tội Tư Thần Đại tướng quân, người ta hiện tại cầm đầu ngươi làm ổ gà? Điểm ấy ngươi cũng đừng phủ nhận, trước đó Phương mỗ tận mắt nhìn thấy, không giả được. Ngươi có biết hay không Tư Thần tướng quân là lai lịch gì? Đây chính là chúng ta Hỏa Linh Địa Hộ Địa Tôn Giả nuôi nhốt sủng vật, nói câu không dễ nghe mà nói, ngươi đắc tội Chu quản sự có lẽ còn có thể Hỏa Linh Địa lẫn vào, nhưng đắc tội Tư Thần Đại tướng quân, ngươi còn có quả ngon để ăn? Ngày nào nhìn thấy ngươi thi thể ta cũng sẽ không ngoài ý muốn."

Dương Khai im lặng.

Xuẩn kê lấy chính mình đầu làm ổ gà không ít người thấy được, bên ngoài sẽ có dạng này truyền ngôn cũng không kỳ quái, bất quá cũng lười đi tranh luận, để cho người ta hiểu lầm đi càng tốt hơn  kể từ đó, sự kiện kia cho hấp thụ ánh sáng thời gian liền sẽ trì hoãn một chút.

Bất quá. . .

Dương Khai cau mày, hơi có chút không vui nói: "Phương huynh có phải hay không quản có chút nhiều lắm?"

Phương Thái hừ lạnh nói: "Ngươi cho rằng Phương mỗ muốn quản ngươi? Phương mỗ chỉ là không muốn ngươi liên lụy chúng ta, dù nói thế nào, chúng ta cũng là cùng một chỗ cùng Tôn Giả tới người mới, ngươi như thế nào làm việc, đối với chúng ta hoặc nhiều hoặc ít đều có chút ảnh hưởng!"

"Phương huynh suy nghĩ nhiều a?"

"Tốt nhất là ta nghĩ nhiều rồi, bất quá ngươi nếu là vẫn là như thế ngu xuẩn mất khôn, ta nhìn chúng ta cũng không cần kết thành cái gì đồng minh, từ nay về sau, đại đạo triều thiên, tất cả đi một bên."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.