Chương 3859: Trở mặt vô tình

Chương 3859: Trở mặt vô tình

Chương 3859: Trở mặt vô tình

Converter: DarkHero

"Lão đệ a, lão ca liên lụy ngươi, xin lỗi." Từ trong phường thị đi ra, lão Phương càng không ngừng xin lỗi.

Lúc trước tại trong quán rượu kia, Dương Khai cùng Phương Thái hai người không hài lòng, tan rã trong không vui, hắn mặc dù tinh thần không thuộc, nhưng cũng nhìn tại trong mắt.

Dương Khai cười nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, tên kia rõ ràng muốn cùng ta rũ sạch liên quan, coi như không có chuyện hôm nay, hắn cũng sẽ cớ khác." Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắn cùng Phương Thái ở giữa vốn là không có nhiều quan hệ, chỉ là tháng trước tại trong phường thị uống chung ấm trà, sau đó trên miệng ước định cái đồng minh thôi.

Loại này không đáng tin cậy đồng minh quan hệ, Dương Khai vốn cũng không là quá để ở trong mắt.

Phương Thái hôm nay mượn cơ hội nổi lên, đơn giản chính là muốn theo hắn phân rõ giới hạn, chỉ sợ cũng không phải sợ hắn liên lụy, mọi người vốn là không có nhiều quan hệ, Dương Khai coi như xảy ra chuyện gì cũng liền mệt mỏi không đến trên đầu của hắn. Chỉ bất quá đã có ước định đồng minh kia tại, Dương Khai xảy ra chuyện hắn nếu không quản, đạo nghĩa đã nói không đi qua.

Hiện tại tốt, đã trải qua mỗi người đi một ngả, Dương Khai sống hay chết cũng cùng hắn không có quan hệ gì.

"Các ngươi rất quen sao? Hắn tại sao phải cùng ngươi phủi sạch quan hệ?" Lão Phương không hiểu.

Dương Khai lắc đầu: "Cũng không phải như vậy quen thuộc đi." Đồng minh sự tình cũng lười đi nói, quay đầu nói: "Ngược lại là ngươi, chuyện hôm nay muốn làm sao giải quyết? Nếu không hảo hảo xử lý mà nói, sợ là có chút phiền phức."

Lão Phương vẻ mặt đau khổ nói: "Không biết a."

Dương Khai thở dài nói: "Chuẩn bị xuất huyết nhiều đi. Cái kia Chu Chính xem ra cũng là người tham tiền, ngươi hung ác chút, cho thêm hắn điểm chỗ tốt, hẳn là liền không sao."

"Chỉ hy vọng như thế đi, nếu là có thể dùng tiền tiêu tai cũng không tệ, lão đệ muốn hay không cùng một chỗ? Hôm nay bị hắn nhìn thấy ngươi cùng ta cùng tồn tại, ta một người đi mà nói, so sánh xuống, chỉ sợ sẽ để hắn đối với ngươi cảm nhận kém hơn."

"Điều này cũng đúng." Dương Khai sờ lên cái cằm sao, "Như vậy đi, ngươi quay đầu đi qua thời điểm cũng coi là ta một phần, ta liền không đi qua, loại sự tình này đi nhiều người lời nói cũng không tốt, liền vất vả ngươi coi cái đại biểu."

Lão Phương nghĩ nghĩ, cảm thấy Dương Khai nói cũng có đạo lý, tặng lễ nha, dù sao có chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng, tự mình đi so hai người cùng một chỗ muốn tốt chút, lập tức gật đầu đồng ý, ngược lại cũng không sợ Dương Khai quỵt nợ, mỗi tháng thu nhập này bày ở chỗ này, Dương Khai cũng không trở thành lại hắn điểm này linh đan.

Một đường không nói chuyện, trở về Tạp Dịch phòng.

Uống rượu ăn mừng làm ra đến chút chuyện, Dương Khai cũng không tâm tình khắp nơi loạn lung lay, còn lại thời gian nghỉ ngơi liền tại trong phòng của mình vượt qua.

Đợi cho hai ngày về sau, đầu đội lên Tư Thần tướng quân tiến vào trong vườn trái cây, theo thường lệ tuần sát địa bàn của mình.

30 khỏa cây ăn quả cũng tốn hao không là cái gì công phu, bất quá rất nhanh Dương Khai liền ngừng chân tại một viên cây ăn quả trước, nhíu mày điều tra.

Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, hắn luôn cảm giác viên này Hỏa Linh Quả Thụ tựa hồ có chút không thích hợp, cùng bên cạnh mấy khỏa cây ăn quả cẩn thận so sánh một trận, phát hiện quả nhiên có chút không đúng, trên cây ăn quả này lá cây cùng Hỏa Linh Quả màu sắc tựa hồ so ba ngày trước càng đỏ một chút, ẩn ẩn có một loại sắp chín mọng cảm giác.

Hắn cũng không biết đây là có chuyện gì, vội vàng chạy đi tìm lão Phương hỏi thăm.

Lão Phương gặp hắn đến, mở miệng cười nói: "Lão đệ tới?"

Dương Khai xem thần sắc hắn, mỉm cười nói: "Sự tình làm xong?" Như không có làm thỏa đáng mà nói, lão Phương định sẽ không như thế khí định thần nhàn.

Quả nhiên, lão Phương vuốt cằm nói: "Thỏa, chính là tốn không ít. . ."

"Bao nhiêu?" Dương Khai hỏi.

Lão Phương khoa tay một chút, đau lòng nói: "100 mai Khai Thiên Đan a! Đây chính là ta trọn vẹn mấy chục năm thu nhập." Lần này thế nhưng là thật xuất huyết nhiều.

"Đó là trước kia." Dương Khai cười nhìn qua hắn, "Hiện tại một tháng ngươi liền có bấy nhiêu thiếu đi? Đau lòng cái gì, ngươi cũng đã nói, dùng tiền tiêu tai nha."

"Đúng vậy a." Lão Phương không chỗ ở gật đầu, "Đúng rồi, cũng giúp ngươi đưa 30 mai đi qua, Chu quản sự thu nhận, nói ngươi rất hiểu chuyện, ta xem qua không được bao lâu, ngươi liền có thể thoát khỏi ngươi khối kia phá địa."

"Được, quay đầu từ trương mục cho ngươi nhiều phân điểm." Dương Khai cau mày nói: "Nói lên mảnh đất kia, ngươi cùng ta sang đây xem một chút."

Lão Phương gặp hắn vẻ mặt nghiêm túc, cũng liền bận bịu để xuống, đi theo Dương Khai đi đến cây ăn quả kia trước nhìn lên, lập tức sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói: "Không xong."

"Thế nào?"

Lão Phương nói: "Trước đó ba cây ăn quả chết mất kia cũng có loại biến hóa này, lá cây cùng trái cây màu sắc trở nên càng sâu, mà một khi xuất hiện loại này dấu hiệu, không ra một tháng, cây ăn quả hẳn phải chết."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Ngươi xác định?"

Lão Phương gấp như kiến bò trên chảo nóng: "Ta vườn trái cây này liền tại phụ cận, nơi này đã từng phát sinh qua cái gì ta chẳng lẽ còn không biết sao? Đây chính là đại họa lâm đầu, đại họa lâm đầu a."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Lão Phương nguyên địa vòng vo tầm vài vòng, một bộ vắt hết óc bộ dáng, một hồi lâu mới ngừng chân nói: "Bây giờ có thể giúp ngươi, cũng chỉ có Chu quản sự. Cũng may ta trước đó giúp ngươi đưa điểm linh đan đi qua, hắn hẳn là sẽ không ngồi yên không lý đến, ngươi đi vườn trái cây chính trung tâm  bên kia có cái đình nghỉ mát, Chu quản sự ngày thường liền ở bên kia, ngươi đi tìm hắn nói rõ với hắn tình huống. . ."

"Không cần tìm." Dương Khai bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại  bên kia trên bầu trời, một bóng người đang nhanh chóng hướng bên này bay tới, không phải Chu Chính là ai?

Nhìn hắn dạng như vậy, dường như thẳng tắp hướng bên này tới, có lẽ là lão Phương trước đó tặng hậu lễ lên tác dụng, nếu không ngày bình thường hắn ngoại trừ tuần tra vườn trái cây căn bản sẽ không tới bên này.

Ít khi, Chu Chính rơi vào trước mặt hai người.

Dương Khai cùng lão Phương liền vội vàng hành lễ.

Chu Chính lưng đeo cái tay khẽ vuốt cằm nói: "Các ngươi quan hệ ngược lại là thật không tệ, đi tới chỗ nào đều cùng một chỗ." Mặt ngậm mỉm cười, tựa hồ mấy ngày trước đây giội cho lão Phương một mặt rượu không phải hắn.

Lão Phương cúi đầu khom lưng: "Dương lão đệ mới tới, lại ở tại lão hủ sát vách, tự nhiên là phải nhiều hơn chiếu cố một chút."

Chu Chính vuốt cằm nói: "Đúng là nên như thế, nếu là người nơi này đều như lão Phương ngươi như vậy, bản quản sự cũng không cần bốn chỗ bôn ba mệt nhọc, thật là muốn sớm ngày nghỉ ngơi một chút a."

Lão Phương vội vàng nói: "Trong vườn trái cây này không có Chu quản sự không thể được, lớn bao nhiêu năng lực gánh bao lớn trách nhiệm, chúng ta tạp dịch cũng chỉ có thể tận lực thay quản sự đại nhân phân ưu giải nạn."

Chu Chính cười ha ha, đưa tay điểm lão Phương nói: "Riêng ngươi biết nói chuyện."

Lão Phương cười theo: "Đúng rồi Chu quản sự, có chuyện lão hủ muốn theo ngươi bẩm báo một hai."

"Ừm, chuyện gì?"

"Là như vậy, Dương Khai đến Tạp Dịch phòng cũng có đã hơn hai tháng, lão hủ tay nắm tay dạy bảo, gặp hắn học nhanh, làm cũng không tệ, đã có năng lực chăm sóc càng nhiều cây ăn quả, chúng ta Tạp Dịch phòng nhân thủ vốn là không coi là nhiều, để hắn chỉ chăm sóc 30 cây ăn quả này có phải hay không có chút lãng phí, Chu quản sự ngươi nhìn có phải hay không có thể cho hắn điều đến địa phương khác đi? Bằng không tiểu tử này cả ngày nhàn rỗi không chuyện gì đến quấy rối lão hủ, lão hủ thật sự là phiền phức vô cùng." Đang khi nói chuyện, cho Dương Khai nháy mắt ra dấu.

Dương Khai vội vàng tỏ thái độ nói: "Chu quản sự, Dương mỗ đã làm tốt là Hỏa Linh Địa cống hiến càng nhiều lực lượng chuẩn bị tâm tư."

Chu Chính nghe vậy vuốt cằm nói: "Ừm, khó được các ngươi có phần này tâm, đã như vậy, bản quản sự liền thành toàn các ngươi đi. Mà lại không dối gạt các ngươi nói, hôm nay bản quản sự tới đây cũng chính là vì việc này."

Lão Phương nghe vậy đại hỉ, quay đầu cùng Dương Khai liếc nhau, đều biết trước đó tặng đại lễ có hiệu quả, mà lại đây nào chỉ là có hiệu quả, đơn giản chính là hiệu quả nhanh chóng.

"Đa tạ Chu quản sự." Dương Khai chắp tay ôm quyền.

Chu Chính mỉm cười, đang chờ nói thêm gì nữa, ánh mắt bỗng nhiên dừng lại tại viên kia có vấn đề trên cây ăn quả, quan sát tỉ mỉ một trận, sắc mặt không khỏi biến đổi, trầm giọng nói: "Bản quản sự chợt nhớ tới, còn có chuyện quan trọng tại thân, quay đầu lại tới tìm các ngươi."

Nói liền muốn rời đi.

Lão Phương sao có thể để hắn rời đi, một phát bắt được cánh tay của hắn, năn nỉ nói: "Chu quản sự Chu quản sự chậm đã đi, có thể hay không trước tiên đem Dương Khai điều đến địa phương khác đi?"

Chu Chính phất tay áo, không vui nói: "Bản quản sự thân kiêm tuần tra quản lý Hỏa Linh Quả Viên trách nhiệm, liên quan trọng đại  bất kỳ cái gì một chút qua loa chủ quan đều có thể dẫn phát vô tận tai hoạ, bây giờ có chuyện quan trọng xử lý, ngươi kéo ta làm gì, nếu là xảy ra điều gì sai lầm, ngươi đảm đương nổi sao?"

Lão Phương cười làm lành nói: "Cũng không nóng lòng cái này nhất thời đi, điều đi Dương Khai cũng chính là quản sự đại nhân ngươi chuyện một câu nói."

Chu Chính lạnh lùng nhìn qua hắn: "Điều đi hắn dễ dàng, nhưng hắn sau khi đi, vườn trái cây này 30 khỏa cây ăn quả ai đến chăm sóc? Bản quản sự bây giờ còn không có tìm tới tiếp nhận nhân tuyển, không bằng lão Phương ngươi thay chăm sóc một trận."

Lão Phương nghe vậy ngẩn ngơ, nào dám đồng ý? Trên tay vô ý thức buông lỏng, Chu Chính lập tức bay lên không, chớp mắt không thấy bóng dáng.

"Hỏng hỏng!" Lão Phương ảo não đập thẳng đùi, "Lần này xong a."

Gặp Chu Chính vừa rồi phản ứng, hiển nhiên cũng là phát hiện cây ăn quả xảy ra vấn đề. Lúc trước hắn còn nói là vì điều đi Dương Khai sự tình tới, thế nhưng là khi nhìn đến cây ăn quả xảy ra vấn đề đằng sau lập tức trở mặt lật lọng, hiển nhiên cũng là không muốn gánh vác cái gì trách nhiệm, chỉ chuẩn bị để Dương Khai một người phụ trách.

Này bằng với là đem Dương Khai hướng trong hố lửa đẩy.

Lão Phương bây giờ mới đi theo Dương Khai ăn một miếng thịt, chính sướng hưởng lấy tương lai mỹ hảo, Dương Khai nếu là xảy ra chuyện, vậy hắn cái gì cũng không trông cậy được vào.

Cho nên bất kể như thế nào, hắn cũng không thể để Dương Khai có việc, nhưng hôm nay Chu Chính đều đã đi, hắn cũng là con ruồi không đầu, không có chủ ý.

"Ngươi làm sao tuyệt không lo lắng a?" Lão Phương chợt thấy Dương Khai thần sắc lạnh nhạt, không có nửa điểm khẩn trương chi ý, không khỏi kinh ngạc.

"Lo lắng có làm được cái gì?"

Lão Phương ngẩn ngơ, biết hắn nói cũng không sai, bây giờ khẩn yếu nhất hay là cây ăn quả, lo lắng cũng không giải quyết được vấn đề, bất quá nghĩ tới chính mình ngày hôm trước mới cho Chu Chính đưa lớn như vậy một phần hậu lễ, hôm nay hắn đã thấy chết không cứu, nhịn không được trong lòng tức giận, xông Chu Chính rời đi phương hướng hận hận nhổ một ngụm nước bọt, nổi giận mắng: "Gia hỏa này đơn giản chính là cái Bạch Nhãn Lang, hơn một trăm mai Khai Thiên Đan quả thực là cho chó ăn."

Nếu không phải mấy ngày trước đây đem Chu Chính đắc tội quá ác, hắn lại nơi nào sẽ bỏ được đưa nhiều như vậy Khai Thiên Đan? Vốn cho rằng có thể đổi một cái tương lai đi ra, có thể chớp mắt lại bị bức ép đến tuyệt lộ.

"Hay là trước kiểm tra một chút đi." Dương Khai ngược lại là không có loạn tâm thần, "Trước đó ta cũng từng điều tra nhiều lần, không có phát hiện cái gì, chẳng qua hiện nay cây ăn quả này như là đã xảy ra vấn đề, nói không chừng có thể có một ít manh mối."

Lão Phương vuốt cằm nói: "Đúng đúng đúng, chúng ta cùng một chỗ tra, bất kể như thế nào, cũng muốn trước tiên đem vấn đề tìm ra, sau đó đúng bệnh hốt thuốc."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.