Chương 3860: Là phúc thì không phải là họa

Chương 3860: Là phúc thì không phải là họa

Chương 3860: Là phúc thì không phải là họa

Converter: DarkHero

Hai người lúc này vây quanh cây ăn quả công việc lu bù lên, lão Phương càng là không tiếc vì thế thi triển một hạng bí thuật, toàn thân lực lượng thoải mái phía dưới, chỗ đầu ngón tay bay ra một đoàn trắng óng ánh quang mang, quang mang kia tại hắn thúc đẩy phía dưới một chút xíu từng tấc từng tấc bơi qua cây ăn quả mỗi một hẻo lánh.

Giày vò một hai canh giờ, cũng không có phát hiện có vấn đề gì.

Lão Phương gấp đầu đầy mồ hôi, không ngừng nói thầm: "Không đến mức a, làm sao lại không tìm ra được đâu. Lão đệ, có phải hay không là ngươi bình thường chăm sóc thời điểm xảy ra điều gì đường rẽ?"

Dương Khai ôm cánh tay đứng ở một bên, trên đỉnh đầu còn đỉnh lấy Tư Thần Đại tướng quân, nghe vậy lắc đầu nói: "Không có khả năng, ngày bình thường chăm sóc nếu là thật sự có vấn đề gì mà nói, cũng không trở thành là cây ăn quả này xảy ra vấn đề, mà là ta 30 cây ăn quả này đều xảy ra vấn đề."

"Nói cũng là." Lão Phương cũng cảm thấy chính mình suy đoán có chút hồ ngôn loạn ngữ, Dương Khai tới đây thời gian mặc dù ngắn, nhưng chăm sóc cây ăn quả phương diện nên học đều đã học được, mà lại coi như Dương Khai bên này xảy ra vấn đề, chẳng lẽ trước đó ba cái chủ nhân đều xảy ra vấn đề?

"Cây ăn quả nếu không có vấn đề, vậy vấn đề vẫn là ở trên mảnh đất này a." Lão Phương cau mày, vừa nghĩ đến đây, mở miệng nói: "Đừng nản chí, tiếp tục tìm, cũng nên tìm ra mới được."

Lại là một phen bận rộn, hai người kém chút không có đem khối này cho lật qua. Nếu không phải cố kỵ phía trên trồng những này cây ăn quả, sợ làm hư, thật đúng là khả năng làm như vậy.

Nhưng vô luận như thế nào cũng tìm không ra căn nguyên chỗ, lão Phương áp lực như núi, ở một bên nói liên miên lải nhải cái không xong, tựa như đại nạn lâm đầu không phải Dương Khai, mà là hắn như vậy.

Có người đến tìm lão Phương, chào hàng Bích Hỏa Tằm, lão Phương cũng không có tâm tình gì tiếp đãi.

Dương Khai bên này lập tức sẽ xảy ra chuyện lớn, không có Dương Khai, coi như thu lại nhiều Bích Hỏa Tằm cũng thay đổi không thành Khai Thiên Đan.

"Lão Phương ngươi đi trước bận bịu, để cho ta một người ngẫm lại." Dương Khai cũng có chút chịu không được hắn ồn ào, vừa vặn thừa cơ đuổi hắn.

Lão Phương gật gật đầu, trước mắt trước đó còn trấn an Dương Khai một câu: "Đừng lo lắng, xe đến trước núi ắt có đường, quay đầu ta đem Điệp U cô nương cũng gọi tới, ta cũng không tin không tìm ra được."

Dẫn người tới hướng chính mình vườn trái cây đi đến.

Lão Phương vừa đi, mang tai lập tức thanh tịnh nhiều. Dương Khai nhìn chăm chú cây ăn quả xảy ra vấn đề kia, cẩn thận hồi tưởng đến chính mình hai tháng này đến chăm sóc từng li từng tí, xác định chính mình không có gì sơ sẩy cùng bỏ sót.

Quay đầu nhìn chung quanh một chút, xác định không người, Dương Khai duỗi ra một chưởng, đắp lên cây ăn quả trên cành cây, lặng lẽ thôi động đạo ấn, kích phát Mộc hành chi lực.

Từ lần trước Điệp U nhắc nhở qua hắn đằng sau, hắn thường thường liền thôi động Mộc hành chi lực đến thoải mái một chút cây ăn quả, đương nhiên, ba cây mầm non kia không ở tại hàng, chủ yếu là sợ chúng nó dáng dấp quá nhanh khiến người hoài nghi, có hắn Mộc hành chi lực thoải mái, còn lại cây ăn quả mọc đều rất không tệ.

Bây giờ có một viên xảy ra vấn đề, hắn liền muốn thử một chút chính mình Mộc hành chi lực có thể hay không giải quyết, dù sao cũng là Bất Lão Thụ tinh hoa ngưng tụ mà thành Mộc hành chi lực, tuy nói không thể lại khởi tử hồi sinh, dù sao cũng nên có chút hiệu quả a? Tối thiểu nhất cũng có thể trì hoãn một chút cây này chết đi, để hắn có càng nhiều thời gian đi thăm dò tìm căn do.

Vốn là tính toán như vậy.

Khi Dương Khai thôi động Mộc hành chi lực rót vào trước mắt cây ăn quả này thời điểm, cây ăn quả quả thật có chút chuyển biến tốt đẹp, lá cây kia cùng linh quả màu sắc tựa hồ cũng đang thay đổi phai nhạt một chút, nhưng cùng lúc đó, Dương Khai cũng có một cái khác phát hiện.

Từ dưới lòng đất kia, một cỗ nóng rực lực lượng không bị khống chế tuôn ra sắp xuất hiện đến, xông vào trước mắt trong cây ăn quả này, nóng rực lực lượng tan ra bốn phía, mới vừa vặn có chỗ chuyển biến tốt đẹp cây ăn quả lại một lần khôi phục nguyên bản trạng thái.

"A?" Dương Khai lông mày nhíu lại, lộ ra ngoài ý muốn đến cực điểm.

Từ dưới đất tuôn ra nóng rực lực lượng hắn cũng biết, chính là Hỏa hành chi lực, toàn bộ vườn trái cây này đều ở vào trên một nơi cự đại Hỏa Linh Địa, chăm sóc cây ăn quả thời điểm hắn đã từng dùng trên tay mình lệnh bài, dẫn dắt dưới mặt đất Hỏa hành chi lực đến thoải mái Hỏa Linh Quả Thụ, bất quá cường độ này nên nắm chắc rất tốt mới được.

Ngày bình thường, nếu không vận dụng lệnh bài kích phát cấm chế, theo đạo lý tới nói cái kia Hỏa hành chi lực là không thể nào chủ động dũng mãnh tiến ra.

Có thể trên thực tế, vừa rồi liền có một cỗ cực kỳ nóng rực lực lượng hiển lộ, mà lại cũng không phải là do hắn dẫn dắt.

Dương Khai tinh thần chấn động, mơ hồ cảm giác mình giống như tìm được căn nguyên, có thể lại không nghĩ ra đây là vì cái gì.

Vừa tỉ mỉ nếm thử mấy lần, phát hiện mỗi lần chính mình thôi động Mộc hành chi lực rót vào cây ăn quả thời điểm, dưới mặt đất kia đều sẽ có một cỗ Hỏa linh lực dũng mãnh tiến ra, mà lại cỗ này Hỏa linh lực so với mình bình thường dẫn dắt ra tới càng nóng rực càng dày đặc.

Hỏa Linh Quả Thụ mặc dù cần những lực lượng này, nhưng mọi thứ đều hăng quá hoá dở, nếu như loại lực lượng này hấp thu quá nhiều, đối với cây ăn quả bản thân hiển nhiên cũng là một loại phụ tải.

Trước đây không thể phát hiện, là bởi vì Dương Khai mỗi lần thôi động Mộc hành chi lực thời điểm đều không có đụng vào qua cây ăn quả, lần này vì điều tra nguyên nhân cùng cây ăn quả trực tiếp tiếp xúc, cảm giác càng rõ ràng.

"Có cái gì phát hiện?" Lão Phương làm xong chuyện bên kia, lại không yên tâm tới điều tra, gặp Dương Khai cau mày như có điều suy nghĩ bộ dáng, liền vội vàng hỏi.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Khó mà nói, đúng, ngươi ngưng tụ Mộc hành chi lực sao?"

Lão Phương gật gật đầu, "Hỏa Linh Địa tạp dịch chỉ cần điều kiện phù hợp, đều sẽ ưu tiên ngưng tụ Mộc hành chi lực." Bởi vì Mộc sinh Hỏa, đây đối với chăm sóc cây ăn quả lại chỗ tốt rất lớn.

"Ngươi thử một chút thôi động Mộc hành chi lực thoải mái cây ăn quả này." Dương Khai chỉ về đằng trước.

Lão Phương cũng không nhiều hỏi, lập tức hành động đứng lên.

Thế nhưng là một lát sau lại cau mày nói: "Thế nào? Có cái gì đặc biệt sao?"

"Ngươi không có cảm giác đến cái gì sao?" Dương Khai không hiểu.

"Ngươi cảm giác được cái gì rồi?" Lão Phương cùng hắn mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Nhìn hắn bộ dáng là thật không có cảm giác đến cái gì, Dương Khai lại để cho hắn nếm thử một lần, chính mình lần này cũng tay che tại viên kia trên cây ăn quả, phát hiện lão Phương thôi động Mộc hành chi lực về sau, xác thực không có gì dị thường xuất hiện.

Đây mới là lạ!

Dương Khai để hắn dừng lại, chính mình thôi động Mộc hành chi lực.

Lão Phương lập tức lông mày nhảy một cái: "Nguồn lực lượng này. . ." Lần này hắn cuối cùng là cảm thấy, đột nhiên, thần sắc biến ảo đứng lên, biểu lộ cũng biến thành cực kỳ cổ quái, thanh âm hơi run nói: "Lão đệ, thử thêm vài lần!"

Dương Khai không biết hắn vì cái gì kích động như vậy, bất quá rõ ràng là có cái gì phát hiện, theo hắn nói tới lại nhiều thử mấy lần.

Sau nửa ngày, lão Phương mới thu tay lại lắc lắc, ra hiệu Dương Khai có thể ngừng, ngưng thần suy nghĩ hồi lâu, bỗng nhiên đưa tay tát mình một cái.

Dương Khai giật mình: "Làm gì?"

Lão Phương ánh mắt sáng rực nhìn qua hắn: "Ta làm sao lại không nhớ ra được đâu, ta sớm nên nghĩ đến mới là, là phúc thì không phải là họa, là phúc thì không phải là họa a!" Hai con mắt nguyên bản có chút đục ngầu kia, giờ phút này lại nở rộ kinh người quang mang.

Dương Khai cau mày nói: "Cái gì là phúc không phải họa, nói rõ một chút."

Lão Phương một mặt hâm mộ nói: "Lão đệ, ngươi thật sự là vận khí nghịch thiên a."

Dương Khai xùy tiếng nói: "Vận khí nghịch thiên đó là Phương Thái, tới đây hai tháng, thế nhưng là dựng lên hai lần công."

"Hắn điểm này vận khí đáng là gì? Mặc dù lão phu không biết hắn lập chính là công lao gì, nhưng cùng ngươi cái này so ra, tuyệt đối là Tiểu Vu gặp Đại Vu!" Lão Phương xoa xoa tay, đầy mặt phấn chấn.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Dương Khai bị hắn cho làm hồ đồ rồi.

Lão Phương nói: "Toàn bộ vườn trái cây đều kiến tạo tại trên một chỗ to lớn Hỏa Linh Địa ngươi hẳn phải biết a? Trong Hỏa Linh Địa này tích chứa Hỏa hành chi lực chính là cây ăn quả cần chất dinh dưỡng, nếu như dùng khai thiên cửu phẩm cấp độ tới phân chia, như vậy nơi đây Hỏa hành chi lực liền có thể bị chia làm nhất phẩm, nói một cách khác, chúng ta hoàn toàn có thể mượn nhờ nơi này lực lượng đến ngưng tụ tự thân Hỏa hành chi lực, cũng không cần mặt khác dùng tiền đi mua. Bất quá loại lực lượng này cấp bậc quá thấp, hiếm có người sẽ làm như vậy, Chu quản sự lúc trước chính là không cẩn thận hấp thu nơi này Hỏa hành chi lực, bị buộc bất đắc dĩ mới có thể ngưng tụ nhất phẩm khai thiên. Nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ, tại trong nhất phẩm Hỏa hành chi lực, cũng có khả năng đản sinh ra cao hơn phẩm giai vật liệu."

Dương Khai gật đầu, loại sự tình này Trương Nhược Tích trước đó cũng đã nói với hắn. Nghe nói cái kia 72 phúc địa một trong Kim Linh phúc địa liền có một loại Duệ Kim Nguyên Sát, cái này Duệ Kim Nguyên Sát là ngũ phẩm chất liệu, chỉ cần bỏ ra cái giá xứng đáng  bất kỳ người nào đều có thể tiến vào bên trong cô đọng Kim hành chi lực, mà tại trong Duệ Kim Nguyên Sát kia, còn có thể đản sinh ra thất phẩm Sát Tinh!

Đồng dạng đạo lý, trong nhất phẩm Hỏa hành chi lực tự nhiên cũng có thể đản sinh ra cao cấp hơn đồ vật. Bất quá cái kia Chu Chính lúc trước đúng là bởi vì không cẩn thận hấp thu nơi này Hỏa hành chi lực mới bị bất đắc dĩ thành tựu nhất phẩm khai thiên, ngược lại là có chút bất đắc dĩ.

"Ta nhớ được hẳn là 300 năm trước, trong khu vườn trái cây này, có một tên quản lý trên địa bàn xuất hiện một đoàn Xích Tiêu Chân Viêm, lúc ấy thế nhưng là tới rất nhiều người Thất Xảo Địa, phế đi thật lớn một phen công phu mới đưa cái kia Xích Tiêu Chân Viêm lấy đi, mà cái kia Xích Tiêu Chân Viêm, thế nhưng là tam phẩm chất liệu!"

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Ý của ngươi là. . . Ta chỗ này cũng có Xích Tiêu Chân Viêm?"

"Không sai được!" Lão Phương phấn chấn nói: "Năm đó Thất Xảo Địa đệ tử thu lấy cái kia Xích Tiêu Chân Viêm thời điểm, rất nhiều tạp dịch đều chạy tới xem náo nhiệt, lão phu cũng đi qua, mặc dù lúc đương thời cấm chế ngăn cản, nhìn không quá rõ ràng, nhưng khi cấm chế huỷ bỏ đằng sau, ta cảm nhận được một cỗ cùng này Địa Hỏa hành chi lực hơi có khác biệt lực lượng, cùng vừa rồi cảm nhận được giống nhau như đúc!"

"Thật hay giả?" Dương Khai liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi đừng gạt ta, có chuyện tốt này?"

"Ta lừa ngươi làm gì!" Lão Phương cười híp mắt: "Lão đệ vận mệnh tốt a, tùy tiện phân một mảnh đất, thế mà cũng có Xích Tiêu Chân Viêm, lần này không cần phải sợ, vận mệnh tốt vận mệnh tốt, coi là thật để cho người ta hâm mộ gấp."

"Coi như thật có cái gì Xích Tiêu Chân Viêm, đó cũng là người ta Thất Xảo Địa, có quan hệ gì với ta."

Lão Phương nói: "Làm sao không quan hệ, nếu không phải ngươi phát hiện cái này Xích Tiêu Chân Viêm, bọn hắn cũng tìm không thấy. Mà lại tam phẩm chất liệu, thế nhưng là giá trị hơn một vạn năm ngàn Khai Thiên Đan, liền xem như ở trong Thất Xảo Địa, cũng là thụ những Thất Xảo Địa đệ tử kia truy phủng đồ tốt, quay đầu Thất Xảo Địa bên này thu đi rồi, định cũng không thiếu được lão đệ ban thưởng! Bất quá lấy ngươi bây giờ thân gia, chỉ sợ cũng chướng mắt những cái kia."

Dương Khai tròng mắt đi lòng vòng nói: "Đã là tam phẩm chất liệu, ngươi nói ta nếu là mình đem nó cho. . ."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.