Chương 3861: Thất bại trong gang tấc

Chương 3861: Thất bại trong gang tấc

Converter: DarkHero

Tam phẩm vật liệu có giá trị không nhỏ, Dương Khai tự nhiên cũng không muốn bỏ lỡ.

"Tuyệt đối không thể!" Lão Phương quá sợ hãi, phát hiện Dương Khai gia hỏa này thật đúng là có chút người không biết không sợ, lời gì cũng dám nói, cái gì suy nghĩ cũng dám lên, quay đầu nhìn một cái tả hữu, xác định bốn bề vắng lặng, giảm thấp thanh âm nói: "Cũng đừng động ý nghĩ này, lão đệ ngươi bây giờ có tốt đẹp con đường phát tài, cũng đừng vì điểm ấy cực nhỏ lợi nhỏ mà chôn vùi tiền đồ của mình, cái này dù sao cũng là Thất Xảo Địa đồ vật, không bại lộ còn không có cái gì, vạn nhất bại lộ. . ." Đưa tay tại cổ mình chỗ một vòng.

Lời nói này cũng là có đạo lý, bây giờ thân ở trong Thất Xảo Địa, coi như chính xác thu vậy cái gì Xích Tiêu Chân Viêm cũng không có địa phương bán đi, tam phẩm vật liệu Dương Khai cũng chướng mắt, không có khả năng chính mình hấp thu.

Cân nhắc một chút thu hoạch cùng cần gánh chịu phong hiểm, Dương Khai cũng bỏ đi ý niệm trong lòng, vuốt cằm nói: "Vậy ta đây liền đem trên việc này báo?"

"Mau đi đi, còn chờ cái gì, tin tưởng Chu quản sự nếu là biết được việc này chắc chắn lập tức tới điều tra." Lão Phương thúc giục nói, dò xét căn do, trong lòng một tảng đá lớn cũng để xuống.

Dương Khai biết nghe lời phải, lập tức lên đường đi vườn trái cây chính trung tâm chỗ tìm Chu Chính đi.

Nếu là có thể nói, hắn cũng không muốn tiện nghi Chu Chính tên này, gia hỏa này chân trước mới thu lấy hắn cùng lão Phương hơn một trăm mai Khai Thiên Đan chỗ tốt, chân sau liền thấy chết không cứu, quả nhiên là thế lợi rất, đáng tiếc thân là tạp dịch không được cho phép cũng không có cách nào tự tiện rời đi vườn trái cây, chớ đừng nói chi là ra ngoài tìm người khác báo cáo, cũng chỉ có thể đi tìm cái kia Chu Chính.

Đợi Dương Khai sau khi đi, lão Phương mới chợt nhớ tới một vấn đề, vì sao trước mấy đời chủ nhân đến nơi này đều không có điều tra đến vấn đề, Dương Khai lại là lập tức liền phát hiện rồi? Còn có chính là, vì sao chính mình thôi động Mộc hành chi lực thời điểm cái kia Xích Tiêu Chân Viêm không có phản ứng, Dương Khai thôi động Mộc hành chi lực liền đã dẫn phát nó động tĩnh?

Có chút không rõ ràng cho lắm.

Cũng không lâu lắm, hai bóng người liền trước sau chạy tới, rơi xuống phụ cận, chính là Chu Chính cùng Dương Khai hai người.

Lão Phương tiến lên hành lễ, Chu Chính hồ nghi nói: "Dương Khai báo cáo nơi đây có Xích Tiêu Chân Viêm khí tức bộc lộ vết tích  có thể hay không là thật?"

"Là thật là thật, lão hủ tuyệt đối sẽ không cảm ứng sai, đây tuyệt đối là Xích Tiêu Chân Viêm khí tức không thể nghi ngờ, quản sự đại nhân nếu không tin mà nói, đều có thể để Dương Khai động thủ thử một chút."

Chu Chính quay đầu nhìn về phía Dương Khai, Dương Khai không nói một lời đi vào cây ăn quả kia trước, đưa tay đóng đi, thôi động Mộc hành chi lực.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Chu Chính nhíu mày, mặt lộ vẻ vui mừng: "Quả nhiên là Xích Tiêu Chân Viêm."

Hắn thậm chí đều không có tiếp cận cây ăn quả, liền đã có phát giác, xem ra Khai Thiên cảnh quả nhiên chính là Khai Thiên cảnh, mặc dù chỉ là cái nhất phẩm, cũng có chính mình độc đáo ưu thế.

Hơi chút trầm ngâm, hắn lộ ra vẻ chợt hiểu: "Thì ra là như vậy. . ." Ngẩng đầu phân phó nói: "Hai người các ngươi thủ tại chỗ này, bản tọa đi một chút sẽ trở lại."

Dứt lời thời điểm, phóng lên tận trời.

Lão Phương đưa mắt nhìn hắn rời đi, lúc này mới cười nhìn qua Dương Khai nói: "Lão đệ, chúc mừng chúc mừng a!"

Dương Khai không hứng lắm: "Có cái gì tốt chúc mừng, cái này Xích Tiêu Chân Viêm cũng không có chúng ta phần."

"Không thể nói như thế, mặc dù tam phẩm vật liệu này xác thực không có chúng ta phần, nhưng Chu quản sự nếu xác nhận, vậy liền xem như giải quyết một kiện đại họa trong đầu, tự nhiên nên vui." Lại giảm thấp thanh âm nói: "Mà lại tam phẩm vật liệu sao, không tầm thường chính là hơn một vạn năm ngàn mai Khai Thiên Đan, lấy lão đệ bây giờ bản sự, còn sợ không kiếm được sao?"

Dương Khai biết hắn nói cũng có đạo lý, có thể tóm lại là trong lòng có chút không quá dễ chịu, hắn đây coi như là tốt, từ Tinh Giới đi tới, tâm tính điều chỉnh cũng không tệ, có một ít gia hỏa từ trong Càn Khôn thế giới của mình nhảy ra, tâm tính nhất thời điều chỉnh không tốt, còn cần lấy trước kia trồng lên thiên nhân duy ngã độc tôn tư thái đến đối mặt người nơi này sự tình, đều sớm không biết chết bao nhiêu lần.

Trước sau bất quá nửa canh giờ công phu, Chu Chính liền dẫn một nhóm lớn Thất Xảo Địa đệ tử đến đây, bởi vậy có thể thấy được, cái này Xích Tiêu Chân Viêm đối với Thất Xảo Địa bên này cũng là khẩn yếu đồ vật, nếu không không đến mức có như vậy hiệu suất.

Mà dẫn đầu một cái Dương Khai cũng nhận ra, chính là Hỏa Linh Địa quản sự kia đệ tử Đỗ Như Phong, ngày bình thường tại bọn tạp dịch trước mặt diễu võ giương oai không ai bì nổi Chu Chính giờ khắc này ở trước mặt hắn lại là cúi đầu khom lưng, khúm núm.

Đỗ Như Phong dẫn đường phía trước, nhìn không chớp mắt, sau lưng không ít Thất Xảo Địa đệ tử đối với Chu Chính cũng là hờ hững lạnh lẽo.

Rơi xuống trong vườn trái cây, Chu Chính xông Dương Khai cùng lão Phương khua tay nói: "Các ngươi đi xuống đi, nơi này không có các ngươi chuyện gì."

Hai người nghe thấy lời ấy, đâu còn sẽ ở nguyên địa dừng lại? Dương Khai mặc dù có chút hiếu kỳ người ta rốt cuộc muốn làm sao thu lấy cái kia Xích Tiêu Chân Viêm, nhưng người khác không cho nhìn hắn cũng không không có cách nào.

Theo lão Phương về tới hắn vườn trái cây, ngồi tại nhà tranh trước trên băng ghế đá, lão Phương lấy ra rượu cho hai người rót đầy.

Một bên uống rượu một bên nói chuyện phiếm, Dương Khai thỉnh thoảng lại ngẩng đầu hướng chính mình vườn trái cây bên kia quan sát.

Lão Phương cười nói: "Lão đệ đừng xem, quay đầu bọn hắn sẽ thiết hạ cấm chế, cái gì cũng không nhìn thấy  bên kia sự tình cũng không cần chúng ta quan tâm, tới tới tới, theo giúp ta uống hai chén."

Dương Khai không quan tâm.

Bất quá rất nhanh liền phát hiện, xác thực như lão Phương lời nói, chính mình trong vườn trái cây kia rất nhanh bị bày ra cấm chế dày đặc, tất cả cảnh tượng đều bị che đậy, quả nhiên là cái gì đều không thấy được.

Lần này hắn cũng không cần lại đi quan sát cái gì, dứt khoát buông tay buông chân cùng lão Phương uống.

Mới uống mấy chén, bỗng nhiên lòng có cảm giác, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia một bóng người vội vã bay tới, chính là Chu Chính.

Chỉ bất quá giờ này khắc này Chu Chính đầu đầy mồ hôi, sắc mặt cũng khó coi, cũng không biết gặp chuyện gì, xa xa liền kêu: "Dương Khai ngươi qua đây."

Dương Khai cùng lão Phương liếc nhau, tất cả đều đầy mặt nghi hoặc, đứng dậy nghênh đón tiếp lấy, ôm quyền nói: "Chu quản sự có gì phân phó?"

Chu Chính giảm thấp thanh âm nói: "Ngươi là thế nào dẫn động cái kia Xích Tiêu Chân Viêm?"

Hỏi lời này không hiểu thấu, Dương Khai nói: "Thôi động Mộc hành chi lực liền có thể."

"Đánh rắm!" Chu Chính cắn răng giận mắng, "Nếu là như vậy đơn giản bản tọa còn cần tới tìm ngươi?"

Dương Khai kinh ngạc: "Quản sự đại nhân không có cách nào dẫn động cái kia Xích Tiêu Chân Viêm sao?" Chợt nhớ tới, trước đó lão Phương thôi động Mộc hành chi lực thời điểm cũng là không có gì phản ứng, đến chính mình vào tay, Xích Tiêu Chân Viêm lập tức liền có dị động.

Chu Chính nói: "Không chỉ là bản tọa, chính là Đỗ sư huynh bọn hắn cũng bất lực."

"Có phải hay không là biện pháp không đúng?"

"Thôi động Mộc hành chi lực muốn cái gì biện pháp!" Chu Chính trầm mặt, "Ngươi đi theo ta một chuyến, đến bên kia biểu hiện tốt một chút, nếu là có thể trợ Đỗ sư huynh bọn hắn thu lấy cái kia Xích Tiêu Chân Viêm, định không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."

Đi về phía trước mấy bước, lại ngừng chân, quay đầu dặn dò: "Nếu là Đỗ sư huynh bọn hắn hỏi, ngươi liền nói cái kia Xích Tiêu Chân Viêm là bản tọa phát hiện, hiểu không?"

Đây là đang cùng chính mình đoạt công lao? Dương Khai đều không còn gì để nói, bất quá ngẫm lại lão Phương lời nói, công lao liền quan hệ ban thưởng, Chu Chính khẳng định phải tranh một chuyến, nếu không phải bọn hắn bên kia dẫn động không được Xích Tiêu Chân Viêm, chỉ sợ cũng không có Dương Khai chuyện gì.

Trong lòng cười lạnh, Chu Chính gia hỏa này thật sự là lòng tham không đáy.

Cẩn thận căn dặn, đợi đến đến Dương Khai xác định đáp án đằng sau, Chu Chính mới vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ngươi yên tâm, quay đầu Tôn Giả bên kia nếu có ban thưởng, cũng không thiếu được ngươi, đến lúc đó bản tọa cũng sẽ mặt khác an bài cho ngươi một mảnh vườn trái cây, miễn cho để cho ngươi đại tài tiểu dụng."

"Vậy trước tiên cám ơn Chu quản sự." Dương Khai thuận miệng ứng phó.

Cùng Chu Chính một đạo trở lại chính mình vườn trái cây, tiến vào trong cấm chế, Dương Khai một chút liền nhìn thấy những Thất Xảo Địa kia đệ tử không biết bày trận gì, đem viên kia cây ăn quả vị trí bao bọc vây quanh, riêng phần mình tay bấm linh quyết, Đỗ Như Phong hai tay thả lỏng phía sau, bằng hư ngự phong, tiêu sái rối tinh rối mù.

Chu Chính tiến lên phía trước nói: "Đỗ sư huynh, người mang đến."

Đỗ Như Phong đánh giá Dương Khai một chút, thản nhiên nói: "Ngươi là mới tới?"

Dương Khai chắp tay nói: "Gặp qua Đỗ đại nhân, Dương mỗ đến Hỏa Linh Địa không đến ba tháng."

Đỗ Như Phong khẽ vuốt cằm: "Chu Chính nói ngươi có thể dẫn động cái kia Xích Tiêu Chân Viêm?"

"Không tệ!"

"Ngươi đến!" Đỗ Như Phong nói không nói, đưa tay chỉ viên kia cây ăn quả ra hiệu nói.

Dương Khai cũng không dài dòng, tiến lên mấy bước đi vào cây ăn quả kia bên cạnh, bàn tay dán trên cành cây, thôi động Mộc hành chi lực rót vào trong đó, tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ nóng rực chi lực từ dưới đất tuôn ra.

Đỗ Như Phong lông mày nhíu lại, Chu Chính cũng lộ ra vẻ mừng rỡ, nhìn qua hắn nói: "Đỗ sư huynh!"

Đỗ Như Phong vuốt cằm nói: "Tiếp tục!"

Dương Khai nghe vậy, cũng không thể không tiếp tục thôi động Mộc hành chi lực, không ngừng mà hướng trong cây ăn quả rót vào, cùng lúc đó, Đỗ Như Phong xông bốn phía nháy mắt ra dấu.

Cái kia bày trận Thất Xảo Địa đệ tử bọn họ trên tay lập tức biến ảo lên pháp quyết đến, riêng phần mình dưới chân, ẩn có quang mang lấp lóe, cùng lúc đó, một cỗ nhu hòa Thủy hành chi lực hướng dưới mặt đất rót vào.

Dương Khai giật mình, Thủy khắc Hỏa, đây là muốn dùng Thủy hành chi lực đem cái kia Xích Tiêu Chân Viêm ép ra ngoài sao? Cũng là cái biện pháp, xem ra Đỗ Như Phong mang tới những này Thất Xảo Địa đệ tử đều là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, đặc biệt vì cái kia Xích Tiêu Chân Viêm mà đến, nếu không không đến mức chuẩn bị như vậy chu toàn.

Toàn bộ quá trình có thể nói là buồn tẻ không thú vị, không thấy cái gì kinh thiên động địa động tĩnh, chỉ có một cỗ khác biệt lực lượng tại trong vườn trái cây nho nhỏ này thoải mái giao hội.

Bất quá theo thời gian trôi qua, Dương Khai có thể rõ ràng cảm giác được cái kia Xích Tiêu Chân Viêm chính một chút xíu đất bị bức bách đi ra, trước mặt mình cây ăn quả tình huống lại là càng ngày càng kém, lá cây cùng trái cây đều dần dần tản mát ra mùi cháy khét lẹt.

Đỗ Như Phong không mở miệng, Dương Khai cũng không dám ngừng, Mộc hành chi lực không ngừng thôi phát.

Mà tại tầm nửa ngày sau, Dương Khai trước mặt viên kia cây ăn quả bỗng nhiên cháy bùng đứng lên, hóa thành một đoàn to lớn hỏa diễm, nóng rực lực lượng nhào tới trước mặt, Dương Khai liên tiếp lui về phía sau.

"Động thủ!" Một mực quan sát Đỗ Như Phong khẽ quát một tiếng.

Đại trận thản nhiên khép lại, một cỗ Thủy hành chi lực từ bốn phía tụ lại mà đến, hóa thành một cái lồng giam, đem hỏa diễm thiêu đốt kia bao khỏa ở trong đó, nắm bắt thời cơ không sai chút nào.

Chu Chính một mặt phấn chấn: "Xong rồi."

Vừa dứt lời, liền nghe oanh một thanh âm vang lên động, Thủy hành chi lực hóa thành lồng giam sụp đổ, ngọn lửa kia cháy hừng hực thiêu đốt từ đó thoát khốn mà ra, liền muốn hướng dưới mặt đất bỏ chạy, bí thuật bị phá, một đám thi pháp Thất Xảo Địa đệ tử cũng là kinh hô không thôi, từng cái đều thần sắc uể oải, đổ thành một mảnh.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.