Chương 3862: Xích Tiêu Kim Viêm

Chương 3862: Xích Tiêu Kim Viêm

Chương 3862: Xích Tiêu Kim Viêm

Converter: DarkHero

Bất ngờ xảy ra chuyện, chính là Đỗ Như Phong đều không thể kịp phản ứng, Hỏa Linh Địa bên này 300 năm trước từng có thu lấy Xích Tiêu Chân Viêm tiền lệ, lúc ấy cũng là hắn dẫn đội, đối với chuyện này có thể nói là xe nhẹ đường quen, chỉ là làm sao cũng không nghĩ tới sẽ có biến cố như vậy.

Mắt thấy đoàn nóng rực lực lượng kia liền muốn chui xuống đất, một tiếng quát nhẹ bỗng nhiên truyền đến: "Chạy đi đâu!"

Dứt lời thời điểm, một tầng quang mang đảo qua phương viên trăm trượng chi địa này, mặt đất trong nháy mắt trở nên cứng rắn vô cùng.

Chu Chính ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Dương Khai cầm trong tay lệnh bài, kích phát lệnh bài chi uy, cấu kết vườn trái cây đại trận, ngăn cái kia Xích Tiêu Chân Viêm bỏ chạy chi lộ.

Cái kia Xích Tiêu Chân Viêm một đầu đâm vào trên mặt đất, đúng là trốn vào không cửa, triệt để bị ngăn cản ở bên ngoài.

"Làm tốt!" Đỗ Như Phong hét lớn một tiếng, đưa tay một chiêu, một tấm màu u lam lưới lớn liền từ trời mà rơi, vào đầu hướng Xích Tiêu Chân Viêm phủ xuống, cái lưới lớn này cũng không biết là bí bảo gì, tản ra hơi lạnh thấu xương.

Trong chớp mắt, lưới lớn liền đem Xích Tiêu Chân Viêm bao phủ ở bên trong, Xích Tiêu Chân Viêm tả xung hữu đột, đúng là không thoát khỏi được trói buộc, Đỗ Như Phong lại tay bấm linh quyết biến ảo một trận, vẫy tay, lưới lớn nắm chặt, đem Xích Tiêu Chân Viêm thu nạp trong đó, bị hắn chộp vào trên tay.

Cẩn thận quan sát một trận, Đỗ Như Phong trên mặt hiện ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng, nhịn không được cười lên ha hả.

Chu Chính tận đến giờ phút này mới phản ứng được, liền vội vàng tiến lên chắp tay nói: "Chúc mừng Đỗ sư huynh, chúc mừng Đỗ sư huynh, thành công thu lấy Xích Tiêu Chân Viêm."

Đỗ Như Phong tiếng cười vừa thu lại, đối xử lạnh nhạt nhìn qua hắn khẽ nói: "Ngươi còn có mặt mũi nói chuyện, nếu không phải bản tọa trên thân vừa lúc có một kiện Đâu Thiên Võng, lần này chỉ sợ muốn để cái này Xích Tiêu Kim Viêm bỏ chạy vô hình!"

Chu Chính ngạc nhiên: "Xích Tiêu Kim Viêm?"

Đỗ Như Phong đem lưới lớn liên đới trong lưới đồ vật cùng nhau thu hồi, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng đây là tam phẩm Xích Tiêu Chân Viêm?"

"Chẳng lẽ không phải?" Chu Chính không hiểu.

"Đây là tứ phẩm Xích Tiêu Kim Viêm!" Đỗ Như Phong cắn răng quát khẽ, "Thật sự là phế vật!"

Chu Chính kinh hô: "Tứ phẩm?"

Dương Khai cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, rõ ràng là tam phẩm vật liệu, làm sao biến thành tứ phẩm rồi? Bất quá ngẫm lại vừa rồi dị biến, còn có Đỗ Như Phong trước đó biểu hiện, cũng có chút tin hắn, mà lại Đỗ Như Phong cũng không cần thiết tại trên loại sự tình này lừa bọn họ.

Trách không được Thất Xảo Địa đám đệ tử này chuẩn bị như thế chu toàn cũng thiếu chút thất bại trong gang tấc, nguyên lai dưới khối thổ địa này ẩn tàng chính là một phần tứ phẩm chất liệu, bọn hắn dùng ứng phó tam phẩm biện pháp đến hành động, gây ra rủi ro cũng là chuyện đương nhiên.

Bất quá tứ phẩm vật liệu a. . .

Nhất phẩm là 150 mai Khai Thiên Đan, lưỡng phẩm là 1500, tam phẩm là 15,000, tứ phẩm chẳng phải là 15 vạn? Giá trị này trực tiếp tăng gấp mười lần nhiều!

Những cái kia thần sắc uể oải Thất Xảo Địa đệ tử bọn họ nghe nói lời ấy, cũng đều thần sắc phấn chấn, bọn hắn hôm nay theo Đỗ Như Phong tới đây thu lấy Khai Thiên chi tài, bây giờ được chuyện Tôn Giả bên kia tự nhiên sẽ có ban thưởng, tứ phẩm tài liệu ban thưởng nhưng là muốn so tam phẩm nhiều hơn.

Mà lại phóng nhãn toàn bộ Thất Xảo Địa, tứ phẩm phía trên Khai Thiên cảnh rải rác có thể đếm được, nói một cách khác, tứ phẩm vật liệu đối với Thất Xảo Địa tới nói cũng là cập kỳ trân quý đồ vật, đây cũng không phải là có thể dùng Khai Thiên Đan có thể cân nhắc, lần này lập xuống bực này đại công, còn sợ ngày sau không lên như diều gặp gió?

Cả đám chờ thêm trước, tất cả đều vẻ mặt tươi cười, vây tụ ở bên người Đỗ Như Phong năn nỉ muốn mở mang tầm mắt, chính là những này Thất Xảo Địa đệ tử, cũng chưa từng gặp qua tứ phẩm vật liệu.

Đỗ Như Phong há có thể đáp ứng? Trong Đâu Thiên Võng Xích Tiêu Kim Viêm can hệ trọng đại, bây giờ có thể thu lấy cũng là may mắn, nếu là ra lại ngoài ý muốn gì, hắn cũng đảm đương không nổi trách nhiệm, xụ mặt khiển trách một đám người một trận, lúc này mới bỏ đi ý nghĩ của bọn hắn.

Lại ngẩng đầu nhìn Dương Khai, Đỗ Như Phong vẻ mặt ôn hoà nhiều: "Ngươi tên gì?" Kỳ thật vừa rồi Dương Khai đã tự báo qua gia môn, đoán chừng hắn cũng không để ý.

Dương Khai lần nữa báo lên tên của mình.

Đỗ Như Phong gật đầu: "Lần này ngươi làm không tệ, ta sẽ đem chuyện hôm nay báo cáo Tôn Giả, quay đầu không thể thiếu ngươi ban thưởng." Vừa rồi nếu không phải Dương Khai xem thời cơ nhanh, vận dụng vườn trái cây lệnh bài cấu kết nơi đây đại trận, cản trở Xích Tiêu Kim Viêm một cái chớp mắt, Đỗ Như Phong cũng không có cơ hội tế ra chính mình Đâu Thiên Võng, nhìn nhìn lại chưởng quản toàn bộ vườn trái cây Chu Chính lại là biểu hiện thường thường, mà lại trước đó tình báo còn có sai lầm, suýt nữa để Hỏa Linh Địa tổn thất một đại cơ duyên.

"Tạ đại nhân!" Dương Khai trên miệng ứng với, trong lòng đang suy nghĩ cái này có thể có bao nhiêu ban thưởng? Giá trị 15 vạn đồ vật, ban thưởng làm sao cũng nên có mấy ngàn Khai Thiên Đan a? Chuyện này với hắn tới nói cũng là một bút không ít thu nhập, lập tức còn có chút nhỏ chờ mong. Mà lại trước đó còn đang suy nghĩ tại vườn trái cây này làm tạp dịch muốn làm sao lập công, ai biết chớp mắt này liền có công lao.

Đỗ Như Phong xông những người khác quơ quơ: "Các ngươi đi trước, ta còn có chút việc muốn hỏi một chút."

Một đám Thất Xảo Địa đệ tử nghe vậy cũng không nhiều lưu, nhao nhao xông lên trời.

Đỗ Như Phong lại quay đầu nhìn Chu Chính một chút, ánh mắt băng hàn, Chu Chính một cái giật mình, vội vàng nói: "Sư đệ xin được cáo lui trước."

Đợi tất cả mọi người rời đi đằng sau, Đỗ Như Phong mới vung tay lên, tại bốn phía bố trí xuống cấm chế, một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Dương Khai.

Dương Khai khẽ nhíu mày, Đỗ Như Phong lưu lại chính mình muốn hỏi thứ gì, trong lòng của hắn cũng có chút số, chuyện hôm nay thực sự muốn không khiến người ta đem lòng sinh nghi cũng khó khăn, chỉ bất quá đối phương có thể hay không phát hiện thứ gì, Dương Khai cũng không dám khẳng định, tâm tư biến ảo ở giữa, Dương Khai chắp tay nói: "Không biết đại nhân muốn hỏi cái gì?"

Đỗ Như Phong đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Mảnh đất này có vấn đề, chắc hẳn ngươi cũng biết, mười năm này, bản tọa cũng dẫn người nhiều lần đến đây điều tra, nhưng thủy chung nhìn trộm không đến mánh khóe, lần này thế nhưng là nhờ phúc của ngươi, mới biết được nguyên lai đều là cái kia Xích Tiêu Kim Viêm tại quấy phá."

"Vận khí mà thôi, đại nhân quá khen rồi."

"Ta người này từ trước đến nay không thể nào tin được vận khí, ngươi nếu có thể phát hiện, khẳng định có bản lãnh của mình." Đỗ Như Phong nói: "Trước đây bản tọa cũng nếm thử kích phát Mộc hành chi lực, lại không cách nào dẫn động cái kia Xích Tiêu Kim Viêm, những người khác cũng không được, vì sao đơn độc ngươi có thể, ngươi ngưng tụ là mấy phẩm Mộc hành chi lực?"

Quả nhiên là dạng này. . .

Dương Khai trước đó cũng có chút hoài nghi hắn muốn hỏi chính mình cái này, dù sao những người khác thôi động Mộc hành chi lực đều dẫn động không được cái kia Xích Tiêu Kim Viêm, hết lần này tới lần khác mình có thể, cái này không thể nghi ngờ nói rõ chính mình Mộc hành chi lực có chút đặc thù, rõ ràng nhất đặc thù chính là phẩm giai cao thấp.

"Đại nhân ngưng tụ là mấy phẩm?" Dương Khai không trả lời mà hỏi lại.

Đỗ Như Phong ngạo nghễ nói: "Tứ phẩm!" Hắn là Hỏa Linh Địa xuất sắc nhất đệ tử, cũng là người Hộ Địa Tôn Giả ký thác kỳ vọng, Khai Thiên chi lộ đương nhiên sẽ không qua loa, sở dĩ chậm chạp không có tấn thăng, chính là muốn tập hợp đủ tứ phẩm vật liệu, nhất cử tấn thăng tứ phẩm Khai Thiên.

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta cũng không biết chính mình ngưng tụ là mấy phẩm, ta mới đến đây ngoài càn khôn không bao lâu, đối với chuyện bên này không hiểu nhiều, chỉ là tại gặp được Tôn Giả trước đó, ngẫu nhiên tại trong hoàn vũ mênh mông phát hiện một vật, trong lúc vô tình hấp thu đằng sau liền ngưng tụ Mộc hành chi lực."

Đỗ Như Phong vuốt cằm nói: "Thả ra ngươi đạo ấn ta xem một chút."

Yêu cầu này cũng có chút vô lễ, đạo ấn là Dương Khai một thân tu luyện kết tinh, là hắn đạo tự thân, ẩn giấu đi hắn rất nhiều bí mật, người bình thường ai sẽ đưa yêu cầu như vậy? Mà lại đem đạo ấn ngoại phóng, chẳng khác nào là Yêu thú đem nội đan phun ra, là một kiện cực kỳ nguy hiểm sự tình.

Lúc trước tại Tinh Giới nếu không phải bị buộc bất đắc dĩ, Dương Khai cũng sẽ không thả ra đạo ấn đi đối phó Đại Ma Thần.

Nhưng ở trên địa bàn của người ta, muốn cự tuyệt chỉ sợ cũng không phải một chuyện dễ dàng, xem cái này Đỗ Như Phong thần sắc, nếu là không thả ra đạo ấn mà nói, hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, đến lúc đó sẽ chỉ phiền toái hơn.

Cho nên chỉ là hơi chần chờ, Dương Khai liền thôi phát đạo ấn tự thân.

Biến ảo khó lường ấn ký hiển hiện ở trên trán, bên trong tích chứa Dương Khai cảm ngộ Hư Không Đại Đạo, trong đạo ấn, Mộc hành chi lực lưu chuyển, Dương Khai âm thầm cảnh giác, chặt chẽ chú ý Đỗ Như Phong, chỉ chờ hắn phát hiện cái gì không ổn liền bạo khởi khó khăn.

Nhìn chằm chằm Dương Khai đạo ấn, Đỗ Như Phong thậm chí không e dè thôi động thần niệm đi điều tra, rất nhanh động dung: "Tứ phẩm phía trên Mộc hành chi lực!"

Dương Khai căng cứng thần kinh buông xuống hơn phân nửa, xem ra Đỗ Như Phong cũng chỉ có thể đánh giá ra chính mình Mộc hành chi lực so với hắn cao cấp hơn, lại không cách nào chuẩn bị phân rõ chân chính phẩm giai, dù sao Đỗ Như Phong kiến thức cũng là có hạn, lập tức ra vẻ kinh ngạc: "Đại nhân lời ấy thật chứ?"

"Không sai được." Đỗ Như Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Ngươi vận khí này cũng thực là không tồi, thế mà để cho ngươi đến cơ duyên này, xem ra vận khí mà nói cũng không phải không chút nào thích hợp."

Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Ta cũng không biết chính mình cái này Mộc hành chi lực là cái gì phẩm giai, đại nhân nếu nói là tứ phẩm phía trên, vậy liền không sai được."

Đỗ Như Phong nói: "Ngươi ở trong hư không tìm tới, đến tột cùng là vật gì?"

Dương Khai tín khẩu nhặt ra: "Một viên cây nhỏ, toàn thân trong suốt như bạch ngọc, mấy đầu nhánh mầm, bao nhiêu phiến như bạch ngọc lá cây, cây có cao như vậy, nghe đứng lên còn có một cỗ kỳ lạ hương vị!" Tiện tay khoa tay một chút, sau đó nhìn qua Đỗ Như Phong nói: "Đại nhân có thể nhận ra đó là cái gì?"

Đỗ Như Phong chậm rãi lắc đầu: "Chưa nghe nói qua." Cũng không có cách nào nghiên cứu kỹ, để Dương Khai thu đạo ấn miễn cho nhìn xem đỏ mắt, giống như thuận miệng hỏi: "Nơi này Xích Tiêu Kim Viêm là ngươi phát hiện a?"

Dương Khai nói: "Đúng!" Chu Chính cái thằng kia mặc dù trước đó dặn dò qua, nhưng bực này Bạch Nhãn Lang nếu đối với mình thấy chết không cứu, Dương Khai cũng lười đi phân hắn công lao, dù sao bây giờ cũng chỉ có chính mình cùng Đỗ Như Phong, mình nói cái gì Chu Chính cũng không biết.

Đỗ Như Phong cười lạnh: "Liền Chu Chính phế vật kia, lượng hắn cũng không phát hiện được nơi này Xích Tiêu Kim Viêm."

Đỗ Như Phong rất nhanh rời đi, lúc đầu thu Xích Tiêu Kim Viêm hắn liền muốn lập tức trở về bẩm Tôn Giả, dù sao tứ phẩm vật liệu thực sự khó được, bất quá là vì tìm hiểu Dương Khai Mộc hành chi lực mới lưu thêm một trận, bây giờ sự tình biết rõ ràng, cũng liền không cần thiết dừng lại.

Bên này Đỗ Như Phong mới đi, Chu Chính liền vội gấp chạy tới: "Đỗ sư huynh hỏi ngươi cái gì rồi?"

"Không có hỏi cái gì, chính là tùy tiện ngợi khen vài câu."

"Thật chứ?" Chu Chính nghi ngờ nhìn qua hắn.

Dương Khai nói: "Đại nhân nếu không tin, không ngại đi hỏi một chút Đỗ đại nhân."

Chu Chính hừ lạnh một tiếng: "Tốt nhất như vậy!" Dừng một chút nói: "Hôm nay ngươi lập xuống đại công, quay đầu Tôn Giả cùng Đỗ sư huynh bên kia khẳng định sẽ có thưởng xuống tới  chờ lấy tin tức tốt đi."

Nói xong, bay lên không, xem ra tâm tình không quá vui sướng.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.