Chương 3863: Đầu óc chậm chạp

Chương 3863: Đầu óc chậm chạp

Converter: DarkHero

Hỏa Linh Địa, trung tâm nhất chỗ cung điện, Đỗ Như Phong một đường đi vội mà đến, ngừng chân tại trước đại điện chỗ sâu nhất kia, khom mình hành lễ: "Tôn Giả!"

Đại điện nặng nề đại môn chầm chậm rộng mở, lộ ra một người ra vào khe hở, Đỗ Như Phong cất bước mà vào, rất nhanh liền gặp được chính khoanh chân ngồi tĩnh tọa, luyện hóa Khai Thiên Đan Hỏa Linh Địa Hộ Địa Tôn Giả Đoàn Hải.

Thẳng đợi gần nửa canh giờ thời gian, Đoàn Hải mới phun ra một ngụm trọc khí, mở mắt hỏi: "Sự tình làm được thế nào?"

Đỗ Như Phong mặt lộ vẻ mừng rỡ, chắp tay trả lời: "Hồi Tôn Giả, có đại thu hoạch."

"Tam phẩm Xích Tiêu Chân Viêm đúng vậy kêu cái gì đại thu hoạch, là có cái gì phát hiện gì lạ khác?" Đoàn Hải trong mắt tinh quang lóe lên.

Đỗ Như Phong vội vàng nói: "Tình báo có sai, không phải tam phẩm Xích Tiêu Chân Viêm, mà là tứ phẩm Xích Tiêu Kim Viêm!"

"Tứ phẩm!"

"Xin mời Tôn Giả xem qua!" Đỗ Như Phong nói chuyện, tiến lên hai bước, đem Đâu Thiên Võng đưa lên, Đoàn Hải tiếp nhận, thần niệm quét qua, vuốt cằm nói: "Quả nhiên là tứ phẩm Xích Tiêu Kim Viêm, lần này ngươi làm không tệ, tứ phẩm chi tài, đối với ta Thất Xảo Địa tới nói cũng là vật trân quý, chính mình giữ đi." Đưa tay đem Đâu Thiên Võng vứt ra trở về.

Đỗ Như Phong vui mừng quá đỗi: "Tạ ơn Tôn Giả hậu ái." Cái này Xích Tiêu Kim Viêm với hắn mà nói cũng là nhu cầu cấp bách đồ vật, tự nhiên mừng rỡ.

Đoàn Hải nói: "Chu Chính bên kia cũng cho điểm ngon ngọt đi, dù sao cũng là hắn phát hiện, mà lại cũng coi là vì vườn trái cây bên kia giải quyết một mầm họa lớn."

"Vừa vặn cùng Tôn Giả bẩm báo việc này." Đỗ Như Phong cẩn thận đem Đâu Thiên Võng cất kỹ, "Chuyện hôm nay kỳ thật không mắc mớ gì đến Chu Chính, phát hiện cái này Xích Tiêu Kim Viêm chính là một tên tạp dịch, Chu Chính hoang xưng chính mình phát hiện, nó dụng ý bất quá là muốn từ bên trong mưu lợi bất chính chỗ tốt thôi."

Đoàn Hải cười nhạo một tiếng: "Đây cũng không phải là việc đại sự gì, hắn đã là vườn trái cây quản sự, tại trong vườn trái cây được tứ phẩm chi tài này, dù sao cũng nên cho hắn điểm ban thưởng."

Đúng

Đoàn Hải lại hiếu kỳ nói: "Bất quá một tên tạp dịch thế mà phát hiện cái này Xích Tiêu Kim Viêm vết tích, ngược lại cũng có chút bản sự."

Đỗ Như Phong cười nói: "Quả thật có chút bản sự, mà lại vận khí coi như không tệ. Tôn Giả còn nhớ rõ mấy tháng trước mang về một nhóm người mới sao?"

Đoàn Hải kinh ngạc: "Chẳng lẽ lại là trong nhóm người mới kia một cái?"

"Chính là bên trong một cái gọi Dương Khai gia hỏa phát hiện, mà lại lần này có thể thu lấy cái này Xích Tiêu Kim Viêm, cũng là hắn bỏ bao nhiêu công sức."

Đoàn Hải nghe vậy tới hào hứng: "Hắn là như thế nào xuất đại lực?"

Đỗ Như Phong đem lần này đi vườn trái cây thu lấy Xích Tiêu Kim Viêm sự tình đơn giản nói một lần, sau đó nói: "Đệ tử lúc ấy cũng có chút lòng nghi ngờ, không biết cái này Dương Khai ngưng tụ Mộc hành chi lực có chỗ đặc biệt nào, thế mà chỉ có hắn có thể dẫn động Xích Tiêu Kim Viêm, cho nên liền để hắn thả ra đạo ấn quan sát một phen, kết quả để đệ tử phát hiện, hắn ngưng tụ chính là tứ phẩm phía trên Mộc hành chi lực!"

"Tứ phẩm phía trên!" Đoàn Hải trong mắt tinh quang lóe lên: "Ngươi xác định?"

"Đệ tử xác nhận không thể nghi ngờ, hắn cái kia Mộc hành chi lực so với đệ tử đều muốn tinh khiết nồng đậm, nếu không có tứ phẩm phía trên, tuyệt không có khả năng để đệ tử có cấp độ kia cảm xúc."

"Đây cũng là có ý tứ. . . Một cái mới vào cái này 3000 thế giới tiểu bối lại có bực này cơ duyên."

Đỗ Như Phong nói: "Đệ tử cùng hắn dò xét một chút, hắn nói là tại gặp được Tôn Giả trước đó, một lần tình cờ tại trong hoàn vũ mênh mông phát hiện một viên cao như vậy như bạch ngọc cây nhỏ, mấy đầu nhánh mầm, bao nhiêu phiến lá cây, nghe đứng lên còn có một cỗ kỳ lạ hương vị, trong lúc vô tình hấp thu liền ngưng tụ Mộc hành chi lực."

"Như bạch ngọc cây nhỏ? Còn có kỳ lạ hương vị?" Đoàn Hải nhướng mày, sờ lấy râu ria trầm ngâm.

Đỗ Như Phong ở một bên nhìn mặt mà nói chuyện, cũng không dám lên tiếng quấy rầy.

Một hồi lâu công phu, Đoàn Hải động tác trên tay mới bỗng nhiên một trận, lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Tôn Giả, cây nhỏ kia đến cùng là cái gì? Là mấy phẩm chi tài?" Đỗ Như Phong thấy thế hỏi.

Đoàn Hải hít sâu một hơi, ngưng tiếng nói: "Như lão phu không có đoán sai, hắn tìm tới hẳn là Bồ Đề Bạch Ngọc, mà lại đều đã trưởng thành cây nhỏ bộ dáng, tối thiểu nhất cũng là ngũ phẩm, có thể là lục phẩm chi tài!"

"Ngũ phẩm lục phẩm!" Đỗ Như Phong lên tiếng kinh hô, ghen tỵ tròng mắt đều nhanh đỏ lên.

Toàn bộ Thất Xảo Địa, lợi hại nhất cũng bất quá là Thiên Quân cái này ngũ phẩm Khai Thiên mà thôi, mặt khác mấy cái Hộ Địa Tôn Giả đều là tứ phẩm Khai Thiên, mà lại bọn hắn những này Khai Thiên đều là phục dụng Khai Thiên Đan tăng lên đi lên nói, nói một cách khác, lúc trước thành tựu Khai Thiên thời điểm, Thiên Quân cũng bất quá tứ phẩm, mấy cái Tôn Giả đều là tam phẩm.

Cái kia tạp dịch Dương Khai thế mà lập tức đã tìm được ngũ phẩm lục phẩm Khai Thiên chi tài, đây là muốn nghịch thiên sao? Nếu như lại để cho hắn tìm thêm đến một chút ngũ phẩm lục phẩm, chẳng phải là trực tiếp liền có thể thành tựu ngũ phẩm lục phẩm Khai Thiên cảnh, đến lúc đó phóng nhãn toàn bộ Thất Xảo Địa, ai là địch thủ?

"Vận mệnh tốt, vận mệnh tốt a!" Đoàn Hải không chỗ ở gật đầu.

Đỗ Như Phong thần sắc biến ảo một trận, đè xuống trong lòng ghen ghét, lần nữa chắp tay nói: "Còn có một chuyện muốn bẩm báo Tôn Giả, cũng là việc quan hệ cái này tạp dịch Dương Khai."

Nói

"Gia hỏa này cũng không biết làm sao đắc tội Tư Thần Đại tướng quân, Đại tướng quân cầm đầu của hắn làm ổ, đệ tử đi qua thời điểm, liền đem Đại tướng quân một mực nằm nhoài trên đỉnh đầu của hắn."

Đoàn Hải kinh ngạc: "Tư Thần nằm nhoài trên đỉnh đầu hắn?"

"Đúng vậy."

Đoàn Hải nhịn cười không được một tiếng: "Xem ra Tư Thần vẫn rất ưa thích gia hỏa này."

Đỗ Như Phong ngạc nhiên: "Ưa thích?" Lời này bắt đầu nói từ đâu.

Đoàn Hải nói: "Tư Thần nếu là không thích gia hỏa này, liền sẽ không cùng hắn như vậy thân cận."

Đỗ Như Phong nghe vậy im lặng, loại này ưa thích, hắn tình nguyện không cần, đi ra ngoài thực sự quá mất mặt.

"Cái kia Dương Khai người này. . ." Đỗ Như Phong muốn nói lại thôi, nếu không biết Dương Khai ngưng tụ Mộc hành chi lực cao cấp như vậy thì cũng thôi đi, bây giờ nếu biết, liền không thể coi như không quan trọng, thế nhưng là nên như thế nào đối với hắn Đỗ Như Phong cũng cầm không nổi chủ ý, chỉ có thể nhìn Tôn Giả bảo cho biết.

Đoàn Hải trầm ngâm một trận, bỗng nhiên lo lắng nói: "Ngươi Vu Luyện sư huynh bế quan mấy năm?"

Đỗ Như Phong khom người nói: "Vu Luyện sư huynh 10 năm trước bế quan cô đọng Thổ hành chi lực, nghĩ đến không được bao lâu cũng nên xuất quan." Nói đến đây, bừng tỉnh đại ngộ: "Đệ tử biết phải làm sao."

"Đi thôi." Đoàn Hải phất phất tay, một lần nữa nhắm mắt lại.

Đỗ Như Phong cung kính lui ra, đãi hắn đi ra đại điện đằng sau, đại điện nặng nề đại môn lại chầm chậm khép lại.

Vườn trái cây chỗ, lão Phương mở to hai mắt nhìn, kinh hô không thôi: "Tứ phẩm Khai Thiên chi tài? Thật hay giả, tiểu tử ngươi có phải hay không gạt ta?"

Dưới sự kích động, lão đệ cũng không hô, trực tiếp mở miệng hô lên tiểu tử.

Dương Khai bưng chén rượu lên uống một hớp rượu: "Ta lừa ngươi làm gì, cái kia Đỗ Như Phong chính miệng lời nói, chính là tứ phẩm Xích Tiêu Kim Viêm, lúc ấy nếu không phải trên tay hắn có một kiện thích hợp bí bảo, kém chút liền thất bại trong gang tấc."

"Ngoan ngoãn long địa đông. . ." Lão Phương gào to không thôi, "Tứ phẩm đồ vật, đây chẳng phải là giá trị 15 vạn nhiều?"

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi kích động cái gì, lại chuyện không liên quan tới ngươi."

Lão Phương nói: "Chuyện không liên quan đến ta, có thể nhốt ngươi sự tình a, đồ vật là ngươi phát hiện, ngươi cái này cỡ nào thiếu ban thưởng?"

"Ai biết được." Dương Khai nhún nhún vai, kỳ thật hắn hiện tại quan tâm cũng không phải cái gì ban thưởng, mà là hắn Mộc hành chi lực, trước đó bị bất đắc dĩ thả ra đạo ấn để Đỗ Như Phong đi quan sát, mặc dù đối phương cũng không có điều tra ra cái gì, nhưng người ta phía sau còn đứng lấy Hộ Địa Tôn Giả a, lấy Đoàn Hải kiến thức lịch duyệt, cũng không biết chính mình thuận miệng biên những lời nói dối kia có thể hay không giấu giếm được đi.

Nghĩ nghĩ, mở miệng nói: "Lão Phương, hỏi ngươi chuyện gì."

"Lão đệ ngươi nói."

"Ngươi có nghe nói hay không qua bí thuật gì, có thể cường thủ hào đoạt người bên ngoài trên người Âm Dương Ngũ Hành chi lực?"

"Đây là bí thuật gì?" Lão Phương trừng to mắt.

Dương Khai im lặng nói: "Cũng không biết, cho nên mới hỏi ngươi a, ta nếu là biết, còn hỏi ngươi làm gì."

"Chưa từng nghe thấy." Lão Phương đem đầu dao động thành trống lúc lắc, "Bất quá cho dù có loại bí thuật này cũng không kỳ quái, lão hủ từ rời đi chính mình Càn Khôn thế giới liền tới đến cái này Hỏa Linh Địa cho người ta làm tạp dịch, đến nay không có từng đi ra ngoài, với bên ngoài tình huống cũng không hiểu rõ lắm. . . Ân, ngươi hỏi cái này để làm gì?"

"Thuận miệng hỏi một chút." Dương Khai không yên lòng hùa theo.

Lão Phương nhìn hắn một trận, cười đắc ý: "Lão đệ cũng đừng quá buồn lo vô cớ, tục ngữ nói xe đến trước núi ắt có đường, chúng ta trước đó còn không phải đang vì ngươi mảnh đất kia cùng cây ăn quả sự tình phát sầu, ai có thể nghĩ tới trong chớp mắt lão đệ liền lập xuống công lớn, Phương Thái tên kia cho là mình dựng lên hai lần công liền có thể không coi ai ra gì, nếu là để cho hắn biết lão đệ tình huống của ngươi, còn không phải xấu hổ chết?"

"Người ta xấu hổ cái gì. . ." Dương Khai bật cười.

Hỏa Linh Địa thưởng xuống tới rất nhanh, có lẽ là bởi vì lần này tứ phẩm Xích Tiêu Kim Viêm quan hệ quá lớn, từ ngày đó đằng sau ngày thứ ba, Chu Chính liền lại lần nữa đến đây.

Dương Khai cùng lão Phương ngay tại đánh cờ, gặp hắn đến, liền vội vàng đứng lên hành lễ.

Chu Chính một tay thả lỏng phía sau, tay kia hướng Dương Khai ném ra một cái không gian giới, thản nhiên nói: "Lần trước thu lấy Xích Tiêu Kim Viêm sự tình, Dương Khai ngươi làm rất không tệ, Tôn Giả biết được đối với ngươi cũng là tán thưởng có thừa, đây đều là Tôn Giả thưởng ngươi."

Dương Khai tiếp nhận, thần niệm quét qua, hơi có chút kinh ngạc, bất quá rất nhanh thu liễm thần sắc, đem không gian giới cất kỹ, chắp tay nói: "Tạ ơn Tôn Giả!"

Chu Chính bình chân như vại gật đầu, lại không nói cái gì, chỉ là chắp tay nhìn trời, tựa như trên trời có tuyệt hảo phong cảnh, bất quá cũng không có phải lập tức rời đi ý tứ.

Lão Phương ở một bên cho Dương Khai dồn sức đánh ánh mắt, gặp Dương Khai không có chú ý mình, lại sở trường chọc lấy hắn một chút.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, gặp lão Phương xông Chu Chính vị trí tức giận bĩu môi, ánh mắt cũng không ngừng hướng bên kia tung bay.

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Lão Phương ngươi miệng thế nào?"

Lão Phương kém chút thổ huyết, hắn cảm thấy mình ám chỉ đã đầy đủ rõ ràng, Dương Khai cũng không phải đồ đần, làm sao lại xem không hiểu đâu? Ngay trước mặt Chu Chính, lại không tốt lặng lẽ truyền âm, trong lòng cái kia gấp a.

Ngược lại là Chu Chính, sắc mặt càng ngày càng kém, càng ngày càng lạnh.

Gặp Dương Khai một bộ đầu óc chậm chạp dáng vẻ, lão Phương bị bất đắc dĩ, chỉ có thể lấy ra một viên không gian giới, đi đến Chu Chính bên cạnh, một bên bồi cười, một bên đem không gian giới đưa lên: "Làm phiền Chu quản sự tự mình đi một chuyến thật sự là băn khoăn, quản sự đại nhân vất vả."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.