Chương 3864: Thu được về tính sổ sách?

Chương 3864: Thu được về tính sổ sách?

Chương 3864: Thu được về tính sổ sách?

Converter: DarkHero

Chu Chính mặt lạnh lấy tiếp nhận không gian giới, thần niệm quét qua, phát hiện bên trong bất quá rải rác 20 mai Khai Thiên Đan, hừ lạnh một tiếng, đem không gian giới vứt trên mặt đất, phất tay áo nói: "Không khổ cực, đi!"

Nếu là bình thường, đến cái này 20 mai hiếu kính, Chu Chính cũng liền vui vẻ chịu, nhưng là hôm nay khác biệt, so sánh với Dương Khai lấy được những ban thưởng kia tới nói, cái này 20 mai Khai Thiên Đan tính cái gì? Đơn giản chính là cực nhỏ lợi nhỏ.

"Chu quản sự Chu quản sự. . ." Lão Phương vội vàng nhặt lên không gian giới đuổi theo.

Thật lâu công phu, lão Phương mới than thở đi trở về, nhìn hắn thần sắc kia, hiển nhiên làm việc không thuận.

Trở về nhìn lên, lại phát hiện Dương Khai chính cầm viên kia không gian giới điều tra trong đó Khai Thiên Đan, cười miệng đều nhanh nứt đến bên tai, lão Phương giận không chỗ phát tiết, chỉ vào hắn nói: "Ngươi nói ngươi, không duyên cớ ác hắn làm gì, vừa rồi tùy tiện chia lãi hắn điểm chỗ tốt là được."

Dương Khai cười lạnh: "Nếu là trước đó tặng lễ hữu dụng, ta cũng không quan tâm chút đồ vật kia, có thể trước đó ngươi ta rõ ràng đều đã đưa qua hậu lễ, hắn đã thấy chết không cứu, bây giờ vì sao còn muốn không duyên cớ tiện nghi hắn?"

Lão Phương dậm chân nói: "Hắn dù sao cũng là vườn trái cây quản sự, thà rằng dùng tiền tiêu tai, cũng đừng tuỳ tiện đắc tội hắn, hắn sau này nếu để cho ngươi tiểu hài xuyên, ngươi chịu được sao?"

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn!" Dương Khai cười lạnh một tiếng, "Hắn tuy là quản sự, nhưng cũng không thể một tay che trời, ta tuy là tạp dịch nhưng cũng chưa hẳn liền sợ hắn."

"Ai!" Lão Phương thở dài một tiếng, "Việc đã đến nước này, nói cái gì cũng vô ích."

Ngồi xuống uống chén rượu, gặp Dương Khai còn tại bên kia cười như tên trộm, nhịn không được nói: "Lần này Tôn Giả đến cùng thưởng ngươi bao nhiêu, ngươi làm sao cười thành đức hạnh này."

"Chính mình nhìn." Dương Khai đem trên tay không gian giới ném qua đi.

Lão Phương tiếp nhận, thần niệm quét qua, kinh hô một tiếng: "Nhiều như vậy?"

Mặc dù không có đếm kỹ nói, nhưng này trong không gian giới Khai Thiên Đan tối thiểu nhất cũng có bốn năm ngàn mai! Đây đối với một tên tạp dịch tới nói, đã là cực kì khủng bố con số.

Hắn mặc dù sớm đã ngờ tới Tôn Giả sẽ có trọng thưởng, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ thưởng xuống nhiều như vậy, coi là không tầm thường mấy trăm hơn ngàn mai liền cao nữa là.

Dương Khai nói: "5000 mai! Chính là không biết cái kia Chu Chính từ đó cắt xén không?"

Lão Phương lắc đầu nói: "Không đến mức, đây chính là Tôn Giả trực tiếp thưởng xuống tới, hắn một cái nho nhỏ vườn trái cây quản sự còn không có lá gan kia từ đó làm trò gì, nếu không quay đầu Tôn Giả biết cũng khinh xuất tha thứ không được hắn, trách không được lão phu vừa rồi cho hắn 20 mai Khai Thiên Đan hắn cũng không để vào mắt, thì ra là như vậy. . ."

Dương Khai cười nói: "Hiện tại ngươi biết ta vì cái gì giả vờ ngây ngốc rồi? Ta như chia lãi chỗ tốt cho hắn, đến cùng phân bao nhiêu phù hợp? Lấy khẩu vị của hắn, không có hơn ngàn mai Khai Thiên Đan sợ là không thỏa mãn được, nếu trước đó hắn bất nhân, ta lại vì sao muốn tiện nghi hắn ngàn viên linh đan?"

Lão Phương nghe vậy vuốt cằm nói: "Điều này cũng đúng, phân thiếu đi hắn chỉ sợ còn trong lòng còn có oán hận, phân nhiều cũng quá ăn thiệt thòi, còn không bằng không để ý tới hắn."

"Đúng là như thế!" Dương Khai cầm lại không gian giới, cười đắc ý.

Lão Phương hâm mộ ghê gớm, cái này tùy tiện 5000 mai Khai Thiên Đan tới tay, toàn bộ Thất Xảo Địa cái nào tạp dịch so ra mà vượt? Hắn gặp qua người ta lập công lớn nhất, đến nhiều nhất ban thưởng cũng bất quá hơn sáu mươi mai Khai Thiên Đan, cái này 5000 mai, đầy đủ một tên tạp dịch không ăn không uống tích lũy hơn mấy trăm ngàn năm, lại tính cả trước đó Dương Khai thu nhập, nói hắn bây giờ là toàn bộ Thất Xảo Địa dồi dào nhất tạp dịch cũng không đủ.

Mà hắn đến Thất Xảo Địa mới bao lâu? Không đến ba tháng mà thôi!

"Lão Phương, ngươi có hay không cảm thấy cái này ban thưởng quá nhiều một chút?" Dương Khai bỗng nhiên nhíu mày, mặc dù cái kia tứ phẩm Khai Thiên chi tài giá trị 15 vạn Khai Thiên Đan, Dương Khai ở trong đó cũng là xuất đại lực, nhưng trọng thưởng như vậy vẫn còn có chút khiến người ngoài ý.

"Nhiều còn không tốt?" Lão Phương ngạc nhiên, "Lần đầu nghe nói có người ngại thưởng nhiều, ngươi nếu là cảm thấy nhiều, không bằng chia cho ta phân nửa, ta là không ngại."

Dương Khai coi không nghe thấy.

Lão Phương lại thở dài một tiếng: "Bất quá như thế một làm, ngươi sợ là không có cách nào thoát khỏi mảnh đất này." Thân là tạp dịch, tự nhiên là muốn chăm sóc cây ăn quả càng nhiều càng tốt, kể từ đó, mới có thể có càng nhiều ngoài định mức thu nhập, càng nhiều cơ hội lập công.

Tạp Dịch phòng bọn tạp dịch, liền không có cái nào ghét bỏ chính mình quản lý vườn trái cây lớn, đều là ước gì càng lớn càng tốt.

"Không quan trọng." Dương Khai khẽ cười một tiếng: "Ta lại không dựa vào cái này."

Lão Phương nghĩ nghĩ, cảm thấy hắn nói cũng có đạo lý, Dương Khai bây giờ có chính mình con đường phát tài, cùng bình thường tạp dịch không giống với, chăm sóc vườn trái cây lớn nhỏ với hắn mà nói cũng không có cái gì khác nhau, thậm chí có thể nói, chăm sóc vườn trái cây nhỏ một chút còn tốt hơn rõ ràng hơn nhàn.

Trong này lăn lộn mấy trăm năm, hay là lần đầu gặp có người đem tạp dịch làm như thế tự nhiên tự tại, không bội phục đều không được.

Sau đó mấy ngày gió êm sóng lặng, thỉnh thoảng lại có người chạy đến tìm lão Phương chào hàng Bích Hỏa Tằm, lão Phương cũng là chiếu đơn thu hết, sau đó giao cho Dương Khai cho ăn Tư Thần Đại tướng quân, Đại tướng quân lại không ngừng phun ra Khai Thiên Đan tới.

Lão Phương cả ngày cười híp mắt, mấy trăm năm qua đều không có hai tháng này qua thoải mái.

Thời gian nhoáng một cái lại là mấy ngày đằng sau, đang nằm tại một viên cây ăn quả bên dưới phơi nắng Dương Khai bỗng nhiên mở to mắt, hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Cùng lúc đó, một bên kiểm kê mấy ngày nay thu nhập lão Phương cũng quay đầu nhìn lại, tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt biến hóa nói: "Lão đệ, đi lên."

Dương Khai lười biếng trở mình, cầm phía sau lưng đối với hắn.

Lão Phương im lặng, chính mình đứng dậy đón lấy, ít khi, một bóng người rơi xuống phụ cận, chính là Chu Chính, lão Phương liền vội vàng hành lễ.

Chu Chính ừ một tiếng, đem mắt quét qua, gặp Dương Khai thế mà tuyệt không đem chính mình để ở trong mắt, lập tức sắc mặt lạnh lẽo, nặng nề mà hừ một tiếng.

Mấy ngày trước đây hắn muốn từ Dương Khai nơi này chia lãi điểm chỗ tốt không thể đạt được, sau khi trở về nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, trong không gian giới kia Khai Thiên Đan hắn cũng đã kiểm tra, thế nhưng là trọn vẹn 5000 mai a, đơn giản choáng váng mắt, lúc ấy chỉ cần có thể phân cái hai thành chính là 1000 mai thu nhập, hết lần này tới lần khác Dương Khai căn bản không có hiếu kính hắn ý tứ.

Nếu không phải trước đó Đỗ Như Phong bên kia từng có căn dặn, hắn đã sớm cho Dương Khai dễ nhìn, mấy ngày nay vốn định Dương Khai chính mình nghĩ thông suốt lấy công chuộc tội, ai ngờ chờ tới bây giờ cũng không thấy Dương Khai có đi tìm hắn.

Đi tới nhìn một chút, gia hỏa này thế mà đang ngủ phơi nắng, một bồn lửa giận giấu ở ngực, kém chút bị tức nổ.

"Thân là tạp dịch, không đi chăm sóc cây ăn quả, lại trong này lười biếng dùng mánh lới, Dương Khai ngươi muốn làm gì?" Chu Chính quát chói tai.

Dương Khai xoay người, híp mắt nhìn coi hắn, lúc này mới đứng lên, phủi tay nói: "Nguyên lai là Chu quản sự tới, Chu quản sự có việc?"

"Ngươi. . ." Chu Chính giận dữ, "Ta hỏi ngươi, ngươi trong vườn trái cây cây ăn quả chăm sóc xong chưa?"

"Chăm sóc thỏa đáng, Chu quản sự nếu là không yên lòng mà nói, đều có thể đi kiểm tra một phen, nếu là có chỗ nào không ổn, ta lập tức sửa lại!"

"Ngươi cứ như vậy có tự tin?" Chu Chính cười lạnh liên tục, hắn nếu thật đi trong trứng gà chọn xương cốt, Dương Khai coi như chăm sóc cho dù tốt cũng vô dụng.

Lão Phương ở một bên phát giác không đúng, Dương Khai đây là đang tự tìm đường chết a, không khỏi giật mình, liền vội vàng tiến lên cười làm lành: "Chu quản sự bớt giận bớt giận, tiểu tử này mấy chục khỏa cây ăn quả xác thực chăm sóc còn tốt, ta cũng tự mình đi nhìn qua, Chu quản sự đường xa mà đến, ngồi xuống uống chút rượu nước!"

Nói chuyện, liền đi kéo Chu Chính.

Chu Chính đối xử lạnh nhạt trông lại: "Cút ngay, ngươi thì tính là cái gì?"

Lão Phương một tay cứng tại không trung, một mặt xấu hổ, trong lòng biết Chu Chính lần này là thật bị chọc giận, nếu không vô luận như thế nào cũng sẽ không nói ra loại lời này, trước kia hắn tham tài về tham tài, nhưng đối với bọn tạp dịch thái độ cũng không tệ lắm, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có đầy đủ hiếu kính, thế nhưng là hôm nay đúng là như vậy ác ngôn đối mặt.

Lại quay đầu nhìn về phía Dương Khai, Chu Chính đè xuống lửa giận trong lòng, hôm nay tới, còn có muốn thân ở thân, mặc dù khó chịu Dương Khai thái độ, nhưng cũng không thể kéo dài thêm, việc này mấy ngày trước đây nên làm, chỉ bất quá lúc ấy tức giận Dương Khai không thức thời, không có đề cập, kéo mấy ngày hắn cũng tâm thần bất định, lại kéo dài thêm chỉ sợ muốn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

"Dương Khai ngươi đi theo ta." Chu Chính hừ lạnh một tiếng, tuy có Đỗ Như Phong căn dặn, hắn không thể đối với Dương Khai thế nào, nhưng không có nghĩa là không thể tiểu trừng đại giới, hắn là quản sự, muốn giáo huấn Dương Khai đơn giản quá đơn giản.

"Không biết Chu quản sự có gì chỉ giáo?" Dương Khai hỏi.

Chu Chính nói: "Nói nhảm nhiều như vậy, bảo ngươi tới liền đến!" Nói xong, đằng không mà lên, hướng một cái phương hướng phi đi.

Dương Khai nhíu nhíu mày, không biết Chu Chính đây là muốn làm gì, chẳng lẽ lại trong lòng không cam lòng muốn đánh tự mình một trận? Giết chính mình lượng hắn không có can đảm này, Tạp Dịch phòng tạp dịch mặc dù địa vị thấp, nhưng mỗi một cái đều là Hỏa Linh Địa quý giá tài nguyên, nếu không Hộ Địa Tôn Giả cũng không trở thành tự mình ra ngoài đi thi pháp làm cho người đến đây, cho nên Chu Chính không thể lại giết chính mình, toàn bộ Hỏa Linh Địa, đối với bọn tạp dịch có sinh sát đại quyền, cũng chỉ có Hộ Địa Tôn Giả một người.

Lão Phương hiển nhiên lo lắng không thôi, nhìn qua Dương Khai nói: "Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu a! Ngươi đợi chút đi qua cũng không nên lại như vậy xúc động, có lời gì hảo hảo nói, nếu là Chu quản sự muốn đối với ngươi thế nào, có thể thụ liền thụ lấy, tuyệt đối đừng hoàn thủ, bằng không cuộc sống sau này liền khó qua."

Dương Khai từ chối cho ý kiến, nhìn một cái Chu Chính rời đi phương hướng, cũng không thể không đuổi theo, thầm nghĩ lấy, nếu là Chu Chính đợi lát nữa thật ra tay với mình, chính mình muốn làm sao?

Ân, liền nắm lấy Tư Thần Đại tướng quân trực tiếp ném qua đi, nhìn hắn có dám hay không hoàn thủ!

Trong lòng đại định, Dương Khai thuận tay sờ lên trên đỉnh đầu Tư Thần Đại tướng quân  đợi lát nữa sẽ phải nhờ vào ngươi!

Đại tướng quân không hiểu ý nghĩa, ác ác kêu hai tiếng.

Cùng sau lưng Chu Chính phi nhanh một trận, sau một nén nhang, mới gặp hắn hướng phía dưới rơi đi, rơi thẳng vào trong một mảnh vườn trái cây. Dương Khai cũng rơi xuống, tả hữu quan sát một hai, hồ nghi không hiểu.

Coi như Chu Chính là muốn động thủ giáo huấn chính mình, cũng không trở thành tuyển ở cái địa phương này a? Cái này nếu là đánh nhau để bốn phía cây ăn quả xảy ra vấn đề gì, Chu Chính cũng đảm đương không nổi.

Nếu không phải muốn giáo huấn chính mình? Cái kia mang chính mình tới đây làm gì?

Đang lúc Dương Khai không hiểu thời điểm, Chu Chính bỗng nhiên quát khẽ một tiếng: "Nơi đây vườn trái cây tạp dịch ở đâu!"

Dứt lời đằng sau bất quá ba hơi, liền nghe được một trận tiếng vang ầm ầm cấp tốc truyền đến, tựa như sấm rền lăn qua đại địa, cả mặt đất đều tại rung động không thôi, như có cái gì hung thú lao tới tới, ngay sau đó một đạo thân ảnh khôi ngô từ đằng xa phi nhanh, vọt tới Chu Chính trước mặt một trận cúi đầu khom lưng: "Ở đây ở đây, nguyên lai là Chu quản sự tới, Hạng mỗ không có từ xa tiếp đón thứ tội thứ tội, ha ha ha, Chu quản sự mời ngồi."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.