Chương 3865: Mượn đao giết người

Chương 3865: Mượn đao giết người

Chương 3865: Mượn đao giết người

Converter: DarkHero

Dương Khai định nhãn nhìn lên, phát hiện người tới chính mình thế mà cũng nhận biết.

Hắn đến Tạp Dịch phòng không đến ba tháng thời gian, tiếp xúc người không coi là nhiều, nhận biết cũng không có mấy cái, nhưng trước mặt cái này tuyệt đối tính một cái, chính là lúc trước đuổi theo Điệp U đến phường thị, lại đang phường thị bên ngoài chặn đường chính mình cái kia cẩu hùng Hạng Dũng.

Chỉ gặp hắn hai lần, cũng chỉ có một lần giao lưu, nhưng người này cho Dương Khai cảm giác lại là đầu óc ngu si, bá đạo ương ngạnh, nói như thế, khu vườn trái cây này chính là Hạng Dũng quản lý địa bàn?

Chu Chính tên này mang chính mình tới đây làm gì? Dương Khai trăm mối vẫn không có cách giải.

Một bên khác, Hạng Dũng cũng nhìn thấy Dương Khai, lập tức trừng lớn như chuông đồng con mắt, một tay sờ lấy đầu, một tay chỉ vào Dương Khai nói: "Ngươi. . . Ngươi ngươi, ta giống như ở đâu gặp qua ngươi cái tên này!"

Dương Khai cười cười: "Phường thị!"

Đến này nhắc nhở, Hạng Dũng bừng tỉnh đại ngộ: "A, đúng, chính là ngươi, ta nhớ ra rồi."

"Nhận biết?" Chu Chính ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, nghe vậy nhìn một cái cái này, lại nhìn một cái cái kia, bên khóe miệng nổi lên một vòng vi diệu độ cong.

"Không biết!" Hạng Dũng quơ đầu to, quay đầu nhìn về phía Chu Chính: "Chu quản sự tới đây có gì phân phó?"

Chu Chính lưng đeo cái tay, thản nhiên nói: "Bản quản sự tới đây thông báo ngươi một tiếng, bắt đầu từ hôm nay, ngươi khu vườn trái cây này về Dương Khai tiếp quản."

Lời vừa nói ra, Hạng Dũng lập tức há to miệng, tựa như có thể nhét xuống một nắm đấm, ngây ngốc đứng ở nơi đó, thật lâu không bình tĩnh nổi.

Dương Khai cũng sửng sốt một chút, nghĩ thầm còn có chuyện tốt bực này?

Việc này đối với bất kỳ một cái nào tạp dịch tới nói đều là chuyện tốt, lúc trước hắn quản lý vườn trái cây diện tích quá nhỏ, cây ăn quả quá ít, đổi được mặt khác bất kỳ chỗ nào đều là kiếm lời lớn, trước đây nắm lão Phương tặng lễ cũng là vì cái này.

Nhưng hắn như vậy đắc tội Chu Chính, đối phương lại thế nào có thể sẽ để hắn tốt hơn? Mặc dù không sẽ rõ lấy đối với mình thế nào, vụng trộm động chút tay chân vẫn là có thể.

Chẳng lẽ lại Hạng Dũng mảnh đất này cũng có vấn đề gì? Suy nghĩ chuyển qua, đột nhiên kịp phản ứng, Hạng Dũng mảnh đất này sợ là không có vấn đề gì, Chu Chính cử động lần này có thâm ý khác!

Một bên khác, Hạng Dũng chần chờ một chút vò đầu nói: "Hắc hắc, Chu quản sự, ngươi mới vừa nói cái gì? Hạng mỗ giống như không có nghe rõ."

Chu Chính gằn từng chữ một: "Kể từ hôm nay, ngươi mảnh đất này do Dương Khai tiếp quản, lần này nghe rõ ràng sao?"

Hạng Dũng lập tức giống như là mèo bị dẫm đuôi, gân xanh trên trán tuôn ra, thô to ngón tay chỉ vào Dương Khai: "Hắn? Dựa vào cái gì?"

Chu Chính đối xử lạnh nhạt nhìn lại: "Chỉ bằng đây là bản quản sự mệnh lệnh, đủ chưa? Làm sao, ngươi đây là không đem bản quản sự để ở trong mắt?" Đang khi nói chuyện, Khai Thiên cảnh khí thế chầm chậm tản ra.

Cảm nhận được cỗ uy thế kia, trong nổi giận Hạng Dũng cũng tỉnh táo thêm một chút, thay đổi tươi cười nói: "Không phải, Chu quản sự, Hạng mỗ nào dám không đem ngươi để ở trong mắt, việc này có phải hay không có cái gì hiểu lầm, Hạng mỗ chỗ nào làm chưa đủ tốt? Vì sao bỗng nhiên liền muốn để cho người khác tới tiếp quản địa bàn của ta."

"Không có quan hệ gì với ngươi."

Dương Khai cũng ở một bên chắp tay nói: "Chu quản sự, vị này Hạng huynh đã như vậy không bỏ, nếu không coi như xong đi, ta mảnh đất kia rất tốt, không cần đến đổi."

Chu Chính cười lạnh nói: "Đổi hay không không tới phiên ngươi nói, bản quản sự cũng không gạt ngươi, việc này là Đỗ sư huynh mở miệng, cho nên hôm nay ngươi muốn cũng muốn đổi, không muốn cũng muốn đổi!"

Dương Khai im lặng, nghĩ thầm vườn trái cây này việc nhỏ tại sao lại kéo tới Đỗ Như Phong trên đầu, hắn không phải Hỏa Linh Địa lãnh sự đệ tử sao, bất quá Chu Chính nếu nói như vậy, vậy khẳng định không sai được. Chẳng lẽ lại là chính mình mấy ngày trước đây giúp hắn thu lấy Xích Tiêu Kim Viêm nguyên nhân?

Hạng Dũng ở một bên nháy nháy mắt: "Đỗ đại nhân chỉ rõ để hắn tới tiếp quản địa bàn của ta?" Nếu thật là dạng này, vậy hắn đã không còn gì để nói, chỉ có thể trách chính mình địa phương nào bị Đỗ Như Phong nhìn không vừa mắt.

Chu Chính nói: "Thế thì không có."

"Cái kia bằng cái gì là ta chỗ này?" Hạng Dũng không vui, sau khi nói xong lại dắt Chu Chính cánh tay, đem hắn dẹp đi nơi xa, tiến tới thấp giọng nói gì đó.

Dương Khai cũng lười đi nghe lén, thật muốn nghe lén khẳng định đến bị phát hiện, cho nên cũng không biết bọn hắn tại giao lưu chút cái gì, chỉ thấy Hạng Dũng nói nhỏ cái không xong, Chu Chính thỉnh thoảng lại lắc đầu, khoảng cách địa, Hạng Dũng quay đầu hướng Dương Khai nơi ở nhìn một cái, trong ánh mắt kia tất cả đều là hung quang.

Với hắn mà nói, hôm nay việc này thế nhưng là tai bay vạ gió, Chu quản sự thực lực mạnh hơn hắn, địa vị cao hơn hắn, hắn không làm gì được người ta, cũng chỉ có thể đem món nợ này ghi tạc Dương Khai trên đầu.

Dương Khai lưng đeo cái tay, thỉnh thoảng ngẩng lên đầu nhìn trời, cúi đầu nhìn xuống đất, chính là không nhìn tới Hạng Dũng, kém chút đem hắn chọc tức.

Chu Chính hôm nay nếu mang theo Dương Khai tới nơi này, vậy đã nói rõ hắn sớm có an bài, Hạng Dũng sợ là nói cái gì cũng vô lực xoay chuyển trời đất.

Quả nhiên, hai người ở bên kia nói thời gian một nén nhang, Hạng Dũng thần sắc càng ngày càng khó coi, một đoạn thời khắc, trực tiếp vứt xuống Chu Chính, ầm ầm vọt tới Dương Khai trước mặt, đối với hắn dạng dạng nắm đấm, hung tợn nói: "Tiểu tử, thức thời tranh thủ thời gian cho ta đi theo Chu quản sự nói rõ ràng, nói cho hắn biết ngươi không cần mảnh đất này, nếu không Hạng mỗ muốn ngươi đẹp mặt."

Dương Khai thở dài một tiếng, ánh mắt vượt qua Hạng Dũng hướng Chu Chính bên kia liếc mắt nhìn, gặp hắn chính một mặt cười gian biểu lộ, trong lòng biết chính mình nghĩ quả nhiên không sai, cái này Chu Chính là muốn mượn đao giết người!

Hắn muốn mượn đao giết người, mình đương nhiên không thể như ước nguyện của hắn, lập tức nói: "Hạng huynh a, việc này ta cũng không có cách nào a, ta là vô tội đó a, vừa rồi bị Chu quản sự kéo qua, ta hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì. Bất quá Chu quản sự như là đã có quyết đoán, muốn hắn thay đổi chủ ý sợ là không thể nào, như vậy đi, mảnh đất này coi như ta giúp ngươi chăm sóc, trong đất này nếu có cái gì chỗ tốt hoặc là có cái gì công lao, tất cả đều tính tại trên đầu ngươi, thế nào?"

"Chẳng ra sao cả!" Hạng Dũng nước bọt bay loạn, "Lão tử phong thuỷ bảo địa, chính là ngươi cho lại nhiều chỗ tốt cũng không đổi."

Dương Khai kém chút bị nghẹn chết, vườn trái cây còn có cái gì phong thuỷ bảo địa mà nói sao? Ở nơi nào không đều như thế, đơn giản chính là lớn nhỏ vấn đề.

"Ta mảnh đất kia thu nhập cũng về ngươi!" Dương Khai nói bổ sung.

Hạng Dũng quơ quạt hương bồ giống như đại thủ, kém chút quét đến Dương Khai trên mặt: "Lão tử nói, cho lại nhiều chỗ tốt cũng không đổi, ngươi tranh thủ thời gian cho ta đi giải quyết."

Dương Khai có chút tức giận, hắn cảm thấy mình đã đầy đủ nhượng bộ, tình nguyện nhường ra hai khối ích lợi cũng muốn dàn xếp ổn thỏa, cẩu hùng này quả nhiên là cẩu hùng đồng dạng đầu, cũng không biết tại sao liền đối với hắn mảnh đất này như thế chấp nhất.

Đối với hắn loại thái độ này, nói cũng nói không thông, Dương Khai cũng lười tốn nhiều nước miếng.

"Còn dông dài cái gì, nếu là không có đồ vật muốn thu thập liền theo ta đi!" Chu Chính tại cách đó không xa thúc giục một tiếng.

Hạng Dũng quay đầu còn muốn nói điều gì, có thể thấy được Chu Chính sắc mặt băng hàn kia, đại khái cũng biết nói cái gì cũng vô ích, chỉ có thể nhận mệnh, hận hận trừng mắt Dương Khai: "Ngươi đợi đấy cho ta lấy, lão tử sẽ trở lại."

Theo Chu Chính cẩn thận mỗi bước đi rời đi, nhìn lại tới trong mắt tất cả đều là uy hiếp, thẳng đến hai người biến mất tại tầm mắt cuối cùng, Dương Khai mới chậc chậc lưỡi.

Chu Chính chiêu này làm tốt, mượn Đỗ Như Phong danh nghĩa, vô duyên vô cớ để cho mình đắc tội một người, hơn nữa còn là một cái nhìn rất khó đối phó gia hỏa, việc này coi như nói ra hắn cũng chiếm một chữ lý, dù sao đối với tạp dịch tới nói, cử động lần này đã là ưu ái, ai cũng không thể nói hắn cái gì.

Có thể trên thực tế, Dương Khai căn bản không muốn đổi cái gì địa bàn, hắn lúc đầu địa bàn tai hoạ ngầm đã giải quyết, lại có Tư Thần Đại tướng quân cái này Thần Tài, căn bản không cần như khác tạp dịch như thế trông cậy vào vườn trái cây thu hoạch, tương đối mà nói, hắn càng ưa thích chính mình một mẫu ba phần đất kia, nhỏ, chăm sóc đứng lên không cần phí cái gì tinh lực, mấu chốt là cùng lão Phương láng giềng, trong lúc rảnh rỗi lúc cùng lão Phương uống chút rượu, hạ hạ cờ cái gì, nhiều tiêu dao tự tại.

Có thể việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể nhập gia tùy tục.

Khu vườn trái cây này so với chính mình trước đó cái kia phải lớn nhiều, bên cạnh còn có một tòa nhà lá, kiến tạo rất tinh xảo, Dương Khai vừa nhìn liền biết cũng không phải xuất từ Hạng Dũng cẩu hùng kia thủ bút, đoán chừng là trước đó cái nào một nhiệm kỳ trong này chăm sóc cây ăn quả tạp dịch còn sót lại.

Lão Phương cũng có phòng của mình, Dương Khai trước đó sở dĩ không có, là bởi vì vườn trái cây diện tích quá nhỏ, không có địa phương dựng, bằng không hắn cũng chính mình làm một cái.

Dù sao bọn tạp dịch tại trong vườn trái cây ngẩn ngơ chính là gần một tháng thời gian, mặc dù màn trời chiếu đất không tính là gì sự tình, có thể có cái chỗ nương thân đương nhiên càng tốt hơn một chút.

Đẩy cửa vào, tro bụi đập vào mặt, Dương Khai kém chút không có bị sặc đến.

Nhìn im lặng, cẩu hùng kia là bao lâu chưa đi đến cái nhà này, bên trong tro bụi chất thành ba tấc dày. Thi pháp dọn dẹp phòng, lại từ trong không gian giới của mình dời ra ngoài một chút cái bàn cái gì, căn phòng nhỏ nhìn cũng có chút tượng mô tượng dạng.

Khoanh chân ngồi vào trên giường, lấy ra lệnh bài giữ trong lòng bàn tay.

Chu Chính trước khi đi, đem hắn cùng Hạng Dũng lệnh bài thay đổi, mỗi cái địa bàn lệnh bài đều là không giống với, cũng chỉ có luyện hóa lệnh bài, mới có thể biết khu vườn trái cây này tình huống cặn kẽ.

Dương Khai tự nhiên là trước tiên luyện hóa lệnh bài, chuyện hôm nay để hắn có lòng cảnh giác, cảm thấy ngày sau chính mình đến khắp nơi cẩn thận một chút mới là, miễn cho cho Chu Chính cái thằng kia bắt được nhược điểm gì.

Lệnh bài thứ này là Hỏa Linh Địa đặc biệt vì bọn tạp dịch chế tạo, bởi vì thường xuyên thay đổi chủ nhân nguyên nhân, cho nên luyện hóa cũng không tính khó khăn.

Trước sau bất quá một canh giờ thời gian  lệnh bài liền đã luyện hóa hoàn toàn, thần niệm tràn vào trong đó điều tra, Dương Khai chậc chậc có tiếng.

Xem ra Hạng Dũng gia hỏa này trước đó lẫn vào coi như không tệ, khu vườn trái cây này mặc dù không phải nói đặc biệt lớn, nhưng so với lão Phương cái kia lại phải lớn cái một nửa, cây ăn quả cũng nhiều ra chừng phân nửa.

Trong lệnh bài không nhìn thấy mỗi một khỏa cây ăn quả tình huống cặn kẽ, Dương Khai cũng chỉ có thể đi lần lượt kiểm tra, sau đó nhìn xem cây ăn quả có cái gì cần thiết phải chú ý địa phương.

Ra phòng, Dương Khai tại chính mình trong vườn trái cây tản bộ đứng lên, từng cây từng cây cây ăn quả điều tra xuống dưới, cái này xem xét không sao, Dương Khai mới phát hiện Hạng Dũng gia hỏa này chăm sóc cây ăn quả có đủ qua loa, rất nhiều nơi làm cũng chưa tới vị, cũng không biết là thế nào lăn lộn đến lớn như vậy một khối địa bàn.

Đồng dạng vườn trái cây nếu để cho lão Phương đến chăm sóc mà nói, tuyệt đối phải so Hạng Dũng tốt hơn rất nhiều.

Không có cách, cũng chỉ có thể từ từ uốn nắn. Ngày kế, Dương Khai bận bịu quá sức, vô cùng hoài niệm chính mình một mẫu ba phần đất kia, bất quá cũng may trên cây ăn quả trái cây số lượng đều đúng, không có gì thiếu khuyết tổn thất.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.