Chương 3866: Đủ đặc sắc

Chương 3866: Đủ đặc sắc

Converter: DarkHero

Hôm sau, Dương Khai tiếp tục tuần sát chính mình vườn trái cây, chăm sóc từng cây từng cây cây ăn quả kia, ngay tại cho cây ăn quả bắt trùng lúc, chợt nghe cách đó không xa truyền đến một tiếng quen thuộc kêu gọi: "Dương Khai?"

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp dưới bối cảnh đầy trời hỏa hồng kia, một đạo tịnh ảnh đứng tại cách đó không xa, đang tò mò nhìn qua chính mình, trong mắt đẹp tất cả đều là không hiểu.

"Tiểu Điệp?" Dương Khai vui vẻ, "Ngươi làm sao tại nơi này?"

Điệp U quanh co khúc khuỷu mà đến, quay đầu nhìn chung quanh một chút nói: "Ta còn muốn hỏi ngươi đâu, ngươi làm sao tại nơi này? Đây không phải Hạng Dũng vườn trái cây sao?"

"Hiện tại là của ta." Dương Khai cười cười, ngay sau đó lộ ra vẻ chợt hiểu: "Ngươi cũng ở chỗ này?"

Điệp U đưa tay chỉ một bên.

Dương Khai gật đầu: "Trách không được là phong thuỷ bảo địa, thì ra là thế!"

"Phong thủy bảo địa nào?" Điệp U không hiểu.

"Không có gì." Dương Khai lắc đầu, cũng không có đi giải thích, hôm qua hắn nghe Hạng Dũng nói cái gì phong thuỷ bảo địa thời điểm cũng có chút kỳ quái, không biết nơi này chỗ nào tốt, hôm nay nhìn thấy Điệp U, rốt cục kịp phản ứng. Đối với người bên ngoài tới nói, đất này cùng địa phương khác khả năng không có gì quá lớn khác nhau, nhưng đối với Hạng Dũng tới này, toàn bộ vườn trái cây liền lại không có so với nơi này tốt hơn địa phương. Trách không được hôm qua Chu Chính muốn đổi hắn địa bàn thời điểm, hắn phản ứng lớn như vậy.

Hơn nữa lúc ấy Chu Chính cùng chính mình tới thời điểm không thấy tung ảnh của hắn, đoán chừng hắn hiện đang dây dưa Điệp U, đại bộ phận tâm tư đều tốn trên người Điệp U, hắn làm sao có thể chăm sóc tốt như thế một mảng lớn vườn trái cây.

Trong phòng nhỏ kia tro bụi cũng có thể giải thích thông, nghĩ đến hắn cũng không có công phu về phòng nhỏ kia.

Bây giờ xem ra, Chu Chính mượn đao giết người chọn cây đao này cũng không phải tùy ý lựa chọn, mà là có tính nhắm vào, hắn khẳng định biết Hạng Dũng đối với Điệp U tâm tư, còn cố ý để cho mình đến thay thế vị trí của hắn, lần này, Hạng Dũng không ghi hận hắn mới là lạ.

"Hạng Dũng phạm vào chuyện gì sao? Làm sao mảnh đất này bị ngươi tiếp quản rồi?" Điệp U hiếu kỳ không hiểu.

Dương Khai liên tục cười khổ: "Nói rất dài dòng."

"Vậy liền từ từ nói." Điệp U hé miệng cười khẽ.

Dù sao cũng rảnh rỗi, mà lại mọi người lại lẫn nhau quen biết, Dương Khai dứt khoát đem trước phát sinh đủ loại nói một lần, nghe nói Dương Khai bên kia thế mà tìm được tứ phẩm Xích Tiêu Kim Viêm, Điệp U chấn kinh sau khi đưa tay che lại môi đỏ, mà lập xuống lớn như vậy công Dương Khai chẳng những phải Đỗ Như Phong hậu thưởng, còn bị điều đến khu này vườn trái cây tới.

Bất quá cũng vì vậy mà đắc tội Chu Chính, hiện tại còn cộng thêm một cái Hạng Dũng, đây thật là phúc hề họa chỗ dựa.

"Ngươi thời gian này qua thật là đủ đặc sắc." Điệp U cười con mắt cong thành nguyệt nha hình.

Dương Khai liếc mắt nhìn nàng: "Làm sao cảm giác ngươi tại cười trên nỗi đau của người khác?"

"Không có không có." Điệp U vội vàng khoát tay, "Là thật chưa bao giờ thấy qua cái nào tạp dịch tới đây mấy tháng liền khuấy lên nhiều chuyện như vậy, cái này còn không có tính Đại tướng quân sự tình." Nói chuyện, Điệp U lấy ra một đầu Bích Hỏa Tằm cho ăn đi qua, Đại tướng quân uể oải ăn, cũng không có gì ban thưởng.

"Ngươi cho rằng ta muốn a!" Dương Khai tức giận không thôi, nhưng có đôi khi coi như không muốn cũng sẽ họa trời giáng.

"Cũng không có quan hệ gì, theo ngươi nói, trước ngươi lập xuống đại công, Đỗ đại nhân sợ là muốn đối với ngươi nhìn với con mắt khác, cố ý đề bạt, cho nên coi như Chu Chính nhìn ngươi không vừa mắt, cũng bắt ngươi không có biện pháp gì, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi đừng phạm phải quá lớn sai lầm."

"Lời tuy như vậy, nhưng Chu Chính người này cũng không phải dễ đối phó, Hạng Dũng sự tình cũng có thể thấy được một hai."

Điệp U khẽ vuốt cằm: "Mượn đao giết người. . . Hạng Dũng gia hỏa này. . ." Một bộ nhức đầu bộ dáng, nhìn nàng cũng là bị Hạng Dũng dây dưa không được, "Ngươi đừng lo lắng, nếu là Hạng Dũng tìm đến phiền toái, ta sẽ cảnh cáo hắn."

"Tuyệt đối đừng, hắn nếu là thật sự tìm đến phiền phức, ngươi lại ra mặt, vậy cục diện sẽ chỉ càng hỏng bét." Dương Khai vội vàng ngăn cản, lần trước bị cẩu hùng kia nhìn thấy chính mình cùng Điệp U cùng đi phường thị, lúc trở về còn bị hắn cho chặn lại một lần, nếu là Điệp U lại có cái gì khác biểu hiện, sẽ chỉ làm Hạng Dũng sinh ra càng nhiều hiểu lầm.

"Nói cũng đúng." Điệp U nhíu mày, "Vậy làm sao bây giờ."

"Không thế nào xử lý, cứ như vậy." Dương Khai nhún nhún vai, "Đúng rồi, mấy ngày nay ngươi thu bao nhiêu Bích Hỏa Tằm? Thừa lúc này đều cho ta đi."

"Cũng được." Điệp U đem chính mình những ngày này thu lại Bích Hỏa Tằm giao cho Dương Khai, Dương Khai vỗ vỗ trên đầu Tư Thần Đại tướng quân: "Ăn cơm!"

Mặc dù biết Hạng Dũng gia hỏa này sẽ không từ bỏ thôi, tuyệt đối phải tìm đến phiền phức, Dương Khai cũng không nghĩ tới hắn sẽ đến nhanh như vậy.

Điệp U mới rời khỏi không bao lâu, cẩu hùng này liền từ trời mà hàng, rơi vào Dương Khai trước mặt.

Dương Khai chớp mắt nhìn xem hắn: "Hạng huynh tới a?"

Hạng Dũng ánh mắt phun lửa: "Ngươi đợi đấy cho ta lấy, quay đầu tính sổ với ngươi!"

Vứt xuống một câu ngoan thoại, liền vội vội vàng hướng Điệp U vườn trái cây bên kia đi đến, ít khi, Dương Khai liền nghe được vườn trái cây chỗ sâu truyền đến một hồi náo loạn cùng Hạng Dũng kêu lên đau đớn âm thanh.

Sau một chốc, Hạng Dũng mặt mũi bầm dập đi trở về, bộ dáng tuy là chật vật không được, nhưng này sắc mặt lại tất cả đều là thỏa mãn, trực tiếp đi vào Dương Khai trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn hắn chằm chằm: "Tiểu tử, có rượu không?"

Dương Khai quay đầu chỗ khác không nhìn tới hắn, sợ nhìn cười ra tiếng, tiện tay lấy một vò rượu đưa tới.

Hạng Dũng đẩy ra tửu phong, rầm rầm rót non nửa đàn, mới hài lòng ợ rượu, vuốt cằm nói: "Tiểu tử thái độ không tệ!"

Dương Khai một bên bận bịu vừa nói: "Hạng huynh không cần chăm sóc vườn trái cây sao, làm sao có rảnh tới?"

Hạng Dũng nhổ nước miếng nói: "Ngươi địa phương u cục kia cũng gọi vườn trái cây? Lão tử một chút liền có thể nhìn mấy lần, địa phương quá nhỏ, lười nhác hầu hạ, toàn ném cho bên cạnh một cái lão gia hỏa đi."

Dương Khai quay đầu nhìn hắn: "Lão gia hỏa kia có phải hay không họ Phương?"

"Đúng, chính là hắn!" Hạng Dũng gật đầu, "Hắn còn hỏi lên ngươi đây, hỏi ngươi đến cùng làm sao vậy, xem ra quan hệ với ngươi không tệ a."

Dương Khai lúc này mới nhớ tới, chính mình quên cho lão Phương báo cái bình an, hôm qua không rõ nội tình bị Chu Chính mang đi, sau đó trực tiếp liền nhét vào nơi này tới, cũng không có công phu trở về, lão Phương đoán chừng chính lo lắng đến.

"Vậy sao ngươi nói?"

Hạng Dũng cười lạnh: "Lão tử dựa vào cái gì nói cho hắn biết?"

Dương Khai im lặng, lấy ra cùng lão Phương liên lạc đồ vật truyền lại một cái tin tức đi qua, lập tức liền nhận được trả lời tin tức, hỏi hắn đến cùng xảy ra chuyện gì, bởi vậy có thể thấy được, lão Phương hai ngày này sợ là một mực chờ đợi đợi chính mình liên hệ hắn.

Không ngay mặt không có cách nào nói tỉ mỉ, Dương Khai cũng chỉ có thể nói cho hắn biết không cần lo lắng, chính mình hết thảy mạnh khỏe, quay đầu nghỉ ngơi lại nói cho hắn biết.

Cùng lão Phương nói vài câu, Dương Khai liền đem đồ vật thu vào, quay đầu nhìn qua Hạng Dũng nói: "Cái này hạ thủ thật là điên rồi."

Hạng Dũng thực lực không tầm thường, bị đánh thành khẳng định như vậy cũng là Điệp U không có lưu thủ gì.

"Thói quen a, không có gì lớn." Hạng Dũng hắc một tiếng.

Dương Khai bội phục không được: "Hạng huynh thật là người chí tình chí thánh."

"Ngươi biết cái gì." Hạng Dũng xùy một tiếng, trong miệng tràn đầy mùi rượu, "Năm đó nếu không phải Tiểu Điệp, lão tử sớm không biết chết đã bao nhiêu năm, lão tử cái mạng này đều là nàng, bị nàng đánh mấy trận lại có quan hệ thế nào?"

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Điệp U cô nương đối với Hạng huynh còn có thể cứu mệnh chi ân?"

Hạng Dũng khẽ nói: "Cùng ngươi không có gì đáng nói, hỏi nhiều như vậy để làm gì?"

"Tùy tiện tâm sự nha, dù sao cũng không có việc gì."

Hạng Dũng nhíu mày trầm ngâm một trận, dường như cảm thấy Dương Khai nói cũng có đạo lý, thái độ thoáng hòa hoãn một chút: "Vậy ngươi nói một chút, vì cái gì Tiểu Điệp chính là không thích ta? Ta chỗ nào làm không xong?"

Việc này ngươi hỏi ta ta nào biết được? Ngươi nên đi hỏi Điệp U a, mà lại tình cảm loại sự tình này là chuyện hai người, một người nóng hổi có làm được cái gì?

"Có phải hay không quá chặt?" Dương Khai nói.

"Cái gì thật chặt?" Hạng Dũng trừng mắt.

"Bức bách thật chặt!" Dương Khai giải thích nói: "Ngươi đổi vị suy nghĩ một chút, nếu là có nữ nhân cả ngày dây dưa ngươi, một chút thời gian thở dốc cũng không cho ngươi, ngươi sẽ là cái gì cảm thụ?"

"Xinh đẹp không?"

"Có khác nhau sao?" Lúc này đến phiên Dương Khai trừng mắt.

"Đương nhiên là có khác nhau." Hạng Dũng khẽ nói: "Nếu là xinh đẹp, lão tử lập tức làm nàng, để nàng trở thành nữ nhân của ta, nếu là xấu, cho nàng tam quyền lưỡng cước. . . Hả? Tiểu tử, ngươi nói là ta xấu? Lão tử chỗ nào xấu?"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Hạng huynh người như vậy anh vĩ bất phàm, như thế nào cùng chữ 'Xấu' dính dáng? Đại khái là Điệp U cô nương không hiểu thưởng thức ngươi đẹp!" Lương tâm không biết vì cái gì không hiểu thấu có chút đau nhức!

Hạng Dũng híp mắt nói: "Ý của ngươi là, Tiểu Điệp ánh mắt rất kém cỏi?"

Không có cách nào nói, Dương Khai khoát tay một cái nói: "Hạng huynh xin cứ tự nhiên, ta còn có việc phải bận rộn!"

Một cái bàn tay trực tiếp đập vào trên bờ vai, đập Dương Khai lùn người xuống, Hạng Dũng nói: "Khoan hãy đi khoan hãy đi, đem lời nói rõ ràng ra."

"Nói cái gì?" Dương Khai quay đầu nhìn xem hắn.

"Nói cho ta biết, như thế nào mới có thể để Tiểu Điệp cam tâm tình nguyện đi theo ta, chỉ cần ngươi có thể giúp ta lần này, chuyện trước kia, Hạng mỗ chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Mẹ nó việc này thế nào giúp ngươi, phải dựa vào chính ngươi tốt a, Dương Khai là thật bó tay rồi.

Bất quá nhìn hắn tư thế, mình nếu là không nói cái căn nguyên đi ra sợ là không có cách nào tốt, xoắn xuýt một Trận Đạo: "Nếu không ngươi thử một chút dục cầm cố túng!"

Hạng Dũng hai mắt tỏa ánh sáng, tả hữu quan sát một trận, lén lén lút lút nói: "Làm sao cái dục cầm cố túng?"

Dương Khai cũng thấp giọng: "Ta xem Hạng huynh trước đó đối với Điệp U cô nương dây dưa không thả, nàng hẳn là thích ứng mỗi ngày ngươi đi tìm nàng tình huống, dưới tình hình như vậy, ngươi nếu là bỗng nhiên không đi tìm nàng, nàng có thể hay không rất kỳ quái, sẽ đi hay không nghĩ ngươi đến cùng đang bận thứ gì? Có phải hay không bị cái gì thương? Chỉ cần nàng sinh ra những ý niệm này, liền sẽ bắt đầu đối với ngươi quan tâm, nam nhân cùng nữ nhân đều là một dạng, không có được mới là tốt nhất, ngươi nếu là chủ động đi lên dán nàng ngược lại không hiểu trân quý."

Hạng Dũng nghe một trận tâm trì thần diêu, hồng quang đầy mặt, dường như tưởng tượng ra ngày sau tràng cảnh mỹ diệu kia, liếm môi một cái nói: "Biện pháp này được không?"

"Ngươi không thử một chút làm sao biết? Dù sao lại không tổn thất gì, nếu là không được, liền còn muốn những biện pháp khác."

"Thành!" Hạng Dũng nắm tay nện ở lòng bàn tay của mình chỗ, "Liền theo ngươi nói xử lý, vậy từ lúc nào bắt đầu?"

"Chọn ngày không bằng đụng ngày, liền hiện tại đi."

"Tốt!" Hạng Dũng bước nhanh chân, "Vậy ta liền đi về trước, quay đầu nếu là Điệp U hỏi ta tới, nhớ kỹ đi qua nói cho ta biết một tiếng."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.