Chương 3867: Ưu ái

Chương 3867: Ưu ái

Chương 3867: Ưu ái

Converter: DarkHero

Đưa mắt nhìn Hạng Dũng rời đi, Dương Khai thở ra một hơi, quả thực không nghĩ tới, gia hỏa này dễ lừa gạt như vậy.

Bất quá cũng mới vẻn vẹn thanh nhàn hai ngày công phu mà thôi, Hạng Dũng liền lại tới, Dương Khai nhìn thấy hắn liền đau đầu, tránh cũng tránh không xong, chỉ có thể chào hỏi hắn: "Hạng huynh tới?"

Hạng Dũng vọt tới trước mặt, nhìn hai bên một chút, đụng lên đến thấp giọng hỏi: "Thế nào thế nào?"

"Cái gì thế nào?" Dương Khai bị hắn làm không hiểu thấu.

"Tiểu Điệp hỏi ta không? Nhớ ta không? Có khóc hay không lấy hô hào muốn đi tìm ta?"

"Ây. . ." Nhìn hắn một mặt mong đợi bộ dáng, Dương Khai đều có chút không quá nhẫn tâm nói cho hắn biết chân tướng, chỉ có thể nói: "Không quá rõ ràng, hai ngày này ta cũng không có gặp Điệp U cô nương, ta vừa tới nơi đây, vội vàng chăm sóc vườn trái cây."

"Phế vật!" Hạng Dũng liếc xéo lấy Dương Khai, "Ngươi tại sao không biết đi tìm hiểu một chút, vô năng như vậy, cần ngươi làm gì?"

Dương Khai khóe miệng co giật, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Hạng Dũng lại là hai tay chấn động: "Lão tử tự mình đi hỏi hỏi."

Lướt qua Dương Khai, thẳng đến Điệp U vườn trái cây mà đi, ít khi  bên kia lần nữa truyền đến quen thuộc gà bay chó chạy cùng Hạng Dũng kêu lên đau đớn âm thanh. . .

Một lát sau, sưng mặt sưng mũi Hạng Dũng khập khiễng đi trở về, cái mũi miệng tất cả đều là máu, nhìn Dương Khai trong lòng run sợ.

Đi đến Dương Khai trước mặt, Hạng Dũng cả giận nói: "Ra cái gì cẩu thí chủ ý, một chút hiệu quả đều không có, Tiểu Điệp đánh ta đánh ác hơn."

Dương Khai thở dài nói: "Hạng huynh a, có một câu không biết có nên nói hay không!"

"Có lời cứ nói, có rắm thì phóng!" Hạng Dũng hừ lạnh, đưa tay xoa xoa dưới mũi vết máu.

"Thiên nhai nơi nào không cỏ thơm a. . ."

Hạng Dũng cười lớn một tiếng: "Thiên hạ này nữ nhân tuy nhiều, nhưng lão tử đời này nhất định Tiểu Điệp, ngoại trừ Tiểu Điệp, chính là trên đời này nữ nhân đẹp nhất đứng trước mặt ta, lão tử cũng sẽ không nhiều nhìn một chút, điểm này, từ năm đó nàng cứu ta bắt đầu cũng đã nhất định, nàng cũng nhất định là nữ nhân của lão tử, ai dám có ý đồ với nàng, lão tử nhất định phải ăn sạch thịt của hắn, uống cạn máu của hắn!"

Nghe thấy lời ấy, Dương Khai nổi lòng tôn kính, thật đúng là nhìn không ra, Hạng Dũng người này dĩ nhiên như thế si tình, chính là biện pháp đuổi nữ nhân này có chút quá đáng ghét một chút, mà lại trí thông minh đáng lo.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Hạng Dũng đáng giận là đáng giận một chút, nhưng đối với Điệp U đó là không lời nói, nếu không cũng không trở thành mỗi lần đều bị đánh thành dạng này còn vui vẻ chịu đựng.

"Ngươi có thể hay không có ý đồ với Tiểu Điệp?" Hạng Dũng bỗng nhiên quay đầu, hung tợn trừng mắt Dương Khai, trong mắt tràn đầy hung quang, tựa như Dương Khai trong miệng dám tung ra một cái sẽ chữ đến, lập tức liền muốn mạng hắn tang tại chỗ.

"Ta cùng Điệp U cô nương nhận biết cũng mới hơn hai tháng mà thôi, Điệp U cô nương như vậy quốc sắc thiên hương người, ta cũng không với cao nổi."

"Tốt nhất như vậy!" Hạng Dũng hừ hừ, "Ngươi nếu dám có ý đồ với nàng, lão tử định đem ngươi chém thành muôn mảnh."

"Không dám không dám!"

"Cho ngươi cái nhiệm vụ!" Hạng Dũng một mặt ngưng trọng, cũng mặc kệ Dương Khai có nguyện ý hay không, tự lo phân phó xuống tới: "Cho ta nhìn chằm chằm Tiểu Điệp bên kia, nếu là có ai dám dây dưa nàng, lập tức nói cho ta biết, lão tử đi trừng trị hắn, nghe được không?"

Dương Khai im lặng gật đầu.

Hạng Dũng lúc này mới lộ ra hài lòng thần sắc, đưa thay sờ sờ vết thương trên mặt, khiên động chỗ đau, tê một tiếng, cất bước hướng đường về đi đến.

Đi chưa được mấy bước, bỗng nhiên quay đầu lại nói: "Đúng rồi còn có một chuyện, nhớ kỹ ngươi lần trước đã nói."

Dương Khai không hiểu: "Lời gì?"

Hạng Dũng nói: "Ngươi lần trước nói mảnh đất này cùng ngươi mảnh đất kia thu nhập đều thuộc về lão tử, ngươi khối kia phá địa cũng không có gì thu nhập, coi như xong, lão tử mảnh đất này hàng năm thế nhưng là có thể thu nhập 20 mai Khai Thiên Đan, quay đầu nhớ kỹ cho ta."

20 mai? Dương Khai không khỏi trừng mắt, cái này rõ ràng là nói bậy, mảnh đất này diện tích mặc dù không nhỏ, nhưng Hạng Dũng ngày thường khuyết thiếu chăm sóc, tập trung tinh thần đều nhào trên người Điệp U, ngoại trừ hàng năm tạp dịch đặc biệt tiền công trước đó, sao có thể có bao nhiêu ngoài định mức thu nhập?

20 mai tuyệt đối không có khả năng, cái này rõ ràng chính là doạ dẫm.

Vừa rồi Dương Khai còn đối với hắn si tình có chút kính nể, nhưng bây giờ xem ra, người đáng giận quả nhiên có thể hận chỗ.

Cũng lười đi lý luận cái gì, đối với hắn bây giờ thân gia tới nói, 20 mai Khai Thiên Đan thực sự không tính là gì sự tình.

Hạng Dũng chân trước mới đi, Điệp U chân sau liền xuất hiện, một mặt áy náy nhìn qua Dương Khai nói: "Thật có lỗi a Dương Khai tiểu đệ, cho ngươi rước lấy phiền phức."

"Chuyện không liên quan tới ngươi." Dương Khai khoát tay áo, bây giờ cục diện này, tất cả đều là Chu Chính cái thằng kia một tay thúc đẩy, muốn trách cũng chỉ có thể trách đến Chu Chính trên thân.

Hiếu kỳ quay đầu: "Hạng Dũng nói ngươi đối với hắn có ân cứu mạng?"

Điệp U cười khổ: "Cũng không có khoa trương như vậy, bất quá là tiện tay mà thôi thôi. Hắn năm đó vừa tới Hỏa Linh Địa làm tạp dịch thời điểm từng phạm vào chút sai, chịu trách phạt, suýt nữa chết rồi, ta chính là tiện tay cho hắn cho ăn một hạt chữa thương linh đan, có thể còn sống sót cũng là chính hắn nội tình không sai, cùng ta không quan hệ nhiều lắm, từ khi sau đó, hắn liền thành dạng này, sớm biết như vậy, năm đó liền không nên xen vào việc của người khác."

Dương Khai hiểu rõ vuốt cằm nói: "Tiểu Điệp ngươi cũng là cử chỉ tốt đẹp."

"Kỳ thật hắn người này bản tính không xấu, chính là tính cách bá đạo ác liệt chút." Điệp U thở dài nói, "Mà lại có chút toàn cơ bắp."

Dương Khai cười nói: "Tiểu Điệp ngươi liền không có cân nhắc qua?"

Điệp U liếc mắt nhìn hắn: "Ít đến trêu ghẹo ta!" Quay người lại, hướng chính mình vườn trái cây đi đến, lười nhác nói chuyện với Dương Khai.

Từ ngày đó đằng sau, cơ hồ mỗi ngày Hạng Dũng đều muốn chạy tới một chuyến, sau đó thường ngày bị đánh một trận, lại là vui này không kia, Dương Khai cũng chầm chậm quen thuộc.

Có đôi khi bị đánh xong, Hạng Dũng liền đi, có đôi khi sẽ còn lưu lại cùng Dương Khai phiếm vài câu, đơn giản chính là tìm hiểu những ngày này hắn không có ở đây thời điểm có người hay không đi quấy rối Điệp U.

Một ngày này, Dương Khai ngay tại chăm sóc cây ăn quả lúc, lại nghe một tràng tiếng xé gió, ngay sau đó có người rơi vào phụ cận.

Hắn còn tưởng rằng lại là Hạng Dũng tới, cũng lười quay đầu để ý đến hắn, tự lo chăm sóc cây ăn quả, ai ngờ người tới cũng không có lúc sắp đi, Dương Khai hồ nghi quay đầu, vừa nhìn xuống, ngạc nhiên quay người, chắp tay ôm quyền: "Gặp qua Đỗ đại nhân!"

Lần này tới thế mà không phải Hạng Dũng, mà là Đỗ Như Phong.

Đỗ Như Phong không còn trước đó băng lãnh cùng cao cao tại thượng, giờ phút này một mặt ý cười, để cho người ta như gió xuân ấm áp: "Từ phía trên nhìn thấy, cảm thấy giống như là ngươi, liền xuống tới nhìn xem, quả nhiên chính là ngươi."

"Đại nhân tìm ta có việc?" Dương Khai hỏi.

"Cũng không phải tìm ngươi, hôm nay tới tuần tra dược viên mà thôi, qua ít ngày nữa Đại quản sự muốn tới dò xét, cho nên sớm kiểm tra một hai, miễn cho đến lúc đó ra cái gì chỗ hở." Đỗ Như Phong giải thích nói.

Dương Khai lộ ra vẻ hiểu rõ, hắn tới đây cũng có mấy tháng, Thất Xảo Địa nơi này nên biết tin tức cũng đều biết không sai biệt lắm, bảy chỗ vườn trái cây, mỗi cái vườn trái cây đều có một cái như Chu Chính dạng này tiểu quản sự, riêng phần mình quản lý mỗi khối linh địa vườn trái cây, mà tại phía trên này, còn có một cái quản lý toàn bộ Thất Xảo Địa vườn trái cây Đại quản sự, lệ thuộc trực tiếp Thiên Quân, cũng chỉ đối với Thất Xảo Thiên Quân phụ trách, địa vị so với Hộ Địa Tôn Giả không kém chút nào.

"Cái kia xác thực nên cẩn thận một chút." Dương Khai thuận miệng ứng với, hắn cùng Đỗ Như Phong cũng không quen, chính là lần trước giúp hắn thu lấy Xích Tiêu Kim Viêm thời điểm ra đem lực, đối phương cố ý tới nói chuyện cùng hắn, cũng không biết có ý tứ gì.

"Đây là mới đổi địa phương?" Đỗ Như Phong tra hỏi thời điểm, vô tình hay cố ý quan sát một chút nằm nhoài Dương Khai trên đầu Tư Thần tướng quân, lần trước nhìn thấy thời điểm, hắn còn tưởng rằng Dương Khai đắc tội Tư Thần Đại tướng quân, Đại tướng quân đây là đang trừng phạt hắn, ai ngờ Tôn Giả lại còn nói đây là Đại tướng quân ưa thích biểu hiện.

Bây giờ cẩn thận quan sát một hai, phát hiện xác thực như vậy, Đại tướng quân gục ở chỗ này, nhắm mắt chợp mắt, tư thái nhàn nhã, dương dương tự đắc, trong lòng buồn cười lại hiếu kỳ, không biết Dương Khai địa phương nào để Đại tướng quân như vậy coi trọng.

"Đúng!" Dương Khai gật gật đầu: "Lần trước đằng sau, Chu quản sự liền đem ta mang tới nơi này, đem khu vườn trái cây này giao cho ta, nói là Đỗ đại nhân ý tứ."

Đỗ Như Phong nói: "Không sai, là của ta ý tứ, ngươi lập xuống đại công, tự nhiên nên có ban thưởng, xem ra Chu Chính còn không tính qua loa, cho ngươi tìm chỗ tốt."

Dương Khai nói: "Cái kia 5000 mai Khai Thiên Đan đã là cao nữa là ban thưởng, đại nhân lại cho ta đổi như thế một mảnh đất, đệ tử thật sự là cảm động đến rơi nước mắt."

Đỗ Như Phong khoát khoát tay: "Có công tự nhiên là nên thưởng, đây là ngươi nên được."

Thế nhưng là ta không muốn a! Bây giờ còn dính dáng đến Hạng Dũng tên ngu xuẩn này, không duyên cớ bắt hắn cho đắc tội. Bất quá mấy câu thăm dò xuống tới, Dương Khai ngược lại là có thể khẳng định, lúc trước ban thưởng đúng là 5000 mai Khai Thiên Đan, Chu Chính cũng không có từ đó cắt xén.

"Thế nào?" Đỗ Như Phong bỗng nhiên nhìn qua Dương Khai: "Có hứng thú hay không đến bên cạnh ta, tới giúp ta?"

Dương Khai ngạc nhiên: "Đại nhân ý gì?"

Đỗ Như Phong chắp hai tay sau lưng: "Đến bên cạnh ta, liền không còn là tạp dịch, mà là Thất Xảo Địa đệ tử thân phận."

Dương Khai không khỏi trợn to tròng mắt, chỉ cảm thấy trên trời mất rồi đĩa bánh, đập váng đầu hồ hồ.

Hỏa Linh Địa tạp dịch, địa vị nhất là thấp kém, trong mỗi ngày làm sự tình lại là nhiều nhất, cái nào tạp dịch không muốn thoát khỏi cái thân phận này? Nhưng cho tới bây giờ chỉ có tấn thăng Khai Thiên cảnh mới có thể đã được như nguyện, cho nên bọn tạp dịch vô số năm qua đều tại tân tân khổ khổ diện tích đất đai tích lũy Khai Thiên Đan, sau đó đi phường thị mua sắm Khai Thiên chi tài, ai ngờ hôm nay chuyện tốt bực này thế mà lại rơi vào Dương Khai trên đầu.

Lấy Đỗ Như Phong tại Hỏa Linh Địa thân phận địa vị, hắn nếu mở cái miệng này, vậy liền tuyệt đối không phải gạt người, nói một cách khác, Dương Khai chỉ cần đáp ứng, liền lập tức có thể thoát khỏi tạp dịch cái thân phận này, một bước lên trời trở thành Thất Xảo Địa đệ tử.

Chuyện này với hắn mưu đồ Khai Thiên Đan đan phương sự tình tuyệt đối rất có tiện lợi.

Nhưng là. . . Quá quỷ dị! Lần trước sự tình mặc dù hắn cũng bỏ bao nhiêu công sức, nhưng trước đây đã có 5000 Khai Thiên Đan cùng đổi chỗ ban thưởng, bây giờ Đỗ Như Phong lại đưa lên phần này đại lễ, đây là muốn làm gì?

Sẽ không phải là chính mình Mộc hành chi lực bị người nhìn ra cái gì đi? Dương Khai âm thầm cảnh giác lấy.

Dường như nhìn ra sự do dự của hắn, Đỗ Như Phong cười nói: "Đây không phải Tôn Giả ý tứ, đây là chính ta ý tứ, lần trước thu lấy Xích Tiêu Kim Viêm đã bị Tôn Giả ban thưởng tại ta, mà ta, tại trong vòng mười năm chính là cần tứ phẩm tài liệu này thời điểm then chốt, có cái này Xích Tiêu Kim Viêm, ta tại tấn thăng tứ phẩm Khai Thiên trên đường liền bước ra một bước dài, cho nên cái kia Xích Tiêu Kim Viêm đối ta tầm quan trọng ngươi có thể lý giải rồi?" Dừng một chút nói: "Bất quá ngươi cũng yên tâm, mặc dù Tôn Giả không nói gì, nhưng ta nếu nhấc lên việc này, tự nhiên có nắm chắc thuyết phục Tôn Giả tẩy đi ngươi thân phận lao công."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.