Chương 3868: Từ chối nhã nhặn

Chương 3868: Từ chối nhã nhặn

Chương 3868: Từ chối nhã nhặn

Converter: DarkHero

"Ta người này từ trước đến nay là người khác ném chi lấy đào, ta báo chi lấy lý, cái kia Xích Tiêu Kim Viêm tại ta quan hệ trọng đại, bây giờ ta phải lợi, đương nhiên sẽ không quên ngươi vất vả." Đỗ Như Phong cười nhìn qua Dương Khai: "Thế nào, có hứng thú hay không tới? Khác không dám nói, trong 300 năm để cho ngươi tấn thăng tam phẩm Khai Thiên nắm chắc ta vẫn là có."

Dương Khai hoảng sợ nói: "Tam phẩm Khai Thiên!"

Tam phẩm Khai Thiên, có thể nói là bọn tạp dịch mong mỏi quá lớn, nhưng cho đến tận này, còn không có cái nào tạp dịch có thể đạt thành, dù sao cô đọng lực lượng cần vật liệu quá nhiều, mỗi một phần đều có giá trị không nhỏ, bọn tạp dịch căn bản tích lũy không đủ Khai Thiên Đan, đương nhiên, Dương Khai mục tiêu khẳng định không chỉ tam phẩm Khai Thiên, vừa vặn làm một cái tạp dịch, giờ phút này tự nhiên nên có tạp dịch phản ứng mới là.

Đỗ Như Phong vuốt cằm nói: "Ta biết ngươi khí vận tại thân, ngưng tụ tứ phẩm phía trên Mộc hành chi lực, nhưng ngươi phải biết, đây bất quá là nhất thời may mắn, coi như ngươi có tứ phẩm phía trên Mộc hành chi lực, không có mặt khác phẩm cấp cao chất liệu, ngày sau thành tựu Khai Thiên cũng tiền đồ có hạn."

"Ta minh bạch." Dương Khai cũng gật đầu.

"Ngươi minh bạch tốt nhất, liền sợ ngươi cảm thấy mình điểm xuất phát quá tốt, hy vọng xa vời quá cao, kết quả là lại là chẳng làm nên trò trống gì."

"Đa tạ đại nhân hậu ái." Dương Khai chắp tay ôm quyền: "Bất quá đệ tử nghĩ nghĩ, tạm thời vẫn là tại trong vườn trái cây làm việc càng tốt hơn một chút."

"Vì sao?" Đỗ Như Phong có chút ngạc nhiên, giống như không nghĩ tới Dương Khai thế mà không có đáp ứng hắn đề nghị, dù sao đây đối với bất kỳ một cái nào tạp dịch tới nói đều là không thể cự tuyệt dụ hoặc.

"Vừa đến, đệ tử đến Hỏa Linh Địa bất quá ba tháng, mặc dù lập xuống công lao, nhưng cũng được vốn có ban thưởng, lại nếu có trọng thưởng, chỉ sợ mặt khác bọn tạp dịch biết, sẽ phàn nàn đại nhân làm việc bất công, đến lúc đó lòng người táo bạo, chăm sóc vườn trái cây sự tình sợ cũng sẽ có chậm trễ."

"Ai dám?" Đỗ Như Phong cười lạnh một tiếng.

Dương Khai nói: "Bên ngoài không dám, trong âm thầm cũng không biết."

Đỗ Như Phong trầm ngâm một trận, gật đầu nói: "Ngươi nói tiếp."

"Thứ hai, đệ tử muốn tại vườn trái cây nơi này nhiều tôi luyện một trận, đợi ngày sau thời cơ chín muồi đến lại đi đầu nhập đại nhân, nghĩ đến đến lúc đó người bên ngoài cũng sẽ không nhiều nói cái gì, đệ tử cũng có thể càng nhiều tốt hơn giúp đỡ đại nhân một tay, mà không phải giống như bây giờ, nếu là đầu nhập đi qua, cũng chỉ có thể nhờ bao che tại đại nhân dưới cánh chim, chẳng làm nên trò trống gì."

Đỗ Như Phong cười mỉm nhìn qua Dương Khai: "Khó được ngươi có phần này tâm, đã như vậy, vậy liền thôi, ngươi chừng nào thì nghĩ thông suốt, tùy thời có thể đến nay tìm ta."

"Tạ đại nhân hậu ái."

Lại miễn cưỡng Dương Khai vài câu, Đỗ Như Phong tiếp tục tuần tra vườn trái cây đi. Nhìn qua hắn rời đi phương hướng, Dương Khai nhíu mày không thôi, hôm nay việc này để hắn cảm giác cực kỳ cổ quái, Đỗ Như Phong không hiểu thấu như vậy ưu ái mình tuyệt đối không phải tâm huyết dâng trào, hắn sở dĩ cự tuyệt, một thì là có nghi ngờ trong lòng, thứ hai cũng là bởi vì Tư Thần Đại tướng quân nguyên nhân.

Hắn vừa mới mở ra một đầu con đường phát tài, mỗi tháng đều có mấy ngàn Khai Thiên Đan tới tay, vô duyên vô cớ chạy tới đi theo Đỗ Như Phong làm cái gì. Nếu thật là đi qua, vậy đầu tài lộ này khẳng định cũng muốn gãy mất. Đỗ Như Phong cho hắn cam đoan là trong 300 năm tấn thăng tam phẩm Khai Thiên, tam phẩm Khai Thiên cần có vật liệu cũng bất quá là giá trị 11 vạn tả hữu Khai Thiên Đan, con số này, hắn tùy tiện tích lũy cái mấy năm liền có thể tích lũy đến, vừa lại không cần Đỗ Như Phong đi cam đoan.

Sau đó một đoạn thời gian ngược lại là gió êm sóng lặng rất, bất quá Dương Khai rõ ràng có thể cảm giác được, trong toàn bộ vườn trái cây bầu không khí đều khẩn trương lên, có lẽ là bởi vì cái kia Đại quản sự muốn xuống tới tuần tra nguyên nhân, cho nên bọn tạp dịch đều đàng hoàng đợi ở địa bàn của mình, cẩn thận chăm sóc cây ăn quả, sợ đến lúc đó xuất hiện sai lầm gì, ngay cả Hạng Dũng gia hỏa này cũng không dám tự tiện rời đi hắn một mẫu ba phần đất kia, đoán chừng là bị Chu Chính hạ cái gì mệnh lệnh.

Canh giờ đến lúc đó, vườn trái cây cấm chế phát động, tất cả mọi người bị buộc ra cấm chế bên ngoài.

Dương Khai ngựa không dừng vó, trực tiếp trở về Tạp Dịch phòng  chờ chỉ chốc lát, lão Phương cùng Điệp U liền cùng nhau chạy đến, cũng không nói nhảm, thẳng đến phường thị mà đi.

Tại trong phường thị lại là một trận bận rộn, thu đủ mặt khác sáu cái linh địa côn trùng, đợi cho ban đêm thời gian, Dương Khai trong phòng nhỏ, giống nhau tháng trước tình cảnh, ba người phân chia tang vật.

Bất quá lần này thu hoạch lại là muốn so lần trước nhiều hơn, lần trước mấy linh địa kia người đại diện có nghi ngờ trong lòng, duy nhất một lần không dám thu mua quá nhiều, ngoại trừ cái kia Vu Tuyết Bình quyết đoán mười phần bên ngoài, những người khác thu mua côn trùng tối đa cũng liền hơn sáu trăm.

Thế nhưng là hưởng qua một lần ngon ngọt bên ngoài, bọn hắn cũng không chần chờ nữa.

Lần này riêng là các nơi côn trùng liền thu mua hơn một vạn hai ngàn đầu, tính cả tháng này tại Hỏa Linh Địa thu mua, không sai biệt lắm có 15,000 tả hữu.

Cho ăn Đại tướng quân cho ăn ròng rã một ngày một đêm, chính là lấy Đại tướng quân khẩu vị, rời đi Dương Khai gian phòng thời điểm, cũng có chút ăn quá no, đi trên đường lung la lung lay, tựa như uống rượu say đồng dạng.

Đào đi mở chi, một tháng này ích lợi gần có 10,000 mai Khai Thiên Đan!

Mà dựa theo trước đây ước định, lão Phương cùng Điệp U tất cả lấy một phần trong đó, cũng chính là 1000 mai, còn lại 8000 tận về Dương Khai đoạt được.

Lão Phương vành mắt đỏ bừng, cũng không phải ghen ghét, mà là kích động, ngẫm lại chính mình mấy trăm năm qua này tân tân khổ khổ góp nhặt Khai Thiên Đan, ngày bình thường mỗi dùng một viên đều muốn tính toán tỉ mỉ, bây giờ lại là ngay tại chỗ lấy tiền, trong lòng không khỏi có cảm xúc, nghẹn ngào im lặng.

Dương Khai cười lớn đập bả vai hắn: "Lão Phương ngươi khóc cái gì, lúc này mới bất quá là bắt đầu, ngày tốt lành còn tại phía sau đâu."

Lão Phương sát khóe mắt nói: "Ta khóc ngươi tiểu tử thúi này làm sao không còn sớm cái mấy trăm năm qua Hỏa Linh Địa, sớm một chút tới, lão phu cũng không cần khổ cực như vậy đi ngưng tụ nhị phẩm, lão phu nếu là ngưng tụ tứ phẩm, tấn thăng tứ phẩm Khai Thiên! Đáng tiếc bây giờ điệu đã định ra, muốn thay đổi đều không có cơ hội."

"Sớm mấy trăm năm ta còn chưa ra đời đâu!" Dương Khai cười nhạo một tiếng, "Mà lại ngươi lại đang nói mê sảng, Hỏa Linh Địa bên này tứ phẩm vật liệu sao mà khó được, ngươi coi như tích lũy đủ Khai Thiên Đan cũng không có chỗ nào bán đi, có thể ngưng tụ nhị phẩm liền thỏa mãn đi."

Lão Phương nghe vậy gật đầu: "Nói cũng đúng, thỏa mãn, thỏa mãn a!" Hắn lúc đầu mục tiêu chính là nhị phẩm Khai Thiên, tân tân khổ khổ góp nhặt Khai Thiên Đan cũng chính là vì cái mục tiêu này, bây giờ còn có cái gì không vừa lòng?

Điệp U ở một bên cười nói: "Theo chúng ta hiện tại thu nhập, tích lũy cái một hai năm liền có thể mua một phần tài liệu, bất quá. . . Hay là không so được Dương Khai tiểu đệ a."

"Ai có thể cùng hắn so." Lão Phương cười khổ một tiếng, trước đó Dương Khai được 5000 mai Khai Thiên Đan làm ban thưởng, hắn coi là đã đủ nhiều, ai biết hiện tại Dương Khai một tháng thu nhập liền có 8000 mai.

"Nếu không lại nhiều phân các ngươi một thành?" Dương Khai nhìn qua bọn hắn.

Điệp U cùng lão Phương liếc nhau, tất cả đều khoát tay nói: "Đừng, đã nói xong một thành chính là một thành, cùng lắm thì ngày sau chúng ta dùng đến Khai Thiên Đan thời điểm tìm ngươi mượn cũng là có thể."

"Vậy cũng được!" Dương Khai gật đầu, chợt nhớ tới một chuyện, mở miệng hỏi: "Đúng rồi, nếu là bọn tạp dịch mua đến vật liệu muốn cô đọng hấp thu, vườn trái cây bên kia làm sao bây giờ? Cũng không thể một bên chăm sóc một bên hấp thu a?"

Điệp U giải thích nói: "Có thể xin mời bế quan, muốn con ngựa chạy, cũng muốn để con ngựa ăn cỏ, Thất Xảo Địa bên này đối với việc này làm coi như nhân đạo."

Lão Phương cũng vuốt cằm nói: "Không sai, chỉ cần ngươi cần hấp thu Khai Thiên chi tài, đều có thể đi xin mời bế quan, đương nhiên cũng phải nhìn các nơi quản sự điều chỉnh, cũng không thể duy nhất một lần bế quan nhân số quá nhiều, vườn trái cây kia cũng không ai chăm sóc."

Điệp U nói: "Cho nên việc này còn phải trông giữ sự tình bọn họ có phê chuẩn hay không chuẩn, coi như ngươi xin mời, khả năng cũng muốn chờ thêm mười mấy 20 năm thậm chí càng lâu mới có thể đến phiên ngươi, ta có một lần xin mời bế quan, đợi chừng 50 năm lâu!"

Dương Khai bật cười nói: "Ta như đi xin mời, Chu Chính xác định vững chắc không cho phép."

Lại rảnh rỗi trò chuyện một trận, ba người ai đi đường nấy, Dương Khai cùng lão Phương lại muốn đi một chuyến phường thị, lần này thu nhập không ít, thừa dịp phường thị bên kia vẫn chưa đóng cửa bế, đang muốn đi tiêu sái một chút.

Điệp U không muốn đi, hai người cũng liền không có miễn cưỡng hắn, mà lại uống rượu làm vui việc này cũng xác thực không thích hợp nữ nhân.

Chờ đến từ phường thị trở về thời điểm, Dương Khai thẳng đến Điệp U phòng nhỏ mà đi, gõ mở cửa, Điệp U hơi có chút ngoài ý muốn, đem hắn để vào phòng, bưng lên một chén nước trà, hiếu kỳ nói: "Có chuyện gì sao?"

"Không có việc gì." Dương Khai cười hắc hắc, thần thần bí bí từ trong không gian giới lấy ra một vật, "Chính là đưa ngươi thứ gì, nhìn xem có thích hay không."

Điệp U sắc mặt hơi đỏ lên nói: "Ngươi cố ý chạy tới đưa ta đồ vật? Thứ gì?"

"Chính mình nhìn xem." Dương Khai cười hắc hắc, cũng không nói rõ.

Điệp U giận hắn một chút, cúi đầu nhìn lại, trước mặt bày một cái đẹp đẽ hộp, cũng không phải bắt trùng dùng Tinh Mộc Hạp, mà là một loại khác, nhìn quen mắt, lập tức kịp phản ứng trong cái hộp này đến cùng là cái gì, ngẩng đầu nhìn Dương Khai nói: "Ngươi sẽ không đem cái kia mua a?"

"Ngươi đoán được?" Dương Khai ngạc nhiên.

Điệp U nói: "Ta trong này một ngàn năm, cũng đi chỗ kia mua qua đồ vật, cái hộp này ta nhận ra." Nói chuyện, đem hộp mở ra, trong hộp một đoàn không ngừng vặn vẹo biến ảo hình dạng, tràn ngập Kim hành chi lực kỳ vật khắc sâu vào tầm mắt.

"Vô Cấu Kim Lộ!" Điệp U khẽ thở dài một cái, "Quả nhiên là cái này, ngươi làm sao lại đem nó cho mua."

Dương Khai cười nói: "Trước đó đã nói xong, ngày sau mua được tặng cho ngươi!"

"Đây chẳng qua là trò đùa! Không được, cái này quá quý giá, ngươi thu hồi đi!" Điệp U lắc đầu, tam phẩm vật liệu, ở trong Khai Thiên điện giá trị 16,000 mai Khai Thiên Đan, nàng mỗi lần đi phường thị, cũng chỉ có thể nhìn xem mà thôi, căn bản không nghĩ tới có một ngày có thể mua đến xuống tới, nhưng hôm nay thứ này liền bày ở chỗ này, đang khi nói chuyện, đem hộp khép lại đẩy lên Dương Khai trước mặt.

"Nếu tặng cho ngươi, liền sẽ không thu hồi lại." Dương Khai lại đem hộp đẩy trở về, nghiêm mặt nói: "Không có tài lực này mà nói, ta cũng không làm hắn nghĩ, đã có đầy đủ Khai Thiên Đan, vậy dĩ nhiên là muốn thực hiện trước đó đã nói. Mà lại, ta mới tới Hỏa Linh Địa, ngươi giúp đỡ ta không ít, vật này coi như là tạ lễ."

Điệp U còn muốn cự tuyệt, Dương Khai nói: "Ta thu hồi lại cũng vô dụng, cũng không thể lui về a?"

"Ngươi giữ lại chính mình dùng, ngày sau luôn có cần dùng đến thời điểm."

Dương Khai lắc đầu: "Ta chí không tại tam phẩm!"

Điệp U có chút thất thần. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.