Chương 3869: Từ từ xem

Chương 3869: Từ từ xem

Converter: DarkHero

Phóng nhãn toàn bộ Thất Xảo Địa, tam phẩm Khai Thiên chẳng những là tất cả bọn tạp dịch hy vọng xa vời cực hạn, thậm chí có thể nói là đại bộ phận Thất Xảo Địa đệ tử thành tựu cực hạn.

Trừ bỏ Đỗ Như Phong dạng này đến Tôn Giả xem trọng đệ tử bên ngoài, ai có thể đạt được tam phẩm phía trên vật liệu? Có thể có cơ hội thành tựu tam phẩm chi Thượng Khai Thiên, toàn bộ Thất Xảo Địa lác đác không có mấy.

Thế nhưng là bây giờ, Dương Khai lại nói hắn chí không tại tam phẩm, Điệp U lại không phải người ngu, tự nhiên minh bạch hắn có ý tứ gì. Tưởng tượng lúc trước, chính mình mới tới Hỏa Linh Địa thời điểm, tựa hồ cũng có dạng này hoành đồ đại chí, đáng tiếc tuế nguyệt dòng nước xiết san bằng chính mình góc cạnh, sớm đã không sảng khoái năm phần bốc đồng kia.

Cũng không biết tại rất nhiều năm đằng sau, Dương Khai phải chăng cũng sẽ như bây giờ chính mình như vậy nhận mệnh. . .

"Ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy Khai Thiên Đan?" Điệp U sau khi hỏi xong liền chợt nhớ tới, tháng này Dương Khai thu nhập 8000 mai, được ban thưởng 5000 mai, cái này chung vào một chỗ chính là 13,000, lại tính cả lúc trước hắn hai tháng thu nhập cũng liền không sai biệt lắm, coi như không đủ, tìm lão Phương mượn điểm cũng liền đủ.

"Cái này ngươi cũng đừng quản." Dương Khai cười hắc hắc, "Hay là nói Tiểu Điệp ngươi giống như ta, muốn thành tựu cao hơn phẩm giai, chướng mắt tam phẩm này?"

"Như thế nào chướng mắt, lão Phương trước đó cũng đã nói, chúng ta điệu đã định ra, muốn thay đổi cũng không có cơ hội, chỉ là. . ."

Gặp nàng còn có chút chần chờ, Dương Khai nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, cũng không có ý tứ gì khác, chính là trước đó đáp ứng rồi sự tình, bây giờ có năng lực, tự nhiên nên thực hiện, ta cũng không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể mua lại."

Điệp U khe khẽ thở dài: "Tốt a, ta nhận, bất quá coi như là ta mượn ngươi, bây giờ ta mỗi tháng cũng có thể từ ngươi nơi đó phân đến không ít Khai Thiên Đan, con số này cũng không phải trả không nổi." Dừng một chút, nghiêm mặt nói: "Tiểu đệ, cám ơn ngươi!"

Dương Khai bật cười: "Trước ngươi như vậy giúp ta thời điểm ta nhưng không có nói tạ ơn."

Điệp U nói: "Đó có thể nào một dạng, ta giúp ngươi thời điểm cũng không đưa ra bao nhiêu, thứ này thế nhưng là giá trị 16,000 mai Khai Thiên Đan."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Từ xưa đến nay, người dệt hoa trên gấm nhiều, người đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi ít, tại ta mà nói, ngươi khi đó giúp đỡ dùng Khai Thiên Đan nhưng không cách nào cân nhắc."

. . .

Cùng lúc đó, Tạp Dịch phòng chỗ thôn xóm, trong một gian phòng ốc khác, trong phòng hai người đối với ghế mà ngồi, trên bàn bày đầy thịt rượu, một người trong đó ân cần mời rượu, nhiệt tình gắp thức ăn, trên mặt mang nịnh nọt dáng tươi cười: "Chu quản sự, nếm thử cái này, những này đều là Hạng mỗ từ phường thị bên kia cố ý mua về."

Chu Chính rượu đến liền uống, đồ ăn đến liền ăn, từ từ để đũa xuống nói: "Một bàn này thịt rượu tốn không ít a?"

Hạng Dũng nói: "Không tốn bao nhiêu không tốn bao nhiêu, Chu quản sự vui vẻ là được." Trong lòng thầm mắng mời hắn ăn một bữa cơm thật đúng là không dễ dàng, từ vườn trái cây trở về thời điểm hắn liền cố ý tương thỉnh, Chu Chính lại là xa cách, liên tiếp đi tìm hắn mấy lần, Chu Chính mới nói cho hắn biết, uống rượu ăn cơm cũng được, bất quá không đi phường thị, không có tâm tình gì, ngay tại cái này Tạp Dịch phòng thuận tiện.

Hạng Dũng có thể làm sao? Tự nhiên là chính mình đi phường thị định một bàn thịt rượu, đóng gói mang theo trở về.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, thuận miệng tán gẫu, bầu không khí dần dần nhiệt liệt lên, Hạng Dũng rèn sắt khi còn nóng nói: "Chu quản sự, ngươi nhìn Hạng mỗ sự tình làm như thế nào làm."

Chu Chính kẹp đồ ăn ăn, một bên ăn vừa nói: "Việc này là Chu mỗ xin lỗi ngươi, bất quá việc này Chu mỗ cũng bất lực a, Đỗ đại nhân lên tiếng, Chu mỗ cũng phải cho cái thằng kia thay cái nơi tốt, nếu không Đỗ đại nhân bên kia bàn giao không đi qua."

Hạng Dũng kém chút chửi mẹ, Đỗ đại nhân bảo ngươi cho Dương Khai đổi chỗ, vườn trái cây lớn như vậy, hết lần này tới lần khác muốn đổi đến chính mình chỗ kia? Trong lòng khó chịu  liên đới trên khuôn mặt biểu lộ đều có vẻ hơi dữ tợn: "Đã là Đỗ đại nhân lên tiếng, đó xác thực nên làm theo mới là, bất quá Chu quản sự, chúng ta là không phải có thể cho hắn đổi được địa phương khác đi, Hạng mỗ mảnh đất kia chăm sóc nhiều năm như vậy, bao nhiêu cũng là có chút điểm tình cảm, không nỡ đi a."

Chu Chính trong lòng cười lạnh, tự nhiên biết hắn có cảm tình không phải mảnh đất kia, mà là sát vách hàng xóm, khoát tay nói: "Không có cách nào rồi không có cách nào a, nếu là mấy ngày trước đây có lẽ còn có chút khả năng, nhưng đến hôm nay, lại là không động được hắn."

"Vì sao?" Hạng Dũng trừng mắt, "Tiểu tử kia có ba đầu sáu tay phải không, lấy Chu quản sự bản sự đều không động được hắn?"

"Ba đầu sáu tay ngược lại là không có." Chu Chính cười khổ một tiếng, "Bất quá tiểu tử kia lần trước lập xuống đại công, đến Đỗ đại nhân ưu ái, mấy ngày trước đây Đỗ đại nhân tuần tra vườn trái cây thời điểm còn cố ý xuống dưới nói với hắn mấy câu, bây giờ Đỗ đại nhân cũng biết hắn tại trên mảnh đất kia, ta nếu là lại tùy tiện đem hắn đổi đi, Đỗ đại nhân quay đầu lại hỏi đứng lên, ngươi gọi ta giải thích như thế nào?"

"Đỗ đại nhân cố ý xuống dưới nói chuyện cùng hắn?" Hạng Dũng ngạc nhiên đến cực điểm, thực sự nghĩ mãi mà không rõ cái kia Dương Khai vì sao có tốt như vậy số phận.

Im lặng một trận, lại ân cần rót rượu, thấp giọng nói: "Chu quản sự, không động được hắn, chúng ta có thể động người khác a, Hạng mỗ cũng đừng về nguyên lai mảnh đất kia, ngươi nghĩ biện pháp cho ta điều đến mảnh đất kia sát vách là được, đây không khó a?"

Chu Chính nói: "Nhân viên điều động, dù sao cũng phải có cái cớ mới được, người bên ngoài làm thật tốt, ta dựa vào cái gì để người ta điều đi?"

Hạng Dũng nghe im lặng, nghĩ thầm việc này ngươi lần thứ nhất làm gì? Trước kia cũng không phải chưa từng làm! Mà lại thân là vườn trái cây quản sự, điều động nhân viên bất quá là chuyện một câu nói, ai có thể nói này nói kia? Cái này rõ ràng là không muốn giúp bận bịu a, nhìn Chu Chính sắc mặt đáng giận kia, không khỏi một trận nổi giận.

Lại nghe Chu Chính cười lạnh nói: "Ngươi cùng quan tâm mảnh đất kia, còn không bằng quan tâm người kia, không có, có thể đổi, không có người, ngươi lấy cái gì đổi."

"Người nào?" Hạng Dũng nghe hồ đồ rồi.

"Ngươi nói người nào?" Chu Chính đối xử lạnh nhạt nhìn qua hắn.

Hạng Dũng nháy mắt mấy cái: "Tiểu Điệp? Tiểu Điệp thế nào?" Bỗng nhiên khẩn trương lên, đằng một chút đứng lên, bộc lộ bộ mặt hung ác: "Tiểu Điệp nàng xảy ra chuyện gì?"

Chu Chính khẽ cười nói: "Điệp U cô nương có thể xảy ra chuyện gì? Nàng chẳng những không có xảy ra việc gì, lúc này chỉ sợ còn chính thoải mái khoái hoạt đây."

Hạng Dũng nhíu mày nhìn chăm chú hắn, luôn cảm giác hắn trong lời nói có hàm ý, lại phản cảm hắn như vậy giả bộ, niệm lên vừa rồi mấy lần từ chối, không khỏi âm thanh lạnh lùng nói: "Chu quản sự, ngươi có lời gì không ngại nói thẳng, ta Hạng mỗ là cái người sảng khoái, nghe không hiểu những thứ cong cong quấn quấn kia."

Chu Chính tay điểm hắn, một bộ đau lòng nhức óc bộ dáng: "Cũng là bởi vì ngươi quá mức đơn thuần, bị người lừa gạt cũng không biết."

"Ai dám lừa gạt ta cái gì?" Hạng Dũng nổi giận đùng đùng.

"Thôi, không nói cái này, đến uống rượu uống rượu!"

"Uống cái rắm chó!" Hạng Dũng bàn chân lớn đạp ra ngoài, trực tiếp đem trước mặt bàn đạp lăn trên mặt đất, thịt rượu hắt vẫy ra ngoài, kém chút ngâm Chu Chính đầy đầu đầy mặt, may mắn hắn tránh nhanh.

"Hạng Dũng, ngươi muốn làm gì!" Chu Chính giận dữ, mặc dù đã sớm biết Hạng Dũng là người thô hào, lại không nghĩ rằng thô bỉ đến loại trình độ này.

Hạng Dũng sắc mặt dữ tợn, thần sắc kiệt ngạo: "Chu quản sự, mỗ gia hảo ý mời ngươi tới uống rượu, ngươi lại làm cho mỗ gia trong lòng ngột ngạt, cái này không đúng sao?"

"Để cho ngươi ngột ngạt không phải bản tọa, mà là một người khác hoàn toàn, ngươi đối với ta phát cái gì lửa!"

Hạng Dũng lắc lắc cổ: "Ta mặc kệ, Chu quản sự ngươi hôm nay không đem nói chuyện rõ ràng không thể được!"

Chu Chính cười lạnh liên tục: "Ngươi xác định muốn biết?"

Hạng Dũng để mắt nhìn hắn chằm chằm, tựa hồ muốn ăn thịt người, ý kia đã rất rõ ràng.

Chu Chính cắn răng nói: "Tốt tốt tốt, ngươi nếu muốn biết, vậy ta liền để cho ngươi biết, hi vọng ngươi đến lúc đó sẽ không hối hận mới là." Cũng không làm thêm giải thích, chỉ là lấy ra một tấm lệnh bài, thôi động bản thân lực lượng rót vào trong đó, giơ lệnh bài tại phía trước vung lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Chính mình trừng to mắt thấy rõ ràng đi."

Dứt lời thời điểm, giữa hai người chỗ hư không, lập tức xuất hiện một hình ảnh hình chiếu, hình ảnh kia cũng không có gì ly kỳ địa phương, chính là một tòa phòng ốc mà thôi, mà lại là trong Tạp Dịch phòng này bình thường nhất phổ biến nhất phòng, như phòng nhỏ như vậy, toàn bộ Tạp Dịch phòng không có 500 cũng có 300.

Hạng Dũng lại là một chút liền nhận ra: "Đây không phải Tiểu Điệp phòng sao?"

"Ngươi ngược lại là hảo nhãn lực!" Chu Chính hừ lạnh.

"Chu quản sự muốn mỗ gia nhìn cái gì?" Hạng Dũng không hiểu.

"Từ từ xem, chậm rãi chờ, một hồi ngươi sẽ biết." Chu Chính lười nhác cùng hắn nói nhảm nhiều.

Hạng Dũng nhìn hắn một trận, đoán chừng chính mình cũng hỏi không ra trò gì, lập tức tay mò lấy cái cằm, cẩn thận quan sát đứng lên, nhưng nhìn đến xem đi cũng không có gì địa phương kỳ quái, ngược lại là nhìn có chút không thú vị.

Đợi chừng hơn nửa canh giờ thời gian, trong hình ảnh kia phòng nhỏ cửa phòng mới bỗng nhiên mở ra.

Hạng Dũng thần sắc khẽ giật mình, rất cảm thấy mong đợi nhìn lại.

Bất quá sau một khắc, đầy mắt chờ mong hóa thành ngạc nhiên, ngay sau đó biến thành phẫn nộ, trong đôi mắt lửa giận cháy hừng hực, cả người đều như núi lửa sắp phun trào một dạng.

"Dương Khai!" Hạng Dũng cắn răng quát khẽ, "Tiểu tử này như thế nào ở thời điểm này từ Tiểu Điệp trong phòng đi tới?"

Trong hình ảnh kia, Dương Khai đi ra ngoài thời điểm, tâm tình tựa hồ rất không tệ, đầy mặt dáng tươi cười, phía sau Điệp U cũng không biết cùng hắn nói thứ gì, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, Dương Khai cũng không quay đầu lại, chỉ là phất phất tay.

Chu Chính ở bên thờ ơ lạnh nhạt, chậc chậc có tiếng: "Trời tối người yên, cô nam quả nữ, ngươi cảm thấy tiểu tử này vừa rồi tại làm gì? Chậc chậc, mới đến Hỏa Linh Địa mấy tháng công phu, đã đến Đỗ đại nhân chiếu cố, lại được mỹ nhân ưu ái, thật là khiến người ta hâm mộ hâm mộ."

Hạng Dũng da mặt co rút đứng lên, lửa giận trong mắt kia trong nháy mắt hóa thành vô tận sát cơ: "Hỗn trướng!"

Quay người lại, xách rìu nơi tay, sát khí mênh mang, đi ra ngoài cửa: "Lão tử đi giết hắn!"

Chu Chính âm thanh lạnh lùng nói: "Tạp dịch không cho phép tự mình ẩu đả, đả thương người người xem xuất thủ nặng nhẹ, giam lại ba năm đến trăm năm, kẻ giết người, giết không tha, ngươi là muốn cùng hắn chôn cùng sao?"

Hạng Dũng xông về phía trước đi thân hình không khỏi một trận, hắn giờ phút này mặc dù tức giận trùng thiên, vẫn còn có một đường lý trí, biết Chu Chính nói không sai, mình nếu là thật đi đem Dương Khai giết đi, vậy hắn nhất định phải đi theo chôn cùng, đến lúc đó ai cũng cứu không được hắn.

Chỉ là dừng ba hơi công phu, Hạng Dũng nhân tiện nói: "Vậy ta trước hết đi đánh hắn một trận!"

Chu Chính nói: "Cái kia ba năm cấm đoán thế nhưng là xác định vững chắc chạy không được, ngươi bị giam ba năm cấm đoán thời điểm, tiểu tử này cùng Điệp U cô nương ngược lại là có thể muốn như thế nào liền ra sao."

Hạng Dũng bỗng nhiên quay đầu, nhìn hằm hằm Chu Chính.

Chu Chính cười lạnh: "Nhìn ta làm gì, cũng không phải ta động nữ nhân của ngươi!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.