Chương 3870: Ngươi làm sao tại đây

Chương 3870: Ngươi làm sao tại đây

Chương 3870: Ngươi làm sao tại đây

Converter: DarkHero

Trước mấy ngày cảm mạo nóng sốt, hiện tại ho khan không ngừng, thống khổ ~~~

*******

"Chẳng lẽ gọi mỗ gia trơ mắt nhìn xem ngồi yên không lý đến?" Hạng Dũng gầm thét, thần sắc biến ảo không thôi, biểu tình kia dữ tợn vặn vẹo, ở sâu trong nội tâm hiển nhiên là tại thiên nhân giao chiến.

Mắt thấy cảnh này, Chu Chính nói: "Hạng Dũng, càng là lúc này càng là phải tỉnh táo, ngươi một cái xúc động liền có thể có thể hỏng đại sự."

"Lời nói nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng cũng là nói vô ích!" Hạng Dũng trầm giọng nói: "Chu quản sự, hôm nay việc này ngươi coi như cái gì cũng không biết, ta hiện tại liền đi giết hắn!"

"Muốn hắn chết cũng không phải không phải tự mình động thủ!" Chu Chính cười lạnh một tiếng.

Đang muốn đi ra ngoài Hạng Dũng nghe chút, lập tức dừng lại bộ pháp, quay đầu nhìn qua Chu Chính.

Chu Chính biến sắc: "Say rượu nói mê sảng, không thể coi là thật, đêm đã khuya, bản tọa về nghỉ ngơi." Bên này nói, liền muốn tông cửa xông ra.

Hạng Dũng trên tay đại phủ vung xuống, trảm tại Chu Chính trên con đường phía trước, khôi ngô thân hình ngăn đón cửa ra vào, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua Chu Chính.

Chu Chính không sợ, hơi híp mắt lại: "Hạng Dũng, ngươi đây là muốn cùng bản tọa động thủ sao? Bản tọa uống nhiều rượu có chút thần chí không rõ, nhìn ngươi giống như là đầu óc hỏng."

Hạng Dũng trầm giọng nói: "Quản sự đại nhân Khai Thiên chi cảnh, mỗ gia tự nhận không phải là đối thủ, thật muốn đánh đứng lên, cũng chỉ có bị lăng nhục phần, nhưng Tiểu Điệp sự tình cùng mỗ gia quan hệ quá lớn, quản sự đại nhân nếu có thượng sách, không ngại nói thẳng, mỗ gia vô cùng cảm kích."

"Ta nếu không nói đâu?" Chu Chính lạnh lùng nhìn qua hắn.

Hạng Dũng hắc hắc nhe răng cười: "Quản sự đại nhân tuy là Khai Thiên, lại cũng chỉ là nhất phẩm Khai Thiên, mỗ gia liều tính mạng, đoán chừng cũng có thể gặm xuống ngươi hai ba cân huyết nhục!"

"Ngươi điên rồi!" Chu Chính đột nhiên biến sắc.

Hạng Dũng sờ lên đầu, thần sắc dữ tợn: "Còn xin quản sự đại nhân dạy ta!"

Chu Chính không nói, cùng hắn bốn mắt đối mặt, Hạng Dũng trong mắt chỉ có kiên nghị cùng ngoan lệ.

Thật lâu, Chu Chính mới nói: "Hạng Dũng, ngươi đây là tội gì đến quá thay! Điệp U cô nương nếu đối với ngươi vô ý, ngươi cần gì phải dây dưa không rõ?"

"Đó là mỗ gia sự tình, quản sự đại nhân không cần để ý tới!"

"Ai!" Chu Chính thở dài một tiếng, "Nguyên bản việc này vô luận như thế nào cũng không tới phiên ta đến nhiều lời, nhưng nhìn ngươi như vậy si tình phân thượng, bản tọa cũng không phải không thể đề điểm ngươi một câu, chỉ bất quá. . ."

Hạng Dũng nói: "Quản sự đại nhân yên tâm, việc này không có quan hệ gì với ngươi, vô luận kết quả cuối cùng như thế nào, Hạng mỗ một người gánh chịu!"

"Rất tốt!" Chu Chính gật đầu, "Nếu như thế, ngươi đưa lỗ tai tới!"

Hạng Dũng vội vàng xẹt tới, Chu Chính thấp giọng, cùng hắn nói tỉ mỉ một trận. Hạng Dũng nghe thần sắc biến ảo không thôi, âm thầm cảm khái Chu Chính tên này quả thật tâm ngoan thủ lạt, việc này nếu thật, Dương Khai hẳn phải chết không nghi ngờ, hơn nữa còn không đánh mà thắng!

Một lát sau, Chu Chính trầm giọng nói: "Việc này liên lụy quá lớn, nếu như bại lộ, ngươi cũng không có gì kết cục tốt, phải cẩn thận suy nghĩ kỹ càng."

Hạng Dũng hắc hắc cười nhẹ nói: "Quản sự đại nhân ra ý kiến hay, ta nếu là không đi làm lên một thanh, chẳng phải là rất xin lỗi ngươi."

"Cùng ta có liên can gì?" Chu Chính kinh hãi.

Hạng Dũng vội vàng vỗ xuống miệng của mình: "Đúng đúng đúng, cùng quản sự đại nhân không quan hệ, đều là mỗ gia một người chủ ý, tới tới tới, uống rượu uống rượu."

Cái bàn đều bị đạp lăn, còn uống cái rắm. Chu Chính phất tay áo nói: "Đêm đã khuya, bản tọa về nghỉ ngơi."

Hạng Dũng nói: "Vậy từ nay trở đi sự tình coi như xin nhờ Chu quản sự."

Chu Chính thân thể một cái lảo đảo, cũng không biết chính mình cho hắn ra cái chủ ý này đối với mình tới nói đến cùng là phúc là họa, bất quá bây giờ hối hận cũng không kịp, nhìn Hạng Dũng thần thái, đó là không thể không làm, cũng chỉ có thể âm thầm cầu nguyện đánh trúng người kia bảy tấc, gọi hắn vĩnh thế thoát thân không được.

Tạp Dịch phòng sinh hoạt không có gì đặc sắc, Dương Khai từ Điệp U bên kia sau khi trở về liền ngồi xuống nghỉ ngơi, ngày thứ hai lại lôi kéo lão Phương đi một chuyến phường thị, chủ yếu là đi mở rộng tầm mắt.

Trong phường thị kia đại khái tình hình hắn mặc dù đều giải, nhưng rất nhiều trên quầy hàng nhưng vẫn có một vài cổ quái kỳ lạ đồ chơi, đều là bọn tạp dịch từ trong riêng phần mình Càn Khôn thế giới mang ra.

Vì cho Điệp U mua cái kia tam phẩm Vô Cấu Kim Lộ, hắn có thể nói là táng gia bại sản, còn thiếu lão Phương một chút Khai Thiên Đan, bất quá hắn cũng không vội, dù sao tháng sau lại có thể thu nhập một số lớn Khai Thiên Đan.

Tại trong phường thị ăn uống đều tính tại lão Phương trên đầu, lão Phương đương nhiên sẽ không cùng hắn so đo, thậm chí lần này hoàn thần thần bí bí địa dẫn hắn đi một chỗ.

Chỗ kia ẩn nấp đến cực điểm, từ ở bề ngoài nhìn không chút nào thu hút, nhưng là tiến vào bên trong mới biết được bên trong có càn khôn, mà người tới đây, chẳng những bao gồm Tạp Dịch phòng bọn tạp dịch, thậm chí còn có một ít Thất Xảo Địa đệ tử ra ra vào vào, không ít người mặc áo bảy sắc Thất Xảo Địa đệ tử ở bên trong trái ôm phải ấp, tận hưởng tề nhân chi nhạc.

Dương Khai kinh ngạc đến cực điểm, lôi kéo lão Phương nói: "Trong phường thị thế mà còn có loại địa phương này?"

Lão Phương cười nhạo: "Cái này có cái gì tốt ly kỳ, từ xưa đến nay, một chuyến này đều là khắp nơi có thể thấy được."

"Những cô nương này. . . Đều là người nào?" Dương Khai tả hữu quan sát.

Lão Phương thở dài một tiếng: "Đều là từng cái linh địa tạp dịch, mọi người cũng đều là vì sinh hoạt, trước kia không có năng lực gì, bây giờ có năng lực, tự nhiên là khả năng giúp đỡ một thanh liền giúp một thanh."

Dương Khai thần sắc cổ quái nhìn qua hắn, lần đầu nghe người ta đem làm việc này nói cao thượng như vậy, khẽ nhíu mày nói: "Bọn tạp dịch hẳn là đều không có tiền gì đi."

Lão Phương nói: "Cho nên a, nơi này tới nhiều nhất hay là Thất Xảo Địa đệ tử, chân chính là tạp dịch tới đây tầm hoan tác nhạc, rất rất ít, nơi này tuy nói không phải chuyên môn vì Thất Xảo Địa đệ tử mở, nhưng trên cơ bản cũng là dựa vào bọn hắn mới có thể duy trì."

Cũng xác thực như lão Phương nói, Dương Khai trong này nhìn thấy phần lớn đều là âm thanh truyền áo bảy sắc Thất Xảo Địa đệ tử, tới đây tạp dịch cũng vẻn vẹn chỉ có mấy người mà thôi, cái này còn bao gồm hai người bọn họ.

"Đừng nói nhảm, nhanh đi tìm cô nương chiếu cố một chút." Lão Phương đẩy hắn một thanh, chỉ vào bên kia một đám mười cái nữ tử nói: "Coi trọng cái nào, trực tiếp mang lên lâu."

Sau khi nói xong, mình ngược lại là lên trước lâu, xe nhẹ đường quen đi vào trước một căn phòng gõ cửa một cái, một lát sau, cửa phòng kia mở ra, một cánh tay ngọc nhô ra, đem lão Phương bắt đi vào.

Dương Khai nhìn trợn mắt hốc mồm, đứng tại chỗ gãi đầu một cái, nhìn xem một bên  bên kia mười cái nữ tử cũng đều tò mò nhìn qua hắn, nhưng không có một người muốn tới ý nghĩ bắt chuyện.

Nơi này chủ yếu là dựa vào Thất Xảo Địa đệ tử mới có thể duy trì, mà lại mỗi tháng cũng vẻn vẹn chỉ gầy dựng ba ngày thời gian, các cô nương cũng đều biết, muốn kiếm tiền, tốt nhất là từ trên thân những người mặc áo bảy sắc kia kiếm lấy, như Dương Khai dạng này tạp dịch tiến đến, phần lớn đều là không ai hiểu, trừ phi chủ động đi cùng các nàng đáp lời.

Không ai để ý tới vừa vặn!

Đi thẳng tới một bên cái bàn liền, gọi làm việc vặt gã sai vặt, kêu lên một bàn thịt rượu, tự uống uống một mình.

Bất quá không thể không nói, nơi đây mặc dù có da thịt chuyện giao dịch, nhưng không có nhiều như vậy phong trần chi khí, giống như là một tòa trà lâu.

Nếu không phải vì các loại lão Phương, Dương Khai đã sớm rời đi.

Đợi trái đợi phải không thấy ra đến, thịt rượu đều đổi một bàn, cuối cùng vẫn là một cô nương nhìn không được, đi tới nói: "Vị sư huynh này ngươi là tại chờ ngươi đồng bạn sao?"

Dương Khai gật gật đầu.

Cô nương kia hé miệng cười nói: "Vậy ngươi không cần đợi thêm nữa, ta nghe bên kia các sư tỷ nói, ngươi vị kia đồng bạn mỗi lần tới, cũng sẽ ở nơi này ngủ lại."

Dương Khai suýt chút nữa thì chửi mẹ, mặt đen lại nói tiếng cám ơn, kết toán thịt rượu tiền, đang muốn lúc rời đi, cô nương kia lại là bỗng nhiên đưa tay bắt Dương Khai ống tay áo.

Dương Khai quay đầu nhìn nàng, gặp nàng sắc mặt đỏ bừng, không khỏi hỏi: "Sư muội có việc?"

Nữ tử cúi đầu: "Sư huynh tới đây, chỉ là vì uống rượu không?"

Dương Khai cũng không phải đồ đần, tự nhiên minh bạch nàng là có ý gì, quan sát tỉ mỉ nàng một chút, phát hiện nữ tử này tướng mạo thanh tú, toàn thân trên dưới không có nửa điểm phong trần chi khí, bật cười nói: "Ta chính là bồi người tới, trước kia chưa từng tới bao giờ loại địa phương này."

Thanh âm cô gái rất nhỏ: "Mọi thứ đều có lần thứ nhất, sư huynh muốn hay không. . . Có muốn thử một chút hay không?"

Nói chuyện, cái kia đầu nhanh vùi vào ngực đi, sắc mặt càng hỏa thiêu một dạng đỏ lên.

Dương Khai nhìn có chút im lặng, trong lòng biết trước mặt nữ tử này hoặc là bản tính dễ dàng thẹn thùng, hoặc là chính là không có đi ra qua mấy lần, còn không quá thoải mái.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, cô gái kia nói: "Không dối gạt sư huynh. . . Sư muội ta. . . Ta, ta cũng là lần thứ nhất."

Dương Khai nhíu mày hỏi: "Sư muội tới đây, là vì cái gì?"

Nữ tử ngậm miệng không đáp. Bất quá Dương Khai trong này cũng có mấy tháng thời gian, tự nhiên biết bọn tạp dịch kham khổ sinh hoạt, một năm ba viên Khai Thiên Đan thù lao, có thể coi là là muốn mua một phần nhị phẩm vật liệu, cũng muốn một ngàn năm sáu trăm mai, muốn cấp tốc tấn thăng Khai Thiên, dù sao cũng phải muốn những biện pháp khác.

Trong lòng thở dài, biết lão Phương nói không sai, nếu không có sinh hoạt không dễ, ai lại sẽ đến nơi này?

Ngay vào lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên đi vào một cái đại hán khôi ngô, ánh mắt quét qua, ánh mắt dừng lại trên người Dương Khai, kinh ngạc sau khi đi tới.

Phát giác động tĩnh, Dương Khai quay đầu nhìn lại, cũng là ngạc nhiên: "Phương huynh?"

"Ngươi làm sao tại đây?" Phương Thái tò mò nhìn qua Dương Khai, "Ngươi có phải hay không tiến lộn chỗ?"

"Phương huynh muốn nói cái gì?" Dương Khai khẽ nhíu mày.

"Không có gì." Phương Thái chậm rãi lắc đầu, đại khái cũng là không muốn cùng hắn nhiều lời, nhìn trái phải một chút, sau đó nhìn Dương Khai bên người nữ tử kia, mỉm cười nói: "Vị sư muội này, nhìn người ánh mắt muốn nhìn chuẩn một chút mới được, có ít người liền xem như tiếp đãi sợ là cũng không có thù lao, đến lúc đó không công bận rộn một trận liền không có lời."

Nữ tử kia cười lớn một tiếng: "Vị sư huynh này nói đùa."

Phương Thái nói: "Không có nói đùa, ngươi kéo vị này là cái người mới, tới đây bất quá thời gian mấy tháng, ngay cả tiền công đều không có kết toán qua, sao có thể cho ngươi cái gì trả thù lao?"

Nữ tử kỳ quái nhìn Dương Khai một chút, Dương Khai vừa rồi biểu hiện cũng không giống như là một người mới, một bàn kia thịt rượu tiền hắn nhưng là thống khoái mà cho, chỉ nhiều không ít.

"Phương mỗ liền không giống với lúc trước, quay đầu nhất định để sư muội hài lòng chính là." Nói như vậy lấy, đưa tay liền hướng nữ tử cánh tay bắt tới, nữ tử kia cũng không tốt tránh né, bỗng chốc bị bắt tại trận, vội vàng quay đầu nhìn qua Dương Khai, một mặt cầu khẩn, tương đối mà nói, nàng càng muốn tiếp đãi Dương Khai, nếu không có như vậy, vừa rồi cũng sẽ không chủ động tới cùng hắn nói chuyện.

Có thể để nàng cảm thấy thất vọng là, Dương Khai chỉ là nhìn nàng một chút, liền chắp tay nói: "Vậy liền không quấy rầy Phương huynh chuyện tốt, cáo từ."

"Hừ!" Phương Thái hừ lạnh một tiếng.

Dương Khai cất bước hướng ra ngoài bước đi, lại có thể tinh tường cảm nhận được phía sau có một đôi mắt một mực nhìn lấy mình.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.