Chương 3871: Bị bắt

Chương 3871: Bị bắt

Converter: DarkHero

"Đừng xem, bực này phế vật để ý đến hắn làm gì, sư huynh mang ngươi hưởng lạc đi."

Dương Khai hướng về phía trước đi bộ pháp dừng lại, sau đó xoay người, trực tiếp đi vào Phương Thái trước mặt, ngẩng đầu nhìn hắn: "Phương huynh ngươi hôm nay là uống lộn thuốc?"

Phương Thái nói: "Phương mỗ lại không bệnh, vì sao muốn uống thuốc?"

"Đã không có bệnh vì sao muốn hồ ngôn loạn ngữ, vô duyên vô cớ nhục mạ tới ta?"

Phương Thái kinh ngạc đến cực điểm: "Ta lúc nào nhục mạ ngươi rồi? Nha. . . Ngươi nói phế vật kia, cũng không phải mắng ngươi, Phương mỗ chỉ là người bên ngoài, bất quá ngươi nếu không có phải chủ động đi lên dán, vậy ta cũng không có cách nào."

Dương Khai yên lặng nhìn qua hắn, Phương Thái trong mắt tràn đầy giọng mỉa mai cùng đùa cợt.

Dương Khai gật gật đầu: "Xem ra Phương huynh thật sự là bệnh không nhẹ."

Phương Thái đang muốn nói cái gì, đã thấy một nắm đấm ở trong mắt chính mình cấp tốc phóng đại! Ngay sau đó đầu vù vù một tiếng, giống bị một cỗ đại lực đánh trúng, cả người bay ngược ra ngoài, một hồi lâu đầu váng mắt hoa, mắt nổi đom đóm.

Phương Thái bên người nữ tử kia đều sợ ngây người, ngây ngốc nhìn qua Dương Khai, trong tầm mắt, Dương Khai còn duy trì ra quyền tư thế.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, làm sao cũng mà không thể tin được sư huynh nhìn hòa ái thân thiết này lại có như vậy tính tình hỏa bạo, một lời không hợp liền xuất thủ đả thương người, hắn chẳng lẽ không biết làm như vậy sẽ có hậu quả gì sao?

Mà liền tại Dương Khai ra quyền đằng sau không đến ba hơi công phu, những nữ tử trong hành lang kia liền nhao nhao thi triển thân pháp trì hướng ngoài cửa, trong nháy mắt đi không còn một mảnh.

Ngược lại là còn có mấy cái trong này tầm hoan tác nhạc Thất Xảo Địa đệ tử có chút hăng hái hướng bên này quan sát tới, đã bao nhiêu năm, bao nhiêu năm không có tạp dịch dám ở trong âm thầm động thủ, hôm nay lại là nhìn cái náo nhiệt.

Một bên khác, Phương Thái lay động ung dung bò lên, chỉ cảm thấy trong mũi miệng một mảnh sền sệt, đưa tay một vòng, tất cả đều là máu, ngẩng đầu nhìn hằm hằm Dương Khai, không dám tin nói: "Ngươi dám động thủ đánh ta?"

Hắn cũng là bị đánh cho choáng váng, căn bản không nghĩ tới Dương Khai sẽ hướng hắn xuất thủ, nếu không lấy thực lực của hắn cũng không trở thành bị Dương Khai một chiêu đạt được, trong lúc nhất thời, khuất nhục cùng phẫn nộ cùng nhau xông lên đầu, một thân khí thế ầm vang thoải mái ra.

"Ngươi dám mắng ta, ta vì sao không dám đánh ngươi?" Dương Khai cười lạnh.

"Rất tốt!" Phương Thái gầm thét một tiếng, đá một cái bay ra ngoài cản đường cái bàn, cả người như chạy vội Thượng Cổ hung thú đồng dạng nhào đến Dương Khai trước mặt, hai cái nồi đất lớn nắm đấm hóa thành đầy trời quyền ảnh, hướng Dương Khai chụp xuống.

Phương Thái cũng là mới đi đến ngoài càn khôn này người mới, cùng Dương Khai thực lực ngược lại là tại sàn sàn với nhau, là lấy lần giao thủ này đúng là cái thế lực ngang nhau cục diện.

Một bên mấy cái người mặc áo bảy sắc Thất Xảo Địa đệ tử xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, lớn tiếng gọi tốt.

Bất quá hai người cũng vẻn vẹn chỉ mới đấu mười mấy hơi thở công phu mà thôi, liền gặp một đội người từ bên ngoài nối đuôi nhau mà vào, dẫn đầu một người chắp hai tay sau lưng, tả hữu quét qua, híp mắt gầm thét: "Dừng tay cho ta!"

Chiến đến lúc này Dương Khai cùng Phương Thái căn bản không để ý tới hắn, vẫn tranh đấu không ngớt.

"Các ngươi phản!" Người đầu lĩnh kia giận dữ, bỗng nhiên vung tay lên, tả hữu hai bên Thất Xảo Địa đệ tử tất cả ném ra ngoài từng cây dây thừng đến, dây thừng kia cũng không biết do loại tài liệu nào luyện chế mà đến, như Linh Xà đồng dạng quấn lên Dương Khai cùng Phương Thái thân thể, thời gian nháy mắt đem hai người trói thành bánh chưng.

Dương Khai dùng sức kiếm một chút, không có thể kiếm thoát, ngược lại là dây thừng lực đạo tăng cường không ít, siết hắn toàn thân khó chịu.

"Các ngươi lá gan không nhỏ a, dám tự mình ẩu đả, chẳng lẽ không biết Thất Xảo Địa quy củ sao?"

Thắt hai người, người đầu lĩnh kia mới đi đến Dương Khai cùng Phương Thái trước mặt, nhìn xem cái này, lại nhìn một cái cái kia, một mặt lãnh ý.

"Vị sư huynh này. . ." Phương Thái lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, vừa rồi chủ yếu là bị Dương Khai đánh như vậy một chút, có chút nộ khí lên đầu, nếu không tuyệt không dám như vậy làm càn, trong lòng biết chuyện lần này có chút lớn, một nước vô ý khả năng liền vạn kiếp bất phục, lúc này cầu xin tha thứ: "Vị sư huynh này, tiểu đệ mới tới nơi này không có mấy tháng, đối với Thất Xảo Địa quy củ còn không quá quen thuộc, sư huynh có thể hay không niệm tiểu đệ vi phạm lần đầu, đại nhân đại lượng tha ta một mạng, tiểu đệ vô cùng cảm kích."

"Hừ!" Người đầu lĩnh kia hừ lạnh, "Quy củ chính là quy củ, ai quản ngươi vi phạm lần đầu không vi phạm lần đầu! Lần này ăn thua thiệt, lần sau liền biết trung thực."

Phương Thái khẩn trương: "Sư huynh ta là vô tội đó a, là tên hỗn đản này xuất thủ đánh ta, ta bị bất đắc dĩ mới hoàn thủ, không tin ngươi có thể hỏi một chút bên kia mấy vị sư huynh, bọn hắn nhìn rõ rõ ràng ràng."

Người đầu lĩnh kia đối xử lạnh nhạt nhìn hắn: "Ta chỉ biết là, ta lúc tiến vào ngươi cùng tiểu tử này đánh thẳng túi bụi! Về phần các ngươi ai xuất thủ trước, ta không hứng thú biết, đều mang cho ta đi!"

Dứt lời thời điểm, quay người hướng ra ngoài bước đi, bị trói thành bánh chưng một dạng Phương Thái cùng Dương Khai cũng bị áp ở hậu phương, Phương Thái vẫn giải thích cái gì, lại chỉ đổi đến bên cạnh một cái Thất Xảo Địa đệ tử một trận quát mắng, Dương Khai thấy thế, cũng đã tắt phế miệng lưỡi suy nghĩ.

Lầu hai chỗ, lão Phương sắc mặt tái nhợt, thầm nói: "Xong xong xong. . ."

Dưới lầu có động tĩnh, hắn tự nhiên nghe rõ rõ ràng ràng, Dương Khai cùng Phương Thái giao thủ thời điểm, hắn liền vội gấp mặc quần áo chạy ra, nhưng vẫn là tới chậm một bước, trơ mắt nhìn Dương Khai bị trói lấy mang đi, muốn cứu người cũng bất lực.

Mang đi Dương Khai thế nhưng là Thất Xảo Địa tại trong phường thị đội tuần tra, hắn một tên tạp dịch ở trước mặt người ta căn bản không nói nên lời, càng nghĩ, lúc này có thể cứu Dương Khai cũng chỉ có Chu Chính, thân là vườn trái cây quản sự, mà lại cũng là Khai Thiên cảnh, hắn như nguyện ý ra mặt, hẳn là có thể giúp được việc.

Làm xong xuất huyết nhiều chuẩn bị tâm lý, lão Phương liền y phục cũng không kịp chỉnh lý, vội vã hướng Hỏa Linh Địa tiến đến.

Một chỗ đơn sơ trong phòng giam, lờ mờ ẩm ướt, Dương Khai cùng Phương Thái hai người bị giam ở bên trong, một người chiếm cứ lấy nhà tù một góc.

Nhà tù này ngay tại trong phường thị, ở vào sâu dưới lòng đất, tùy ý dùng một chút vật liệu gỗ dựng đứng lên, Dương Khai nếu là nguyện ý, tùy tiện có thể vượt ngục mà ra.

Bất quá vô luận là hắn hay là Phương Thái đều không có lá gan này, Thất Xảo Địa đệ tử ở bên ngoài trông coi, vượt ngục lại có thể thế nào? Vẫn là phải bị người ta trói trở về.

Cho nên mặc dù giờ phút này không người trông giữ, thậm chí trên thân hai người trói buộc cũng đều bị giải khai, hai người cũng chỉ là đều chiếm một góc, nước giếng không phạm nước sông.

Bồi lão Phương đi dạo kỹ viện đi dạo đi ra cái lao ngục tai ương, Dương Khai cũng là có chút im lặng.

Bất quá hôm nay việc này đều khiến hắn cảm giác có chút cổ quái, tuy nói Phương Thái trước đó bởi vì chính mình đắc tội Chu Chính sự tình liền cố ý muốn cùng chính mình phân rõ giới hạn, thế nhưng không cần thiết vô duyên vô cớ tới tội chính mình a? Hôm nay Phương Thái cách làm, mang đến cho hắn một cảm giác giống như là cố ý muốn chọc giận hắn.

Có thể làm như vậy đối với Phương Thái có chỗ tốt gì? Kết quả sau cùng cũng giống như tự mình, bị giam giữ ở chỗ này, cũng không biết lại nhận dạng gì trừng phạt.

Trước đó ngược lại là nghe lão Phương nói qua, Thất Xảo Địa bên này đối với phạm sai lầm tạp dịch trừng phạt cường độ rất hà khắc, chính mình việc này làm không tốt muốn bị nhốt cái ba năm năm năm.

Nếu thật là bị giam thời gian dài như vậy vậy liền thua thiệt lớn, hắn một khi bị giam ở chỗ này, tài lộ kia cũng liền gãy mất, cũng không biết muốn tổn thất bao nhiêu Khai Thiên Đan.

Vừa nghĩ đến đây, nhìn bên cạnh Phương Thái càng khó chịu, đối xử lạnh nhạt nhìn lại, tên này con mắt ba ba nhìn qua một cái phương hướng, một mặt chờ mong chi ý.

Dương Khai khẽ nhíu mày, không biết hắn đang chờ mong thứ gì.

Cũng không biết qua bao lâu, chợt có một trận tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến, khoanh chân ngồi ở một bên Phương Thái lập tức đứng người lên, Dương Khai cũng nghiêng tai lắng nghe đứng lên.

Không tảng lớn khắc công phu, một người tới đến nhà tù trước, ánh mắt âm trầm nhìn qua trong lao hai người.

"Quản sự đại nhân!" Phương Thái kích động thấp giọng hô.

"Chu quản sự!" Dương Khai có chút ôm quyền, mặc dù cùng Chu Chính chung đụng chẳng ra sao cả, nhưng người ta nếu đỉnh lấy quản sự tên tuổi, nên có lễ tiết vẫn là phải có, miễn cho bị hắn bắt nhược điểm gì.

"Hai người các ngươi, thật cho ta Hỏa Linh Địa Tạp Dịch phòng mặt dài a!" Chu Chính cắn răng, tay điểm trong phòng giam hai người, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ, "Tranh giành tình nhân đến phường thị tới bên này, các ngươi lợi hại, các ngươi quá lợi hại."

Phương Thái lúng túng nói: "Hiểu lầm a quản sự đại nhân, ta cùng Dương Khai không phải tranh giành tình nhân, chẳng qua là nhất thời ngứa tay, tùy tiện so tài một chút, ai ngờ liền nháo ra chuyện tới." Đang khi nói chuyện, quay đầu xông Dương Khai dồn sức đánh ánh mắt, Dương Khai quay đầu, khi không thấy được.

"Đều bị đội tuần tra bắt tới đây tới, còn dám nói hiểu lầm!" Chu Chính gầm thét, "Còn có ngươi thương trên hốc mắt, ngươi coi ta là mù lòa sao?"

Phương Thái đưa tay che khuất bị Dương Khai đánh trúng con mắt kia, nạp nạp không nói. . .

Chu Chính hừ một tiếng: "Biết tạp dịch tự mình ẩu đả sẽ có cái gì trừng phạt sao?"

Phương Thái khẩn trương nói: "Cái gì trừng phạt?"

"Ba năm đến trăm năm cấm đoán!" Chu Chính cười lạnh: "Các ngươi là muốn ba năm, hay là muốn trăm năm?"

Phương Thái kinh hãi, cầu xin: "Quản sự đại nhân cứu ta!"

Chu Chính nói: "Bất quá bắt các ngươi tuần tra đội trưởng ta vừa vặn nhận biết  bên kia ta còn có thể nói thượng thoại, nể tình các ngươi đều là người mới, lại là vi phạm lần đầu, lần này sự tình cứ tính như vậy, nếu có lần sau, định trừng phạt không quấn!"

Vậy liền coi là rồi? Dương Khai nghe ngạc nhiên đến cực điểm, vốn cho là mình nhất định phải bị nhốt mấy năm nữa, đều đã làm xong chuẩn bị tâm lý.

Phương Thái lại là vui mừng quá đỗi, liên tục chắp tay: "Cám ơn Chu quản sự, quản sự đại nhân đại ân, Phương mỗ ghi nhớ trong lòng, tuyệt không dám quên!"

Chu Chính từ chối cho ý kiến, đem nhà tù mở ra sau khi nói: "Tất cả cút ra đi, còn đợi ở bên trong làm gì?"

Phương Thái cùng Dương Khai theo thứ tự đi ra.

Chu Chính hừ lạnh nói: "Nếu không có hôm nay vườn trái cây bên kia có việc, bản tọa mới không thèm để ý sống chết của các ngươi!"

Phương Thái nói: "Là Đại quản sự đến tuần tra sự tình?" Đây cũng không phải là bí mật gì, Tạp Dịch phòng bọn tạp dịch cũng đều từ khác nhau con đường nghe nói qua.

"Chính là, giờ phút này Đại quản sự cũng đã đến vườn trái cây, hai người các ngươi nhanh chóng chạy tới, nếu là Đại quản sự tuần tra đến địa bàn của các ngươi, cho ta đều dùng điểm tâm, gây ra rủi ro ai cũng không bảo vệ được các ngươi."

"Đúng đúng đúng!" Phương Thái liền vội vàng gật đầu.

Dương Khai lúc này mới nhớ tới, hôm nay cái gọi là Đại quản sự kia muốn tuần tra Hỏa Linh Địa vườn trái cây, trước đó toàn bộ Hỏa Linh Địa đều bận rộn, chính là vì hôm nay.

Bất quá cái này cùng hắn cũng không có gì quá lớn quan hệ, cho nên cũng không cần quá để tâm, chỉ cần làm tốt chính mình sự tình là được rồi.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.