Chương 3872: Sợ điều gì sẽ gặp điều đó

Chương 3872: Sợ điều gì sẽ gặp điều đó

Chương 3872: Sợ điều gì sẽ gặp điều đó

Converter: DarkHero

Đang khi nói chuyện, ba người đã đi tới mặt đất chỗ, giờ này khắc này, toàn bộ phường thị một mảnh tĩnh lặng, ba ngày đã qua, bọn tạp dịch đều trở lại riêng phần mình vườn trái cây đi, trong phường thị tự nhiên là trống rỗng, nhà tù bên ngoài thậm chí cũng không thấy Thất Xảo Địa đệ tử, toàn bộ địa phương tựa hồ chỉ có ba người bọn họ.

"Canh giờ đã không còn sớm, Chu quản sự ta đi trước một bước." Dương Khai lên tiếng chào, phóng lên tận trời, thẳng đến Hỏa Linh Địa mà đi.

"Đơn giản không có chút nào tôn ti cấp bậc lễ nghĩa có thể nói, quản sự đại nhân cứu hắn đi ra, hắn mà ngay cả tiếng cám ơn đều không có." Phương Thái nhìn qua Dương Khai rời đi phương hướng, hừ lạnh một tiếng.

"Vừa lại không cần hắn đến tạ ơn!" Chu Chính khẽ cười một tiếng, nên tạ ơn người đã sớm cám ơn, lão Phương vì gọi hắn ra mặt cầu tình, thế nhưng là tốn không ít Khai Thiên Đan, xem ở những Khai Thiên Đan kia phân thượng, hắn cũng lười cùng Dương Khai so đo cái gì, thần sắc nghiêm lại, thấp giọng nói: "Chuyện lần này ngươi làm không tệ."

Phương Thái nói: "Phương mỗ có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ quản sự đại nhân vun trồng, quản sự đại nhân nhưng có phân phó, Phương mỗ muôn lần chết không chối từ."

"Ừm, rất tốt." Chu Chính gật đầu, thái độ đối với Phương Thái rất hài lòng.

Phương Thái cau mày nói: "Bất quá Phương mỗ có một chuyện không hiểu. . ."

"Không nên hỏi không nên hỏi!" Chu Chính giống như đối với Phương Thái nghi hoặc cũng nhất thanh nhị sở, một câu đem hắn cho phá hỏng, "Mặt khác lần này sự tình cũng vẻn vẹn chỉ là cái ngoài ý muốn!"

Phương Thái cúi đầu nói: "Ta đã hiểu."

"Nhanh đi vườn trái cây đi, đợi lát nữa có thể sẽ có trò hay ra sân! Mà lại Đại quản sự tới, ta tiểu quản sự này làm sao cũng nên bồi tiếp mới là." Chu Chính đang khi nói chuyện, liền đã phóng lên tận trời.

Phương Thái không hiểu, không biết đợi lát nữa sẽ có cái gì tốt đùa giỡn ra sân, ẩn ẩn cảm giác cùng hôm qua sự tình có quan hệ, có thể Chu Chính như là đã nói như vậy, hắn cũng không tốt lại mở miệng hỏi nhiều.

Hai người khởi hành thời điểm, Dương Khai đã chạy tới Hỏa Linh Địa, đường tắt Tạp Dịch phòng chỗ thôn xóm lúc, khóe mắt liếc qua lập tức liền thấy một mảnh kim quang, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mình trước phòng, Tư Thần Đại tướng quân đang không ngừng dùng miệng mỏ mổ lấy cửa, tựa hồ là đang gọi mình đi ra.

"Đại tướng quân!" Dương Khai chào hỏi một tiếng.

Tư Thần tướng quân nghe được thanh âm, nghiêng đầu liếc mắt nhìn, ngay sau đó hóa thành phổ thông gà trống lớn nhỏ, bay nhảy cánh, chợt cao chợt thấp chìm chìm nổi nổi hướng Dương Khai bay tới.

Dương Khai bật cười: "Đại tướng quân ngươi nên giảm cân a." Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, Dương Khai luôn cảm giác xuẩn kê này so với chính mình lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm càng to mọng một chút.

Đưa tay đưa nó triệu tới, đặt ở đỉnh đầu của mình.

Tư Thần Đại tướng quân cái mông xoay xoay, quen thuộc tìm cái tư thế thoải mái nhất, lại cầm miệng mổ Dương Khai hai lần.

Dương Khai nói: "Xảy ra chút sự tình, cũng không phải cố ý làm trễ nải canh giờ, đừng mổ."

Tư Thần tướng quân lúc này mới trung thực xuống tới.

Không tảng lớn khắc công phu, liền đến trong vườn trái cây, lại bay một trận, rơi vào trên địa bàn của mình, một chút liền nhìn thấy Điệp U ngay tại bên kia lo lắng chờ đợi.

Nghe được động tĩnh, Điệp U quay đầu trông lại, lộ ra thần sắc mừng rỡ: "Ngươi không sao chứ? Ta nghe lão Phương nói ngươi cùng người động thủ, bị đội tuần tra người bắt lại?"

"Lão Phương cái miệng rộng này!" Dương Khai một mặt chán ngấy, cái này lại không phải nhiều quang vinh sự tình, làm gì bốn chỗ đi nói.

"Là ta hỏi hắn, ngươi có chuyện gì hay không? Người đội tuần tra không có đem ngươi như thế nào a?" Điệp U lo lắng hỏi.

"Không có gì, nếu là có cái gì ta còn có thể hảo hảo đứng ở chỗ này sao?" Dương Khai cười cười.

Điệp U gật đầu nói: "Cũng đúng, là Chu quản sự ra mặt bảo đảm các ngươi đi ra?"

"Làm sao ngươi biết?" Dương Khai ngạc nhiên.

Điệp U nói: "Lão Phương cho Chu quản sự đưa trọng lễ. . ."

Dương Khai lộ ra vẻ chợt hiểu: "Trách không được!" Lúc trước hắn còn tại kỳ quái Chu Chính lúc nào hảo tâm như vậy, hắn đi cứu Phương Thái cũng có thể lý giải, làm sao đem chính mình tiện thể cũng vớt đi ra, nguyên lai là lão Phương bên kia dùng lực.

"Lão Phương cho hắn bao nhiêu?" Dương Khai hỏi.

Điệp U nói: "Ta cũng không biết, nhưng nghĩ đến sẽ không thiếu, nếu không tạp dịch tự mình ẩu đả hiện trường bị bắt không có khả năng nửa điểm trừng phạt cũng không có, bất quá chỉ cần người không có việc gì là được rồi."

"Nói cũng đúng." Dương Khai gật gật đầu.

"Có rảnh rỗi cho lão Phương báo cái bình an đi, hắn đoán chừng còn không biết ngươi đã ra tới." Điệp U nhìn chung quanh một chút nói: "Mà lại hôm nay là Đại quản sự đến tuần tra vườn trái cây, ngươi cũng phải cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng lười biếng lười biếng."

"Ta biết, ngươi cũng nhanh đi về, lúc ta tới nghe Chu Chính nói Đại quản sự cũng đã tại vườn trái cây, nếu như bị hắn phát hiện ngươi không đợi ở địa bàn của mình, ngược lại chạy đến ta bên này đến cũng không tốt."

"Vậy ta đi về trước." Điệp U nói liền hướng chính mình vườn trái cây bước đi.

Chờ sau khi nàng đi, Dương Khai mới lấy ra cùng lão Phương liên lạc đồ vật, cho hắn báo cái bình an, lão Phương bên kia rất nhanh đưa tin tới, hỏi thăm hắn tình huống cặn kẽ, Dương Khai tự nhiên là có nói chuyện vừa có hai nói hai.

Sau khi nghe xong lão Phương mới trả lời một câu, để hắn về sau đừng như vậy xúc động  chờ Dương Khai hỏi hắn đến cùng cho Chu Chính lấp bao nhiêu chỗ tốt thời điểm, lão gia hỏa này thế mà cắt đứt liên hệ, hiển nhiên là không muốn nhiều lời, cũng càng xác nhận Dương Khai suy đoán, lão Phương lần này cho hẳn là sẽ không quá ít, nếu không Chu Chính như thế nào lại hảo tâm đem chính mình cũng vớt đi ra?

Trong lòng thầm mắng một tiếng Chu Chính lòng tham không đáy, âm thầm quyết tâm ngày sau có cơ hội nhất định phải hắn cả vốn lẫn lãi nôn trở về, quay đầu tại trong vườn trái cây công việc lu bù lên.

Đại quản sự tuần tra vườn trái cây là đại sự, từ trước đó Đỗ Như Phong trên thái độ liền có thể nhìn ra, cho nên Dương Khai cũng không có qua loa.

Mà lại cũng không biết có phải hay không bởi vì chuyện ngày hôm qua, Dương Khai hôm nay luôn có chút tâm thần không yên cảm giác, phảng phất có chuyện gì muốn phát sinh giống như, cái này khiến hắn càng cảm giác có chút cảnh giác.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai nắm vuốt lệnh bài của mình đứng tại trong vườn trái cây, sắc mặt âm trầm cơ hồ muốn nhỏ xuống nước tới.

Chính mình trong vườn trái cây, thế mà thiếu một mai trái cây!

Trong vườn trái cây Hỏa Linh Quả, số lượng bao nhiêu đều là có vài, trong mỗi tấm tạp dịch lệnh bài đều có ghi chép, hỏng nát đều cần tìm các nơi vườn trái cây quản sự báo cáo chuẩn bị, bất quá dưới tình huống bình thường đến, Hỏa Linh Quả là không có chuyện gì, chớ đừng nói chi là vô duyên vô cớ thiếu đất một viên.

Nhưng giờ này khắc này, chính mình trong vườn trái cây liền phát sinh chuyện như vậy.

Hiện có Hỏa Linh Quả số lượng, cùng trong lệnh bài ghi lại số lượng kém một cái! Dương Khai cẩn thận tại trong vườn trái cây đếm ba lần đều là như vậy.

Làm sao lại thiếu một mai đâu? Tháng trước trước khi đi Dương Khai còn cố ý đã kiểm tra một lần, lúc kia số lượng đều có thể đối được, cái này khu khu mấy ngày kế tiếp, số lượng liền không đúng.

Thần niệm quét ra, tại trong từng cây từng cây ăn quả cẩn thận tìm kiếm, một lát sau, Dương Khai cuối cùng có phát hiện, trực tiếp đi vào một gốc Hỏa Linh Quả Thụ dưới, nhìn chằm chằm một vị trí nào đó tường tận xem xét.

Vị trí kia vốn phải là có một viên Hỏa Linh Quả, thế nhưng là giờ phút này lại là không có cái gì, mà tại nguyên bản linh quả tồn tại trên gốc rễ, còn có lưu tươi mới ngắt lấy vết tích.

Coi như Dương Khai không có ngắt lấy qua Hỏa Linh Quả, cũng biết nơi này trái cây bị người hái đi chưa tới một canh giờ!

Lại có thể có người thừa dịp chính mình không tại trộm chính mình trái cây? Dương Khai giận tím mặt, đây là cái nào ngu xuẩn như thế gan to bằng trời, làm xuống bực này chuyện ngu xuẩn? Trộm hái linh quả cố nhiên có thể cho chính mình lâm vào bất lợi cục diện, nhưng nếu là tra ra chân tướng, 100 đầu mệnh cũng không đủ hắn chết.

Đến cùng là ai đang làm loại này hại người không lợi mình sự tình? Lại hoặc là nói, ai cùng chính mình có thù?

Toàn bộ Hỏa Linh Địa, Dương Khai người quen biết vốn là không nhiều, cùng hắn có khoảng cách đơn giản chính là Chu Chính cùng hôm qua đánh một trận Phương Thái.

Phương Thái không có cơ hội này, chính mình tới thời điểm hắn còn không có khởi hành đâu, chẳng lẽ lại là Chu Chính?

Hẳn là cũng không phải hắn! Chu Chính tại phường thị bên kia đem chính mình cùng Phương Thái vớt đi ra  đồng dạng không có thời gian làm loại sự tình này.

Không phải là Chu Chính cũng không phải Phương Thái, vậy còn có người nào cùng chính mình khúc mắc? Nghĩ tới nghĩ lui, Dương Khai đều muốn không ra trò gì, trong đầu ngược lại là hiện lên cái kia cẩu hùng Hạng Dũng thân ảnh, có chút cảm thấy nếu như là Hạng Dũng mà nói, ngược lại là có chút khả năng.

Có thể mình cùng Hạng Dũng ở giữa cũng chưa nói tới cái gì ân oán, đối phương không có đạo lý đối với mình bên dưới này nặng tay a?

Có lẽ có thể hỏi một chút Điệp U, trước đó chính mình tới thời điểm, Điệp U một mực tại chính mình trong vườn trái cây, nàng cố gắng nhìn thấy cái gì cũng khó nói.

Quyết định chú ý, đang muốn khởi hành thời điểm, chợt nghe một trận náo nhiệt thanh âm từ nơi không xa tới gần, ngẩng đầu nhìn lại, Dương Khai biểu lộ cứng đờ.

Chỉ thấy bên kia một đống nhân mã không nhanh không chậm từ giữa không trung lướt qua, người cầm đầu khí vũ hiên ngang, nhìn quanh ở giữa thần sắc không giận tự uy, xem xét chính là trường cư cao vị người, tuổi ước chừng bốn mươi. Mà tại bên tay trái của hắn, Đỗ Như Phong rớt lại phía sau nửa bước tiếp khách, trên mặt mang cười đang cùng hắn nói gì đó, nam tử kia lại chỉ là chắp hai tay sau lưng, thỉnh thoảng cúi đầu nhìn hai bên một chút, ngẫu nhiên gật đầu, thần sắc nhàn nhạt.

Đỗ Như Phong sau lưng, thì là Chu Chính, bất quá nhìn hắn trong đám người vị trí, dường như ngay cả lời đều nói không lên cái chủng loại kia.

Mặc dù trước kia chưa thấy qua, Dương Khai cũng lập tức liền phân biệt ra, nam tử trung niên cầm đầu kia hẳn là toàn bộ Thất Xảo Địa Đại quản sự.

Bản năng rụt cổ một cái, vườn trái cây bên này nếu như bình an vô sự, hắn còn không cần sợ cái gì, nhưng bây giờ trên địa bàn của mình thiếu một mai trái cây, việc này liền có chút nói không rõ. Trong lòng âm thầm cầu nguyện đám người này đi nhanh lên, tốt nhất đừng chú ý tới mình bên này mới tốt.

Thế nhưng là sợ cái gì liền hết lần này tới lần khác đến cái gì, bên này chính tâm hư lấy, Dương Khai liền nghe đến bên kia Đại quản sự nói: "A. . . Đây không phải Đoàn Hải Tư Thần tướng quân sao? Làm sao cũng chạy đến vườn trái cây tới?"

Dương Khai kém chút thổ huyết! Chỉ lo chột dạ, vậy mà quên Đại tướng quân còn nằm nhoài trên đầu mình, Đại tướng quân một thân kim quang loá mắt, tựa như trong hắc ám hải đăng, muốn cho người không chú ý cũng khó khăn, sớm biết như vậy, hôm nay nói cái gì cũng không thể nuôi lớn tướng quân cùng một chỗ tới, liền nên để nó lưu tại Tạp Dịch phòng mới đúng.

Đỗ Như Phong nói: "Đại quản sự nói không sai, đó chính là Tôn Giả Tư Thần tướng quân."

Đại quản sự cười ha ha: "Tên tạp dịch này là thế nào đắc tội Tư Thần tướng quân? Đại tướng quân lại để cho như vậy trừng phạt với hắn!"

Đỗ Như Phong nói: "Đại quản sự hiểu lầm, hắn cũng không có đắc tội Tư Thần tướng quân. Trước đó ta cũng cho là hắn là đắc tội Đại tướng quân bị trừng phạt, về sau bẩm báo Tôn Giả thời điểm mới biết được, đây là Đại tướng quân ưa thích hắn, thân cận hắn biểu hiện."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.