Chương 3873: Tuyệt cảnh phùng sinh

Chương 3873: Tuyệt cảnh phùng sinh

Converter: DarkHero

"Ưa thích hắn, thân cận hắn?" Đại quản sự lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ, "Tư Thần tướng quân tính tình ta bao nhiêu giải một chút, người bình thường căn bản không rảnh để ý, tạp dịch này có cái gì chỗ đặc thù, thế mà có thể được Đại tướng quân ưu ái?"

Đỗ Như Phong bật cười: "Đệ tử này cũng không biết, có lẽ Đại tướng quân tự có nhìn người ánh mắt đi."

"Đi xuống xem một chút!" Đại quản sự tới hào hứng, vung tay lên, dẫn một đám người hướng xuống rơi đi.

Dưới đáy Dương Khai thấy tình cảnh này, lập tức có muốn xúc động mà chửi thề, bất quá là phúc không phải họa, là họa thì tránh không khỏi, mắt thấy một đám người rộn rộn ràng ràng mà đến, cũng không thể không kiên trì nghênh đón tiếp lấy, xa xa chắp tay hành lễ: "Dương Khai gặp qua chư vị đại nhân!"

Đại quản sự không có đi xem hắn, mà là nhìn trên đầu của hắn Tư Thần tướng quân, một mặt ý cười, chỉ là một tên tạp dịch hắn còn không có tất yếu quá để ý, sở dĩ xuống tới cũng chủ yếu là bởi vì Tư Thần tướng quân duyên cớ.

Ngược lại là cùng sau lưng hắn Đỗ Như Phong nói: "Dương Khai, vị này là ta Thất Xảo Địa Đại quản sự, chưởng quản Thất Xảo Địa tất cả lớn nhỏ công việc." Đang khi nói chuyện cho Dương Khai đánh cái không cần khẩn trương ánh mắt.

Dương Khai lần nữa hành lễ: "Gặp qua Đại quản sự." Nghĩ thầm lần này không khẩn trương mới là lạ, trong vườn trái cây vô duyên vô cớ thiếu một mai trái cây, nếu là không có điều tra ra ngược lại cũng thôi, nếu là bị điều tra ra làm như thế nào giải thích? Nói là bị người đánh cắp sao? Chứng cứ ở đâu? Tìm không thấy người trộm trái cây, cái này mất đi Hỏa Linh Quả trách nhiệm liền phải chính mình gánh vác, cũng không biết đến lúc đó Đỗ Như Phong có thể hay không giữ được chính mình.

Hữu tâm cho hắn truyền âm nói rõ ngọn nguồn, có thể cái này Đại quản sự xem xét chính là Khai Thiên cảnh cường giả, ở trước mặt hắn truyền âm nào có cái gì tính bí mật có thể nói?

Trong lòng phiền muộn, mặt ngoài lại là trấn định tự nhiên, mặc dù khóe mắt liếc qua ngắm đến đi theo Đại quản sự mà đến một nhóm người phân tán đến chính mình trong vườn trái cây điều tra đi, cũng là mặt không biến sắc tim không đập.

Việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể cầu nguyện những người kia sẽ không cẩn thận đi thẩm tra đối chiếu Hỏa Linh Quả số lượng, chỉ có dạng này chính mình mới khả năng trốn qua một kiếp.

Trong lúc lơ đãng, nhìn thấy Chu Chính chính giữa chính mình khẽ cười, nụ cười kia tựa hồ cũng có khác thâm ý.

Không kịp suy nghĩ sâu xa, liền nghe trước mặt Đại quản sự hỏi: "Ngươi là thế nào để Tư Thần tướng quân đối với ngươi như vậy thân cận?"

Dương Khai sụp mi thuận mắt: "Ta cũng không biết."

"Ngươi cũng không biết?" Đại quản sự lông mày nhíu lại.

Đỗ Như Phong ở bên nói: "Dương Khai, có cái gì thì nói cái đó, Đại quản sự chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không phải cái gì chuyện gấp gáp."

Dương Khai vẻ mặt đau khổ nói: "Ta là thật không biết, mấy tháng trước ta vừa tới vườn trái cây nơi này thời điểm, Đại tướng quân có một lần đường đi vườn trái cây, không biết làm tại sao liền từ trên trời rớt xuống, vừa vặn rơi ở trước mặt ta, Đại tướng quân có lẽ là cho là ta đối với nó động tay chân gì, trong cơn tức giận liền muốn đi mổ ta trong vườn trái cây trái cây, đệ tử này làm sao có thể nhịn? Đệ tử thân là vườn trái cây tạp dịch, chăm sóc trái cây chính là chỗ chức trách, một tia không phẫn liền cùng nó đấu một trận."

"Ngươi cùng nó đấu một trận?" Đại quản sự nghe cười to: "Ngươi lá gan không nhỏ."

Dương Khai ngượng ngùng nói: "Lúc kia đệ tử mới đến, không biết Đại tướng quân thân phận, lúc này mới dám can đảm mạo phạm, đổi lại hôm nay, là khẳng định không có lá gan kia."

Đỗ Như Phong vuốt cằm nói: "Tốt dạy Đại quản sự biết, tên đệ tử này đến Hỏa Linh Địa chưa tới nửa năm thời gian, đúng là cái người mới, bất quá đã lập xuống một lần đại công!"

"Ồ?" Đại quản sự lộ ra ngoài ý muốn, lúc này mới đàng hoàng đánh giá Dương Khai một chút, cũng không có đến hỏi Dương Khai đến cùng lập xuống công lao gì, gật đầu nói: "Ngươi nói tiếp."

Dương Khai buông tay nói: "Không có, từ đó về sau, chỉ cần ta đến một lần dược viên, Đại tướng quân liền một mực dạng này."

"Nguyên lai là đánh ra tới giao tình!" Đại quản sự mỉm cười gật đầu, "Ngược lại là có chút ý tứ."

Đỗ Như Phong cũng là lần đầu nghe nói loại sự tình này, tay điểm một cái Dương Khai nói: "Ngươi tiểu tử này, nên may mắn lúc ấy không có đem Đại tướng quân thế nào, nếu không Tôn Giả định đem ngươi da lột không thể."

Dương Khai ha ha cười khan một tiếng, nghĩ thầm lúc ấy Đại tướng quân lông chim thế nhưng là mất rồi không ít.

Ngay vào lúc này, trước đó phân tán trong vườn trái cây những người kia lần lượt chạy về, một người trong đó nhìn Dương Khai một chút, sau đó đưa một khối ngọc giản bộ dáng đồ vật cho Đại tổng quản.

Dương Khai trong lòng căng thẳng, ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn.

Đại tổng quản tiếp nhận ngọc giản, thần niệm quét qua, sau đó đem ngọc giản hướng Đỗ Như Phong đưa tới: "Ngươi xem một chút."

Đỗ Như Phong hiếu kỳ tiếp nhận, vô tình hay cố ý nhìn coi Dương Khai, trong lòng suy đoán vườn trái cây này sợ là xảy ra vấn đề gì, nếu không Đại tổng quản như thế nào gọi mình nhìn cái này? Cái này có thể không tại trong quyền hạn của mình.

Có thể khu vườn trái cây này có thể xảy ra vấn đề gì?

Cẩn thận điều tra một phen, Đỗ Như Phong hơi biến sắc, thần sắc lạnh lùng nhìn qua Dương Khai nói: "Dương Khai, ngươi khả năng nói cho ta biết, vì sao ngươi trong vườn trái cây này thiếu một mai Hỏa Linh Quả?"

"Quả thật thiếu đi?" Dương Khai kinh ngạc.

"Ngươi biết?" Đỗ Như Phong nhíu mày.

Dương Khai nói: "Chư vị đại nhân đến trước đó, đệ tử ngay tại kiểm kê Hỏa Linh Quả số lượng, phát hiện cùng lần trước đệ tử trước khi đi ghi chép kém hơn một con số, chỉ bất quá lúc ấy cũng không dám khẳng định, đang muốn lại cẩn thận kiểm kê một phen thời điểm, chư vị đại nhân liền đến đây." Ngừng một chút nói: "Bây giờ xem ra, trước đó kiểm kê cũng không có phạm sai lầm, đúng là thiếu một mai Hỏa Linh Quả."

Đỗ Như Phong trầm giọng nói: "Thân là tạp dịch, lẽ ra chăm sóc tốt trong vườn trái cây hết thảy, ngươi có biết linh quả thiếu khuyết, ngươi sẽ thụ cái gì trách phạt."

"Đệ tử không biết!"

"Nhẹ thì phế bỏ tu vi trục xuất Thất Xảo Địa, nặng thì giết chết tại chỗ!"

Dương Khai kinh hãi, đây là hoàn toàn không cho người ta đường sống a, hoảng sợ nói: "Đỗ đại nhân, đệ tử oan uổng a, ta mấy ngày trước đây thời điểm ra đi kiểm kê qua, linh quả số lượng một cái không kém, hôm nay tới cái gì cũng còn chưa kịp làm, linh quả này thiếu khuyết nhưng không liên quan chuyện của ta, còn xin Đỗ đại nhân minh xét."

"Như thế nào chuyện không liên quan tới ngươi?" Đỗ Như Phong sắc mặt nghiêm túc, "Ngươi đã là chăm sóc khu vườn trái cây này tạp dịch, vậy vườn trái cây này hết thảy đều cùng ngươi cùng một nhịp thở, linh quả mất đi chính là ngươi trông giữ bất lực, trừ phi trước ngươi liền cùng nơi đây quản sự báo cáo chuẩn bị qua." Đang khi nói chuyện, quay đầu hướng Chu Chính nhìn lại: "Chu Chính, Dương Khai có thể từng báo cáo chuẩn bị ngươi?"

Chu Chính tiến lên một bước, lấy ra một khối ngọc giản cẩn thận điều tra, một lát sau chắp tay nói: "Thuộc hạ chưa từng tra được ghi chép!"

Đỗ Như Phong thật sâu nhìn hắn một cái, lúc này mới quay đầu nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi có lời gì nói?"

"Ta không phục!" Dương Khai cứng cổ, "Linh quả mất đi không phải ta chăm sóc nguyên nhân, muốn ném cũng là có người trộm đi, nên phạt chính là người trộm trái cây kia."

Đỗ Như Phong biến sắc, lập tức quát: "Chớ có ăn nói bừa bãi, trong Thất Xảo Địa, ai dám trộm cắp linh quả?"

Dương Khai khẽ nói: "Nếu không phải có người ăn cắp, trái cây này như thế nào vô duyên vô cớ ném đi?"

"Ngươi trông thấy rồi?" Một mực chưa từng mở miệng nói chuyện Đại quản sự bỗng nhiên trầm giọng hỏi, một viên linh quả mất đi không tính là gì sự tình, ai chăm sóc trừng phạt người đó là, nhưng hôm nay lại có thể có người dám can đảm trộm lấy linh quả, cái này nhất định phải giết gà dọa khỉ, phải gọi toàn bộ Thất Xảo Địa người đều biết, trộm lấy linh quả sẽ là dạng gì hạ tràng.

"Không nhìn thấy, bất quá có chỗ hoài nghi!" Dương Khai lắc đầu, "Đại quản sự Khai Thiên chi cảnh, nghĩ đến hẳn là tinh thông một chút sưu hồn bức cung chi thuật, chỉ cần đem những người kia chộp tới cẩn thận hỏi thăm, kiểu gì cũng sẽ tra ra manh mối."

Đại quản sự nghe vậy cười một tiếng: "Nếu là hỏi không ra đến đâu?"

Dương Khai nói: "Vậy liền tính tại trên đầu ta, đến lúc đó nên như thế nào liền như thế nào."

"Ngươi ngược lại là tính toán khá lắm!" Đại quản sự hừ nhẹ một tiếng, "Bất quá ai nào biết ngươi có phải hay không muốn kéo người xuống nước? Thật muốn sưu hồn bức cung mà nói, cũng nên từ ngươi bắt đầu!"

Dương Khai nghe chút kém chút thổ huyết, đây chính là dời lên tảng đá nện chân của mình. Nếu thật là bị người ta cho sưu hồn bức cung, đây chẳng phải là bí mật gì cũng bị mất, làm không tốt thần hồn còn sẽ có chỗ tổn thương, từ đây thần chí không rõ.

Nhưng hôm nay việc này dăm ba câu còn nói không rõ ràng, phản kháng cũng không có thực lực kia, người ta Đại quản sự tối thiểu nhất là cái tứ phẩm Khai Thiên, bóp chết hắn liền cùng bóp con côn trùng một dạng đơn giản nhẹ nhõm.

Trốn không thoát, đánh không lại, chỉ có thể quay đầu nhìn qua Đỗ Như Phong.

Đỗ Như Phong không phụ kỳ vọng, chắp tay nói: "Đại quản sự, sự tình nếu xuất hiện ở Hỏa Linh Địa, vậy liền do Hỏa Linh Địa toàn quyền phụ trách tốt, người giao cho ta mang về, quay đầu định cho Đại quản sự một cái công đạo."

Đại quản sự lắc đầu: "Như Phong a, ngươi đã mở miệng  theo lý tới nói ta cũng nên cho ngươi mặt mũi này, nhưng chuyện hôm nay đã không đơn giản chỉ là mất đi linh quả đơn giản như vậy, mà là liên lụy đến có người trộm cắp, ngươi hẳn là cũng biết, các nơi linh quả là ta Thất Xảo Địa căn bản, không cho phép nửa điểm qua loa, bây giờ lại có tạp dịch dám đụng đến ta Thất Xảo Địa căn cơ, việc này không phải phải cho ta một cái công đạo, mà là muốn cho Thiên Quân một cái công đạo."

Đỗ Như Phong trong lòng run lên, Đại quản sự đem Thiên Quân đều tách rời ra, vậy liền triệt để tuyệt hắn nói chuyện tư cách, một mặt không nói nhìn qua Dương Khai, nghĩ thầm ngươi kéo cái gì không tốt, tại sao lại kéo tới có người trộm cắp linh quả, hiện tại hắn muốn giúp đều không giúp được.

Dương Khai cũng có chút mắt trợn tròn, vạn không nghĩ tới chính mình vốn định họa thủy đông di một chút lại là tuyệt chính mình sinh lộ, nghe Đại quản sự trong lời kia ý tứ, chỉ cần không phải tạp dịch trộm cắp cũng không phải là việc đại sự gì, dù sao Hỏa Linh Quả thứ này vốn là có một ít hỏng chết, vốn là sẽ có một chút thiếu, có thể sự tình liên lụy đến tạp dịch trộm cắp cũng không phải là một cái khái niệm.

"Bắt lại!"

Đại quản sự ra lệnh một tiếng, lúc này liền có hai người từ hai bên trái phải đi ra, hướng Dương Khai đi tới.

Dương Khai toàn thân căng cứng, một thân lực lượng đều đang lặng lẽ ngưng tụ, tại thúc thủ chịu trói cùng liều mạng một lần ở giữa đung đưa không ngừng.

Ngay vào lúc này, chỉ nghe ác ác một tiếng kêu, trên đỉnh đầu Tư Thần Đại tướng quân run lên cánh, ngay sau đó một đoàn kim quang theo nó trong miệng tung bay đi ra.

Dương Khai thói quen đưa tay chộp một cái, kim quang tán đi, trên lòng bàn tay xuất hiện không phải thường thấy Khai Thiên Đan, mà là một viên lớn chừng trái nhãn hột. . .

Hột? Dương Khai giật mình!

Đỗ Như Phong cũng ngơ ngác một chút, bất quá rất nhanh kịp phản ứng: "Chờ chút."

Hai tên Thất Xảo Địa đệ tử hướng Dương Khai ép tới gần kia lập tức dừng bước, Đỗ Như Phong cấp tốc đi vào Dương Khai trước mặt, đem hắn trên tay hột cầm lấy, tường tận xem xét một trận, bật cười nói: "Đại quản sự, kẻ trộm kia tựa hồ không đánh đã khai, linh quả mất đi cũng không quan nơi đây tạp dịch sự tình."

Nói chuyện, đem trong tay hột trình lên.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.