Chương 3874: Phản kích

Chương 3874: Phản kích

Chương 3874: Phản kích

Converter: DarkHero

Đại quản sự tiếp nhận, xem kỹ một lát, quay đầu nhìn qua Đỗ Như Phong cười ha ha: "Ngươi còn nói Tư Thần tướng quân đây là ưa thích hắn, thân cận hắn, ta nhìn là đang tìm cơ hội vu oan hãm hại với hắn! Kém chút không có bắt hắn cho hại chết, bất quá cũng may sự tình không có làm quá tuyệt, thời khắc mấu chốt lượn quanh hắn một thanh."

Đỗ Như Phong cũng cười nói: "Thì ra là thế, ta trước đó ngay tại kỳ quái, Đại tướng quân vì sao lại có như vậy biểu hiện, nguyên lai hết thảy cũng là vì hôm nay." Ngừng một chút nói: "Bây giờ sự tình như là đã chân tướng rõ ràng, vậy đã nói rõ linh quả mất đi không liên quan tạp dịch trộm cắp, chỉ là Đại tướng quân nhất thời cao hứng ăn một viên, Đại quản sự, ngươi nhìn cái này Dương Khai. . ."

Đại quản sự phất phất tay, cái kia hai cái đi ra Thất Xảo Địa đệ tử lại lập tức lui trở về.

Trải qua chuyện này, Đại quản sự giống như cũng mất lưu lại hào hứng, xoay người nói: "Nhìn xem nơi khác đi thôi." Chắp hai tay sau lưng, lăng không hư bước, hướng nơi xa bước đi.

Một đám người tiền hô hậu ủng theo sát rời đi, Đỗ Như Phong trước khi đi nhìn Dương Khai một chút, lặng lẽ truyền âm nói: "Tự giải quyết cho tốt!"

Dương Khai đưa mắt nhìn đám người rời đi, ánh mắt cắn chặt tại Chu Chính trên bóng lưng, vừa rồi Đại tướng quân phun ra hột thời điểm, hắn rõ ràng nhìn thấy Chu Chính lộ ra ngoài ý muốn, không khỏi nhíu mày, hôm nay việc này, đến cùng là ai làm? Có phải hay không cùng Chu Chính có quan hệ?

Cẩn thận chải vuốt một chút chuyện mạch lạc, người trộm quả kia tuyệt đối là muốn dồn chính mình vào chỗ chết, mà lại hẳn là hôm nay mới trộm hái được chính mình một viên trái cây.

Mình cùng Phương Thái trước đó là bị giam giữ tại phường thị trong phòng giam, cho nên tới trễ một trận, cũng cho đạo tặc kia cơ hội hạ thủ. Người hạ thủ không phải Phương Thái, có thể chính mình lại là bởi vì Phương Thái mà bị đội tuần tra bắt vào nhà tù, hôm qua Phương Thái tựa hồ cũng cố ý chọc giận chính mình, đem mình cùng Phương Thái vớt đi ra chính là Chu Chính. . .

Nỗi lòng chập trùng, thần niệm chuyển động, Dương Khai cảm giác mình tựa hồ đẩy ra sương mù dày đặc, thấy được chân tướng sự tình!

Chỉ là. . . Nếu quả thật như chính mình đoán dạng này, cái thứ này là như thế nào cam đoan Đại quản sự nhất định sẽ tới kiểm tra dược viên của chính mình đâu? Vẻn vẹn chỉ là bởi vì Tư Thần tướng quân sao? Cũng là không phải là không được, chỉ cần Đại quản sự thấy được Tư Thần tướng quân, khẳng định sẽ có chỗ hiếu kỳ, đến lúc đó vô luận Đại quản sự có hay không xuống tới điều tra mục đích, người này đều có thể dẫn đạo một hai.

Đáng tiếc hôm nay là Đại quản sự chính mình muốn xuống, cũng không phải là có người dẫn đạo, nếu không Dương Khai nhất định có thể nghiệm chứng chính mình suy đoán có chính xác không.

Đang yên đang lành kém chút rước lấy một trận đại họa sát thân, Dương Khai giận dữ, nếu không có thời khắc sống còn Tư Thần Đại tướng quân ngăn cơn sóng dữ, một kiếp này nói cái gì cũng không tránh thoát, liền xem như Đỗ Như Phong chỉ sợ đều không bảo vệ nổi chính mình, từ trước đó Đỗ Như Phong ra mặt Đại quản sự không thèm chịu nể mặt mũi cục diện liền có thể nhìn ra, việc quan hệ tạp dịch trộm cắp không phải trọng phạt không thể, ngược lại là Đại tướng quân ăn một viên lại là râu ria.

Tạp dịch này đảm đương không nổi. . . Lúc này mới ngắn ngủi mấy tháng, thiếu chút nữa xảy ra chuyện, cuộc sống về sau còn dài mà.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai liền tranh thủ nằm nhoài trên đỉnh đầu của mình Đại tướng quân ôm xuống, hai tay dâng, đặt ở trước mắt mình cẩn thận chu đáo!

Trước đó vừa bị gia hỏa này cầm đầu làm ổ gà thời điểm, Dương Khai còn cảm giác rất xấu hổ, về sau kiến thức đến Đại tướng quân Thần Tài bản sự, cũng liền buông xuôi bỏ mặc, làm sao cũng không nghĩ tới hôm nay thế mà lại muốn nó đến cứu mạng! Hiện tại thấy thế nào làm sao thuận mắt, một thanh kéo vào trong ngực, dùng sức chà đạp: "Có ngươi a, bực này tuyệt cảnh cũng bị ngươi tìm tới đường sống!"

Đại tướng quân một thân lông chim lóe sáng, ác ác thét lên, phấn khởi một thân khí lực, làm thế nào cũng không thoát khỏi được Dương Khai giam cầm, kêu vô cùng thê thảm.

Tốt thời gian qua một lát, Dương Khai mới buông ra nó, đặt mông ngồi dưới đất, đưa nó thả ở trước mặt mình, ha ha cười không ngừng.

Đại tướng quân giờ phút này đâu còn có uy phong bộ dáng, toàn thân lông chim rối bời, vừa thoát khỏi khống chế liền run lấy cánh nhỏ bay nhào tới, mổ không ngừng.

Dương Khai nhấc tay tới chặn: "Tốt tốt tốt, tùy tiện phát tiết một chút là được rồi."

Chơi đùa một trận, Đại tướng quân mới lắng lại lửa giận, đứng ở trước mặt Dương Khai cầm miệng mỏ chải vuốt chính mình lông chim, thỉnh thoảng ngoẹo đầu liếc Dương Khai một chút, ánh mắt kia cao ngạo ghê gớm.

Dương Khai tay chống đỡ đầu gối, nâng quai hàm, hiếu kỳ nói: "Ngươi tại sao có thể có Hỏa Linh Quả hột? Ngươi nếm qua Hỏa Linh Quả sao?"

Đại tướng quân há miệng liền phun ra một đoàn kim quang đến, Dương Khai tiếp nhận, phát hiện đó rõ ràng là mấy hột.

"Ngươi thật đúng là nếm qua!" Dương Khai kinh ngạc, cái này không khó giải thích vì cái gì hôm nay thời khắc mấu chốt Tư Thần tướng quân có năng lực cứu hắn một thanh, "Tại sao phải giúp ta đây?"

Kỳ thật Dương Khai càng muốn biết đến là, Tư Thần tướng quân tại sao lại đối với hắn nhìn với con mắt khác, người bên ngoài muốn từ Đại tướng quân nơi này làm Khai Thiên Đan, cũng là nhìn Đại tướng quân tâm tình, duy chỉ có hắn có thể sử dụng một đầu côn trùng đổi một viên, còn ngạnh sinh sinh dùng loại phương thức này mở ra một đầu tài lộ.

Đây tuyệt đối không chỉ là trước đó cùng nó đánh qua một khung nguyên nhân, đáng tiếc cho đến hôm nay, Tư Thần tướng quân cũng không có cùng hắn hảo hảo trao đổi qua cái gì, chính mình nói mà nói, Đại tướng quân là có thể nghe hiểu, vậy đã nói rõ Đại tướng quân có cùng người giao lưu bản sự, nhưng lại không đi giao lưu.

Nghĩ mãi mà không rõ, lười đi nghĩ, đưa tay ôm lấy Đại tướng quân, đưa nó đặt ở trên đầu mình, Dương Khai đứng lên nói: "Hôm nay được ngươi ân cứu mạng, ngày khác ngươi nếu có điều muốn nhờ, trực quản nói tới, Dương mỗ muôn lần chết không chối từ!"

Cũng không biết Đại tướng quân nghe rõ chưa, dù sao là không có gì quá lớn phản ứng.

Vườn trái cây mặc dù lớn, nhưng Đại quản sự tuần tra xuống tới cũng bất quá một ngày công phu mà thôi, Dương Khai một mực chờ đến ngày thứ hai, mới chờ đến Đỗ Như Phong.

Du vừa thấy mặt, Đỗ Như Phong lên đường: "Dương Khai, hôm qua sự tình ta đã hết lực vì ngươi giải vây, chỉ tiếc liên lụy trộm cắp ta cũng bất lực, cũng may thời khắc sống còn Đại tướng quân chủ động đứng dậy, nếu không sự tình thật thiết tưởng không chịu nổi."

Dương Khai chắp tay nói: "Đỗ đại nhân nghiêm trọng, hôm qua Đỗ đại nhân đối với đệ tử quan tâm chi ý đệ tử để ở trong mắt, cũng ghi nhớ trong lòng."

Đỗ Như Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi có thể nghĩ như vậy không còn gì tốt hơn, làm sao? Cố ý gọi ta tới là có chuyện gì muốn nói sao?" Nếu không có Dương Khai hôm qua truyền âm với hắn để hắn tới một chuyến, hắn cũng sẽ không hôm nay tới đây.

Dương Khai nói: "Là có chuyện." Đưa tay ra hiệu nói: "Đỗ đại nhân mời!"

Đem Đỗ Như Phong để đến một bên cái bàn ngồi xuống, Dương Khai lại lấy ra trà thơm nước suối chế biến thức ăn, những vật này đều là đặt ở trong không gian giới dự bị.

Đỗ Như Phong cười nói: "Có chuyện nói thẳng, không cần quanh co lòng vòng!"

Dương Khai hơi làm trầm ngâm, mở miệng nói: "Đệ tử muốn hỏi, Đỗ đại nhân trước đó đã nói, còn tính hay không?"

Đỗ Như Phong có chút hăng hái nhìn qua hắn: "Làm sao? Nghĩ thông suốt? Trước đó không phải còn cự tuyệt bản tọa."

Dương Khai cười khan một tiếng: "Trước khác nay khác, trước đó đệ tử có chỗ cố kỵ cũng là sự tình ra có nguyên nhân, nhưng mà trải qua hôm qua sự tình, đệ tử mới phát hiện, thân là tạp dịch, rất nhiều chuyện đều thân bất do kỷ, đệ tử không thích loại cảm giác thân bất do kỷ này, mà lại, nước chảy chỗ trũng, người thường đi chỗ cao, thiên kinh địa nghĩa sự tình, đại nhân nếu cho ta cơ hội, đệ tử tự nhiên nên hảo hảo nắm chắc."

Đỗ Như Phong khẽ cười nói: "Tại trong Thất Xảo Địa ta, tạp dịch số lượng là nhiều nhất, thế nhưng là thân phận lao công là thấp nhất, có người đến ta Thất Xảo Địa làm ba ngàn năm tạp dịch cũng không thể xoay người, có người chỉ cần chỉ là mấy năm liền có thể cá chép vọt Long Môn, đây đều là muốn nhìn riêng phần mình bản lãnh, ngươi là người có bản lĩnh, cho nên bản tọa muốn dìu dắt ngươi, ngươi yên tâm, bản tọa trước đó đã nói tự nhiên giữ lời."

"Trước cám ơn Đỗ đại nhân!" Dương Khai đứng dậy hành lễ, lại không ngồi xuống, tiếp tục nói: "Đệ tử tái đấu gan hỏi một câu, nếu là đi theo Đỗ đại nhân đằng sau, đệ tử thân phận ra sao?"

"Tẩy đi tạp dịch chi thân, đó chính là Thất Xảo Địa đệ tử."

"Đến lúc đó ta nên làm những gì?"

"Ngươi muốn làm thứ gì?" Đỗ Như Phong hỏi lại.

Dương Khai nhíu mày nói: "Đệ tử muốn làm cái gì liền có thể làm cái gì sao?"

Đỗ Như Phong ha ha cười nói: "Chỉ cần tại trong phạm vi ta che chở, không trái với Thất Xảo Địa quy củ sự tình, đều có thể."

Dương Khai đưa tay tại trước mắt mình vẽ lên một vòng tròn lớn: "Đệ tử muốn làm vườn trái cây này quản sự!"

"Ừm?" Đỗ Như Phong hơi híp mắt lại, "Khẩu vị của ngươi có chút lớn a."

"Đại nhân nếu vô pháp thành toàn, coi như đệ tử mạo muội."

Đỗ Như Phong hừ một tiếng: "Ngươi đây là đang khích tướng bản tọa sao?"

"Dương Khai không dám!"

Đỗ Như Phong yên lặng nhìn hắn một trận, trong lòng ẩn ẩn có chút hối hận vừa rồi quẳng xuống lớn như vậy lời nói, bây giờ bị Dương Khai nói đuổi nói làm có chút đâm lao phải theo lao. Đáp ứng đi, việc này hắn cũng không làm chủ được, không đáp ứng đi, ở trước mặt Dương Khai quả thực mất mặt.

Cân nhắc một trận nói: "Ngươi muốn làm vườn trái cây quản sự cũng là chuyện tốt, chính như như lời ngươi nói, người thường đi chỗ cao, nhưng là bây giờ quản sự vị trí một người khác hoàn toàn, Chu Chính người này tuy nói vô năng một chút, nhưng cũng không có phạm qua cái gì sai lầm lớn, tùy tiện huỷ bỏ nó quản sự chức vụ cũng là bất công, không bằng. . ."

Không chờ hắn nói cho hết lời, Dương Khai nhân tiện nói: "Nếu là Chu quản sự phạm sai lầm lại nên như thế nào?"

Đỗ Như Phong cau mày nói: "Chu Chính phạm cái gì sai rồi? Bất quá mặc kệ hắn phạm cái gì sai, tự có môn quy xử trí, ai cũng thiên vị không được hắn."

Dương Khai nghe vậy nói: "Chu quản sự bị mất chức đằng sau, đệ tử khả năng tiếp nhận quản sự chức vụ?"

Đỗ Như Phong bật cười nói: "Ngươi cùng Chu Chính có cái gì khoảng cách sao? Vì sao một lòng muốn đem hắn kéo xuống, đỉnh mà thay chi."

Dương Khai lắc đầu nói: "Sau đó đệ tử sẽ vì đại nhân công bố đáp án, còn xin đại nhân trả lời đệ tử vừa rồi vấn đề."

Đỗ Như Phong thần sắc ngưng túc suy nghĩ một trận, mở miệng nói: "Quản sự chức vụ cần Tôn Giả tự mình bổ nhiệm, ta chỉ có tiến cử quyền lực!"

"Vậy trước tiên cám ơn đại nhân!"

"Được rồi, quanh co lòng vòng lâu như vậy, ngươi đến cùng muốn nói cái gì, mau nói đi." Đỗ Như Phong cũng bị hắn làm hơi không kiên nhẫn, sắc mặt hơi có không vui.

"Hay là hôm qua sự tình! Viên kia linh quả cũng không phải là Đại tướng quân lấy đi, mà là thật sự có người ăn cắp!"

Đỗ Như Phong biến sắc, trầm giọng nói: "Dương Khai, đồ vật có thể ăn bậy, lời không thể nói loạn, ngươi có biết không câu này nói chuyện đi ra có người có thể sẽ chết?"

Dương Khai mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm: "Hôm qua trước đó không biết, hôm qua đằng sau biết."

Đỗ Như Phong ngón tay nhẹ nhàng chụp lấy bàn đá: "Cẩn thận nói đi!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.