Chương 3875: Trò hay

Chương 3875: Trò hay

Chương 3875: Trò hay

Converter: DarkHero

"Là như vậy, đệ tử hôm qua tới này vườn trái cây đằng sau chuyện thứ nhất chính là kiểm kê linh quả số lượng, lại là phát hiện thiếu một mai, mà lại bị hái đi bất quá một canh giờ, chính phát sầu thời điểm, Đại quản sự một đoàn người liền đã đến phụ cận, lúc kia cũng không có thời gian đi tra rõ chân tướng, chuyện về sau đại nhân cũng đều tận mắt nhìn thấy, đệ tử suýt nữa liền vạn kiếp bất phục."

Đỗ Như Phong híp mắt, trong khóe mắt hẹp dài kia ẩn có hàn quang lấp lóe: "Ý của ngươi là, việc này cùng Chu Chính có quan hệ?"

"Không thể chứng thực trước đó, đệ tử không dám vọng hạ bình luận, còn xin Đỗ đại nhân nhìn một trận trò hay!"

"Trò hay?"

. . .

Sau một nén nhang, trong một khu vườn trái cây khác, Dương Khai bay xuống xuống tới, trực tiếp rơi xuống trước mặt hai người.

Hai người này phản ứng cũng là hoàn toàn tương phản, một cái vui mừng quá đỗi, hướng phía trước nghênh đón, một cái hơi biến sắc mặt, lui lại một bước, nhìn qua Dương Khai biểu lộ tràn đầy kinh dị cùng không hiểu.

"Lão đệ, ngươi không sao chứ?" Lão Phương trên dưới dò xét Dương Khai.

Dương Khai không nhìn hắn, mà là thẳng tắp nhìn chằm chằm Hạng Dũng, hắc hắc nói: "Hữu kinh vô hiểm, trước đó không phải cùng ngươi đưa tin nói qua sao?"

Lão Phương nói: "Không có tận mắt thấy, luôn luôn có chút không yên lòng, bây giờ tốt, ngươi không có việc gì ta cũng sẽ không cần lo lắng cái gì." Ngừng tạm nói: "Lão đệ tới là có chuyện sao?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Không có việc gì không thể ghé thăm ngươi một chút?"

"Nhìn ta?" Lão Phương ngạc nhiên, đã đến xem ta, vì sao nhìn chằm chằm vào người ta Hạng Dũng không thả? Bản năng cảm giác giữa hai người này hẳn là có vấn đề gì, quay đầu đi xem Hạng Dũng, phát hiện quả nhiên có vấn đề, Hạng Dũng gia hỏa này thế mà ánh mắt trốn tránh, một mặt chột dạ biểu lộ, cũng không biết thế nào.

"Hạng huynh, mấy ngày không thấy làm sao xa lạ không ít?" Dương Khai ngoài cười nhưng trong không cười nhìn qua Hạng Dũng.

Hạng Dũng sắc mặt một lệ: "Ta cùng ngươi rất quen sao? Quen đều không quen lấy ở đâu cái gì xa lạ?"

"Nói cũng là, ta cùng Hạng huynh xác thực còn chẳng phải quen, bất quá Hạng huynh vì sao hôm nay lúc nhìn thấy ta như thế ngoài ý muốn?"

"Ngoài ý muốn gì? Chỗ nào ngoài ý muốn!" Hạng Dũng phất tay quát khẽ, "Ta bất quá là trời sinh con mắt to một chút!"

"Thật sao?" Dương Khai cười ha ha, "Không dối gạt Hạng huynh, hôm qua Đại tổng quản đi ta nơi đó, tuần tra ta vườn trái cây kia."

Hạng Dũng trợn mắt nói: "Đại quản sự đi qua?"

"Hạng huynh đối với ta rất là quan tâm a!"

"Ta quan tâm ngươi làm gì! Ta bất quá thuận miệng hỏi một chút, ngươi thích nói!" Hạng Dũng hừ lạnh một tiếng, đặt mông ngồi dưới đất, dựa vào một viên cây ăn quả, ôm cánh tay nghiêng người chợp mắt.

"Đại quản sự thật đi ngươi nơi đó rồi?" Lão Phương một mặt khẩn trương chi ý, bị Đại quản sự tuần tra không phải chuyện tốt gì, chăm sóc vườn trái cây là bọn tạp dịch chức trách, chăm sóc tốt chưa ban thưởng gì, nhưng nếu là phát hiện không tốt, vậy nhất định là có trừng phạt, cho nên không có cái nào tạp dịch nguyện ý Đại quản sự đến địa bàn của mình, đều ước gì hắn ở giữa không trung nhìn một cái rồi đi, chỉ bất quá mỗi lần Đại quản sự đến tuần tra thời điểm, chắc chắn sẽ có một số người phải ngã nấm mốc, Dương Khai đây cũng là vận khí đủ không tốt, trong vườn trái cây mấy trăm tạp dịch, Đại quản sự hết lần này tới lần khác liền đi hắn nơi đó, lần này coi như không có vấn đề khẳng định cũng sẽ bị tìm chút vấn đề đi ra, "Không có đem ngươi thế nào a?"

"Kém chút chỉ thấy không đến lão ca ca ngươi." Dương Khai thở dài một tiếng, một mặt nghĩ mà sợ biểu lộ.

Lão Phương giật mình: "Xảy ra chuyện gì, làm sao nghiêm trọng như vậy?"

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Ta vườn trái cây kia, ném đi một viên Hỏa Linh Quả!"

Lão Phương mặt xoát một chút liền trợn nhìn: "Lão đệ a, trò đùa này không mở ra được a, sẽ chết người đấy, ngươi mới đến, ta mặc dù nói với ngươi rất nhiều trong vườn trái cây quy củ, nhưng ngươi khả năng còn không có ý thức được mất đi linh quả tính nghiêm trọng, ta như thế nói với ngươi đi, chúng ta tạp dịch tính mệnh, không thể so với một viên linh quả quý giá!"

"Ta biết, ta biết." Dương Khai không chỗ ở gật đầu, "Mất đi linh quả chính là tội lớn! Đại quản sự tại chỗ liền phải đem ta cầm xuống, liền xem như Đỗ đại nhân ra mặt cầu tình cũng là vô dụng."

"Vậy sao ngươi. . ." Lão Phương nghe hồ đồ rồi, Đỗ Như Phong ra mặt cầu tình đều vô dụng, Dương Khai vì sao còn êm đẹp đứng ở chỗ này, mặt sau này lại xảy ra chuyện gì.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay chỉ trên đầu Đại tướng quân: "Thời khắc sống còn hay là Đại tướng quân ra đem lực, nó thế mà từ trong miệng phun ra một viên hột, kể từ đó, cũng liền chân tướng rõ ràng."

Lão Phương nháy mắt mấy cái, xem như nghe rõ: "Nói như vậy, linh quả kia là Đại tướng quân ăn trộm?"

"Chính là, bằng không trong vườn trái cây làm sao lại vô duyên vô cớ thiếu một mai trái cây, ai lại lá gan kia dám đi trộm cắp!"

"Hù chết lão phu!" Lão Phương thở phào một hơi, mặc dù biết Dương Khai nếu đứng ở chỗ này liền khẳng định gặp dữ hóa lành, có thể nghe lên toàn bộ chuyện quá trình hay là không khỏi trong lòng run sợ.

"Đại tướng quân vì sao muốn làm loại sự tình này!" Lão Phương không hiểu nhìn qua Dương Khai đỉnh đầu.

"Ta đây thế nào biết? Có lẽ là côn trùng ăn nhiều thèm ăn đi. Bất quá việc này nguyên nhân gây ra tuy là Đại tướng quân, nhưng cuối cùng cũng may mà nó ta mới có thể chuyển nguy thành an, làm sao cũng nên tạ ơn người ta mới là, lão Phương, ngươi nơi này có Bích Hỏa Tằm sao?"

"Có một chút, không nhiều."

"Đều lấy ra!"

Từ lão Phương nơi đó lấy Bích Hỏa Tằm, Dương Khai cũng không nhiều lưu, quay người liền rời đi.

Trong hư không, màn nước đồng dạng quang hoa lưu chuyển, quang hoa phía dưới, Đỗ Như Phong ẩn nấp thân hình, toàn bộ hành trình quan sát trước đó đủ loại, vị trí của chỗ hắn khoảng cách lão Phương không đến 30 trượng, nhưng từ đầu đến đuôi lão Phương cũng không có nửa điểm phát hiện.

Ngay tại Dương Khai rời đi về sau, hắn bỗng nhiên đưa tay bấm một cái pháp quyết, quang hoa như màn nước kia có chút nhúc nhích một chút, Dương Khai từ bên ngoài lặng yên không một tiếng động lách vào tới.

"Như vậy vụng về biểu diễn, người ta sẽ lên câu sao?" Đỗ Như Phong khẽ cười một tiếng.

Dương Khai toét miệng nói: "Vậy cũng phải nhìn là ai, nếu là lão Phương nhân tinh như vậy sợ là không gạt được đi, có thể Hạng Dũng như vậy mãng phu liền không nhất định  chờ một chút xem đi, nếu thật như ta đoán như thế, hắn khẳng định sẽ có hành động."

Đỗ Như Phong nói: "Nếu ngươi đoán sai đây?"

"Đại nhân phải phạt ta sao?"

"Thế thì không đến mức, bất quá bản tọa không có nhiều thời gian như vậy trong này hao tổn, chỉ cấp ngươi nửa ngày công phu, tầm nửa ngày sau nếu không thấy rõ ràng, việc này liền như vậy coi như thôi."

"Được, nửa ngày liền nửa ngày!" Dương Khai cũng không có cách nào không đồng ý, càng không khả năng đi cùng người ta cò kè mặc cả cái gì, quay đầu nhìn trái phải một cái, hiếu kỳ nói: "Đại nhân bí bảo này ngược lại là có chút ý tứ, quay đầu thật nếu là dẫn xà xuất động, dựa vào nó có thể ẩn nấp hành tung sao?"

Đỗ Như Phong ngạo nghễ nói: "Bảo vật này chính là Tôn Giả ban thưởng, gọi là Vô Ảnh Sa, tam phẩm Khai Thiên phía dưới mơ tưởng nhìn ra nó sơ hở, liền xem như tam phẩm phía trên Khai Thiên cảnh, chỉ cần không tìm kiếm cẩn thận, cũng có khả năng man thiên quá hải."

Dương Khai nhịn không được sách một tiếng, cái này có chỗ dựa chính là tốt, tấn thăng Khai Thiên không cần sầu, trên tay bảo vật một đống lớn, lại là Đâu Thiên Võng, lại là Vô Ảnh Sa, trái lại chính mình tân tân khổ khổ trong này đấu trí đấu dũng, cách làm bất quá chỉ là cái nho nhỏ vườn trái cây quản sự thân phận.

Đang nói chuyện, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc chấn động: "Con cá mắc câu rồi."

Phía dưới, ôm cánh tay tựa ở trên cây ăn quả nghiêng người chợp mắt Hạng Dũng chậm rãi mở mắt, tả hữu dò xét một trận, đứng dậy, trên mặt vô cùng lo lắng cùng vẻ chần chờ, giống như gặp cái gì khó mà quyết đoán sự tình.

Trù trừ một hồi thật lâu công phu, Hạng Dũng mới quyết định, quay đầu nói một tiếng nói: "Lão Phương, thay ta chiếu cố tốt vườn trái cây!"

Sau khi nói xong cũng mặc kệ lão Phương có đồng ý hay không, trực tiếp xông lên trời, nhìn phương hướng kia, chính là vườn trái cây vị trí trung tâm.

Vô Ảnh Sa dưới, Dương Khai cùng Đỗ Như Phong liếc nhau, Đỗ Như Phong nói: "Sự tình chỉ sợ thật đúng là giống như là như ngươi nói vậy."

Dương Khai nói: "Đại nhân xem tiếp đi liền biết."

Đỗ Như Phong không cần phải nhiều lời nữa, thôi động Vô Ảnh Sa, lặng yên không một tiếng động xuyết sau lưng Hạng Dũng, Hạng Dũng nhiều lần quay đầu cũng là không hề phát hiện thứ gì.

Không tảng lớn khắc công phu, phía trước liền xuất hiện một tòa Thiên Nhận cao phong, ngọn núi cao này sinh kỳ quái, tựa như một thanh kiếm cắm trên mặt đất, trên đỉnh cảnh sắc không tệ, bất quá bốn phía lại là vườn trái cây, cũng không có mặt khác sơn phong hô ứng lẫn nhau, chính là cực kỳ hiếm thấy cô phong.

Trên Thiên Nhận phong có đại điện, chính là vườn trái cây quản sự bình thường ở lại làm việc địa phương, trên đỉnh thỉnh thoảng lại có tạp dịch ra ra vào vào, hiển nhiên đều là tìm đến Chu Chính.

Chu Chính ưa thích tại bên ngoài đại điện, sơn phong biên giới chỗ đình nghỉ mát làm việc, ngồi ngay ngắn trong lương đình, tầm mắt bao quát non sông, phía dưới chính là liên miên vườn trái cây, có phần cho người ta một loại hết thảy đều đang nắm giữ cảm giác, Chu Chính ưa thích chính là loại cảm giác này.

Giờ phút này tìm đến Chu Chính tạp dịch số lượng không nhiều, dù sao bình thường trong vườn trái cây cũng không ra được việc đại sự gì, cho dù có chút vấn đề, bọn tạp dịch chính mình cũng nghĩ biện pháp giải quyết, chỉ có thực sự không giải quyết được, mới có thể tìm đến Chu Chính xử lý.

Hạng Dũng đến nơi này đằng sau ngược lại là không có trước tiên đi tìm Chu Chính, đoán chừng cũng là có chút chột dạ, một mực chờ một canh giờ  chờ mặt khác tạp dịch đi sạch sẽ mới lên trước.

Trong lương đình, Chu Chính cũng không ngẩng đầu lên: "Chuyện gì!"

"Chu quản sự!" Hạng Dũng ông thanh hô.

Chu Chính biến sắc, ngẩng đầu nhìn lại, thấy là Hạng Dũng, lập tức tả hữu liếc mắt nhìn, cắn răng nói: "Sao ngươi lại tới đây, không phải bảo ngươi trong khoảng thời gian này đừng đến tìm ta sao?"

Hạng Dũng lung lay cổ nói: "Ta cũng không muốn đến quấy rầy Chu quản sự, chỉ là có một chuyện mỗ gia thực sự nghĩ mãi mà không rõ, còn muốn xin mời Chu quản sự giải hoặc."

"Chuyện gì như thế quan trọng!" Chu Chính sắc mặt khó coi.

"Cái kia Dương Khai. . ."

"Im miệng!" Chu Chính bỗng nhiên đứng dậy, hận hận nhìn Hạng Dũng một trận, quát khẽ nói: "Đi theo ta!" Chắp hai tay sau lưng dẫn đường phía trước, hướng cung điện kia bước đi.

Hạng Dũng gãi gãi đầu, cũng chỉ có thể cất bước đuổi theo.

Hai người một trước một sau tiến vào trong đại điện, Chu Chính phất phất trong tay lệnh bài, mở ra cấm chế, lúc này mới quay người trừng mắt Hạng Dũng nói: "Ngươi điên rồi, ở bên ngoài cũng dám nhấc lên sự kiện kia, không biết cái gì gọi là tai vách mạch rừng sao? Nếu là bị người nghe qua, đừng nói là ngươi, chính là bản tọa cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Hạng Dũng nói: "Thế nhưng là quản sự đại nhân trước đó nói qua, chỉ cần ta có thể nghe theo sắp xếp của ngươi, cái kia Dương Khai liền hẳn phải chết không nghi ngờ! Sắp xếp của ngươi mỗ gia làm theo, gánh lấy rơi đầu phong hiểm, vì sao tiểu tử kia lại đang yên đang lành đánh rắm không có."

Chu Chính nhíu mày: "Làm sao ngươi biết? Ngươi nhìn thấy Dương Khai rồi?"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.