Chương 3876: Chuyện tốt trước mắt

Chương 3876: Chuyện tốt trước mắt

Converter: DarkHero

Hạng Dũng cười lạnh: "Chu quản sự không quản ta là thế nào biết đến, dù sao ta chính là biết."

Chu Chính trầm mặt nói: "Hôm qua sự tình là có chút ngoài ý muốn, Đại quản sự như ta mong muốn đi tuần tra vườn thuốc của hắn, kết quả cũng phát hiện mất đi linh quả sự tình, vốn đã muốn đem hắn cầm xuống, ai ngờ khẩn yếu quan đầu Tư Thần tướng quân đi ra hỏng đại sự."

"Quá trình cái gì Chu quản sự không cần lắm lời, ta cũng từ địa phương khác được biết."

Chu Chính ngạc nhiên: "Ngươi biết tất cả mọi chuyện, trả lại tìm ta làm gì!"

"Tự nhiên là muốn tới tìm Chu quản sự muốn cái thuyết pháp!"

Chu Chính bật cười: "Tìm ta muốn thuyết pháp? Ngươi tìm ta muốn cái gì thuyết pháp?" Sắc mặt lạnh lẽo: "Bản tọa vừa lại không cần cho ngươi cái gì thuyết pháp?"

Hạng Dũng khẽ nói: "Nếu không có ngươi xui khiến, mỗ gia lại sao có thể có thể làm ra loại kia ti tiện sự tình, bây giờ sự tình đã làm xuống, nhưng không có đạt được vốn có kết quả, quản sự đại nhân chẳng lẽ không nên phụ trách sao?"

Chu Chính sắc mặt lạnh cơ hồ muốn nhỏ xuống nước đến: "Bản tọa bao lâu xui khiến ngươi? Trước đây cũng cùng ngươi đã nói, việc này liên quan trọng đại, không phải suy nghĩ kỹ càng mới có thể động thủ không thể, mà lại tự gánh lấy hậu quả, bây giờ gây ra rủi ro, ngược lại là trách đến bản tọa trên đầu tới?"

Hạng Dũng uốn éo cổ, một bộ lưu manh tư thế: "Vậy ta mặc kệ, dù sao chúng ta hiện tại là trên một sợi thừng châu chấu, chết một cái, một cái khác cũng đừng hòng chạy."

Chu Chính giận dữ, hận không thể một chưởng đem kẻ trước mắt này cho chụp chết, âm thầm hối hận mấy ngày trước đây liền không nên cho hắn ra chủ ý ngu ngốc này, hiện tại tốt, thịt dê không ăn được ngược lại là chọc một thân tao.

"Ngươi muốn như thế nào?" Chu Chính lạnh giọng hỏi, Hạng Dũng gia hỏa này đầu óc thiếu gân, mà lại địa vị thấp, không thể so với chính mình giá trị bản thân quý giá, người ta lấy chuyện này đến áp chế hắn, hắn thật đúng là không có gì tính tình.

Hạng Dũng cười hắc hắc nói: "Ta cách làm, ý đồ ở đâu, quản sự đại nhân cũng không phải không biết, chỉ cần quản sự đại nhân có thể làm cho mỗ gia hài lòng, vậy mỗ gia tự nhiên cũng có thể để quản sự đại nhân hài lòng."

Chu Chính híp mắt nói: "Ngươi muốn đem địa bàn đổi về đi?"

Hạng Dũng nói: "Đổi hay không trở về cũng không quan trọng, chỉ cần có thể điều đến Tiểu Điệp bên cạnh đi là được."

Chu Chính nhẹ nhàng gật đầu: "Như vẻn vẹn chỉ là như vậy, cũng là không phải là không có biện pháp. . . Như vậy đi, ngươi trở về chờ ta tin tức, ta bên này xử lý tốt sẽ cáo tri ngươi."

Hạng Dũng nghi ngờ nhìn qua hắn: "Quản sự đại nhân không phải là muốn gạt ta a? Mỗ gia mặc dù nhìn cao lớn thô kệch một chút, nhưng cũng không phải dễ lừa như vậy."

Chu Chính giận dữ: "Ta lừa ngươi làm gì! Loại chuyện này cần phải gạt ngươi sao?"

"Vậy ta liền lại tin ngươi một lần!" Hạng Dũng gật đầu, chắp tay nói: "Cáo từ trước  chờ quản sự đại nhân tin tức tốt."

"Chờ một chút!" Chu Chính đưa tay gọi hắn lại.

Hạng Dũng quay đầu: "Quản sự đại nhân còn có gì phân phó?"

Chu Chính cắn răng nói: "Trái cây kia đâu?"

"Quả gì?" Hạng Dũng bị hắn nói không hiểu thấu.

"Ngươi cứ nói đi?"

"Nha!" Hạng Dũng lộ ra vẻ chợt hiểu, "Ngươi nói trộm hái viên kia a. . ." Vỗ vỗ bụng nói: "Tự nhiên là đã sớm tế Ngũ Tạng Miếu, hương vị cũng không có gì đặc biệt!"

"Ngươi. . ." Chu Chính một mặt không nói nhìn qua hắn, phiền chán phất tay: "Cút đi cút đi!"

Đóng lại đại điện cấm chế, để Hạng Dũng rời đi, Chu Chính ở trong đại điện độ bước một hồi lâu, mới trùng điệp thở dài một tiếng. Lần này kế hoạch có thể xưng hoàn mỹ, nếu không phải thời khắc sống còn Tư Thần Đại tướng quân đến như vậy một chút, Dương Khai giờ phút này chỉ sợ đã hồn phi phách tán, có thể hiện nay, Dương Khai chẳng những thật tốt, chính hắn ngược lại là chọc đặt mông phiền phức.

Hạng Dũng người này. . . Sợ là giữ lại không được, đã có một lần tức có lần thứ hai, hắn cũng không muốn ngày sau luôn bị người dùng việc này áp chế. Bất quá dù cho là vườn trái cây quản sự, muốn xử lý rơi một tên tạp dịch cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, hay là đến chậm rãi chờ cơ hội.

Dương Khai trong vườn trái cây, quang hoa lóe lên, hai đạo nhân ảnh trống rỗng xuất hiện, chính là Dương Khai cùng Đỗ Như Phong hai người.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, phát hiện Đỗ Như Phong biểu lộ giếng cổ không gợn sóng, cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Không có mạo muội mở miệng đến hỏi, hôm nay chứng kiến hết thảy đã hoàn toàn xác nhận chính mình trước đó suy đoán, bằng vào lần này sự tình, Chu Chính cùng Hạng Dũng hai người tuyệt không kết quả gì tốt, đến lúc đó Chu Chính xuống ngựa, chính mình có thể hay không thượng vị ngược lại là thứ yếu, chủ yếu là không cần ngày sau một mực phòng bị đến từ cấp trên gây khó khăn.

Nói với Đỗ Như Phong chính mình muốn làm vườn trái cây này quản sự, cũng bất quá là công phu sư tử ngoạm mà thôi, Dương Khai cũng không cảm thấy Đỗ Như Phong thực sẽ đáp ứng chính mình, đến một lần chính mình tư chất không đủ, đến vườn trái cây bao nhiêu tháng công phu, thứ hai tu vi không đủ, khó mà phục chúng.

Không đảm đương nổi vườn trái cây quản sự, Đỗ Như Phong khẳng định tại địa phương khác sẽ có bồi thường, đến lúc đó mình có thể hòa giải không gian liền rất lớn.

Nếu không có chuyện lần này thực sự liên quan đến tính mạng mình, Dương Khai cũng không muốn làm như thế tuyệt, Chu Chính nếu chỉ là làm khó dễ hắn, muốn từ hắn nơi này làm điểm chỗ tốt, Dương Khai có thể chịu cũng liền nhịn, nhưng hôm nay, tên này mà ngay cả trộm cắp linh quả loại này ác độc thủ đoạn đều làm sắp xuất hiện đến, Dương Khai cảm thấy mình nếu là lại nhịn xuống, quay đầu chết như thế nào cũng không biết.

Xin mời Đỗ Như Phong ngồi xuống, châm dâng trà nước, lẳng lặng chờ đợi.

Hồi lâu, Đỗ Như Phong mới khẽ mỉm cười nói: "Ngươi cũng thật sự là cao minh, tới đây chưa tới nửa năm thời gian, lại có hai người hùn vốn muốn tính mạng của ngươi, ngươi là thế nào đắc tội với người nhà?"

"Ta cũng rất tò mò!" Dương Khai một mặt buồn bực biểu lộ, "Nếu nói Chu quản sự đi, đại khái là bởi vì lần trước ta phải trọng thưởng không có đi hiếu kính hắn, để Chu quản sự có chút ghi hận trong lòng, có thể cái này Hạng Dũng ta càng nghĩ cũng không biết là vì cái gì."

Đỗ Như Phong nâng chung trà lên nước nhấp một miếng: "Mặc kệ là bởi vì cái gì, nếu dám tự mình trộm cắp linh quả, có bao nhiêu cái mạng đều không đủ bọn hắn chết."

Dương Khai có chút nghiêm nghị, lão Phương nói không sai, bọn tạp dịch tính mệnh, quả thật là không nếu như lợi tức quý, thậm chí có thể nói, Thất Xảo Địa bên này, liền căn bản không có đem bọn tạp dịch khi người nhìn.

"Ta trước đó cũng đã nói, quản sự chức vụ cần Tôn Giả tự mình bổ nhiệm, ta cũng chỉ có tiến cử quyền lực, ta sẽ đem ngươi báo lên, còn có lần này chuyện tiền căn hậu quả, về phần cuối cùng Tôn Giả có đồng ý hay không, vậy thì phải nhìn hắn lão nhân gia ý tứ."

"Vô luận là có hay không có thể thành, đều cám ơn Đỗ đại nhân ý tốt." Dương Khai chắp tay nói.

"Chờ tin tức đi." Đỗ Như Phong vỗ vỗ Dương Khai bả vai, vút không mà đi.

Sau đó mấy ngày ngược lại là gió êm sóng lặng, Dương Khai trong mỗi ngày chính là tại trong vườn trái cây đi bộ một chút, thỉnh thoảng chạy đi tìm Điệp U trò chuyện, Hạng Dũng không thấy tăm hơi, mấy ngày nay không có chạy qua bên này, đưa tin lão Phương bên kia, biết được Hạng Dũng mấy ngày nay đàng hoàng rất, mỗi ngày tại trong vườn trái cây đi ngủ.

Ngày thứ năm lúc, Dương Khai ngay tại Điệp U trong vườn trái cây cùng với nàng cùng một chỗ bắt trùng, chợt thấy có người đưa tin chính mình, vội vàng lấy ra một khối ngọc đĩa tới.

"Phương lão?" Điệp U nhận ra đó là lão Phương liên lạc đồ vật.

"Ừm!" Dương Khai gật gật đầu, thần niệm xâm nhập trong đĩa ngọc một phen điều tra, quay đầu nhìn qua Điệp U: "Hạng Dũng bị bắt!"

Điệp U ngạc nhiên: "Hạng Dũng? Hắn phạm chuyện gì?"

Dương Khai lắc đầu, biểu thị không biết, chủ yếu không biết Đỗ Như Phong bên kia là thế nào an bài, lúc này cũng không tốt lộ cái gì ý ra ngoài.

Điệp U cau mày nói: "Hắn người này mặc dù lỗ mãng rồi một chút, nhưng trái phải rõ ràng vẫn có thể phân rõ, lão Phương nhìn thấy hắn bị bắt sao?"

Dương Khai gật đầu nói: "Mấy cái Thất Xảo Địa đệ tử đi qua bắt người, lão Phương tận mắt nhìn thấy, ngay tại nửa nén hương trước." Ngẩng đầu nhìn ra xa Thiên Nhận phong vị trí, Hạng Dũng như là đã bị bắt, vậy đã nói rõ Chu Chính bên kia cũng đã động thủ.

Cũng không biết Chu Chính giờ phút này đến cùng là cái dạng gì biểu lộ, có thể hay không thật bất ngờ, nhưng mà hắn nếu dám dùng loại này ác độc chủ ý hãm hại chính mình, vậy liền nên làm tốt bị chính mình trả thù chuẩn bị tâm lý.

Vẻn vẹn chỉ cách xa một ngày công phu, một tin tức liền truyền khắp toàn bộ Hỏa Linh Địa.

Vườn trái cây quản sự Chu Chính, cùng tạp dịch Hạng Dũng trộm lấy Hỏa Linh Quả, trải qua tra là thật, hai người này tội ác tày trời, đã giao cho Hỏa Linh Địa Hình Phạt điện trừng phạt, từ xử phạt nặng, răn đe!

Bọn tạp dịch nghe được tin tức này thời điểm cũng không dám tin tưởng, nhưng tin tức là Thất Xảo Địa đệ tử truyền tới, cũng không cho phép bọn hắn chất vấn cái gì.

Tất cả mọi người biết, Hạng Dũng xong, Chu Chính xong, trộm cắp Hỏa Linh Quả, đây đã là thật nhiều năm chuyện không có phát sinh qua. Chỉ là để cho người ta nghĩ không hiểu là, Chu Chính dù sao cũng là vườn trái cây quản sự, vì sao muốn đi trộm cắp Hỏa Linh Quả, thứ này ngoại trừ luyện chế Khai Thiên Đan bên ngoài cũng không có những tác dụng khác, trộm đi lại có thể làm cái gì?

Tin tức này lưu truyền sôi sùng sục đồng thời, một cái khác tin tức cũng trong bóng tối lên men.

Chu Chính nếu xảy ra chuyện, vườn trái cây kia vị trí quản sự liền trống xuống tới, đến lúc đó khẳng định sẽ có người tiếp nhận. Bọn tạp dịch là không cần suy nghĩ, có thể làm tới vị trí quản sự, chỉ có những Thất Xảo Địa đệ tử kia.

Mà lại đừng nhìn vườn trái cây quản sự vị trí này phong quang vô hạn, thủ hạ một nhóm người lớn, kì thực là phí sức không có kết quả tốt, cho nên hơi có chút tiền đồ Thất Xảo Địa đệ tử đều không lọt nổi mắt xanh, cũng chỉ có Chu Chính dạng này từ tạp dịch tấn thăng đi lên, không có gì tiền cảnh người mới sẽ chạy theo như vịt.

Lại qua hai ngày, Đỗ Như Phong từ trên trời giáng xuống.

Ngay tại bận rộn Dương Khai thấy thế, vội vàng thả tay trên xuống sống, nghênh đón tiếp lấy chắp tay nói: "Đỗ đại nhân!"

Đỗ Như Phong đầy mặt dáng tươi cười, khoát tay nói: "Đứng lên đi!"

Dương Khai coi thần sắc, hơi có chút ngạc nhiên: "Đại nhân đây là gặp được việc vui gì sao? Như vậy hồng quang đầy mặt."

Đỗ Như Phong cười nói: "Việc vui là có, bất quá lại không phải ta, mà là ngươi!"

"Ta?" Dương Khai thần sắc khẽ động, "Sẽ không phải là sự kiện kia. . ." Nghĩ thầm cũng không về phần đi, hắn đều đã làm xong bị phủ quyết chuẩn bị tâm tư.

"Nhìn xem đây là cái gì." Đỗ Như Phong đang khi nói chuyện, đưa tay nâng lên một chút, trên tay lập tức xuất hiện một bộ quần áo mới tinh.

"Áo bảy sắc. . ."

"Đúng vậy!" Đỗ Như Phong đem áo bảy sắc tung ra, "Mặc vào thử một chút."

"Thế nhưng là đại nhân, quần áo này không phải chỉ có Thất Xảo Địa đệ tử mới có thể mặc?"

"Cho nên, ngươi đã là Thất Xảo Địa đệ tử!" Đỗ Như Phong cười mỉm nói.

Dương Khai lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, chắp tay nói: "Tạ đại nhân đề bạt." Hai tay cung cung kính kính đem áo bảy sắc nhận lấy, cũng không cần tị huý cái gì, trực tiếp thay đổi thân.

Đỗ Như Phong ở một bên vuốt cằm nói: "Cũng không tệ lắm, lớn nhỏ vừa vặn phù hợp, quay đầu rảnh rỗi đi một chuyến nhân sự điện làm một chút đệ tử của ngươi lệnh bài, lại nhiều lĩnh mấy bộ thay đi giặt quần áo."

"Vâng, đại nhân!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.