Chương 3877: Lại lập một công

Chương 3877: Lại lập một công

Chương 3877: Lại lập một công

Converter: DarkHero

Cái này bỗng nhiên liền biến thành Thất Xảo Địa đệ tử, tuy nói áo bảy sắc này kiểu dáng thực sự chẳng ra sao cả, nhưng ở trong Thất Xảo Địa, lại là thân phận và địa vị biểu tượng.

Tạp dịch muốn trở thành Thất Xảo Địa đệ tử, cho tới bây giờ đều chỉ có tấn thăng Khai Thiên cảnh một đường, cho nên mới có nhiều như vậy tạp dịch không thể không đi cô đọng nhất nhị phẩm vật liệu, thành tựu nhất nhị phẩm Khai Thiên, bởi vì tam phẩm Khai Thiên cần dùng vật liệu thực sự quá quý giá, lấy thân phận lao công căn bản mua không nổi, quá mức mơ tưởng xa vời, chỉ có thể cả một đời tại Khai Thiên phía dưới phí thời gian.

Mà dạng này Khai Thiên cảnh, mặc dù số lượng lại nhiều, Thất Xảo Địa bên này cũng không cần lo lắng bọn hắn sẽ lật ra bọt nước gì, là lấy thoải mái tẩy đi bọn hắn thân phận lao công, ban cho bọn hắn đệ tử bình thường địa vị, đã có thể làm cho bọn hắn đối với Thất Xảo Địa sinh ra lòng cảm mến, lại có thể tăng cường Thất Xảo Địa thực lực.

Áo bảy sắc gia thân, Dương Khai tựa hồ lập tức suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Gặp hắn tinh thần hoảng hốt, Đỗ Như Phong cười nói: "Cái này vui vẻ không được? Chuyện tốt còn phía sau đâu."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Còn có gì chuyện tốt?"

Đỗ Như Phong mỉm cười: "Ngươi quên trước đó xách yêu cầu kia rồi? Muốn thỏa mãn ngươi yêu cầu kia, tối thiểu nhất cũng muốn trước trở thành Thất Xảo Địa đệ tử, cho nên ngươi bộ quần áo này chỉ là cái cơ bản nhất điều kiện trước tiên."

Dương Khai kinh ngạc không thôi: "Tôn Giả đáp ứng?"

Đỗ Như Phong vuốt cằm nói: "Đáp ứng." Không đợi Dương Khai có cái gì biểu thị, nói gió nhất chuyển nói tiếp: "Bất quá Tôn Giả đề một cái điều kiện!"

"Điều kiện gì?" Dương Khai một mặt vội vàng hỏi, kì thực trong lòng âm thầm cảnh giác, liền biết không có khả năng đáp ứng sảng khoái như vậy, điều kiện này đoán chừng chính mình có chút khó mà đạt thành, bất quá cũng không có quan hệ gì, tối thiểu nhất trước đó mong muốn mục đích đã đạt tới.

"Tôn Giả nói, ngươi đến Hỏa Linh Địa thời gian không dài, đây là thứ nhất, tu vi không cao, đây là thứ hai, mặc dù vạch trần có công, cũng còn chưa đủ bổ nhiệm ngươi đảm nhiệm vườn trái cây quản sự chức, ngươi phải biết, người nhìn chằm chằm vị trí này cũng không phải một cái hai cái, tùy tiện bổ nhiệm ngươi nói, chỉ sợ khó mà phục chúng."

"Đệ tử minh bạch." Dương Khai gật gật đầu.

"Cho nên, Tôn Giả muốn ngươi lại lập một công!" Đỗ Như Phong mặt ngậm mỉm cười nhìn qua hắn, "Chỉ cần ngươi có thể lại lập được một đại công, Tôn Giả bên kia liền có cớ dìu ngươi thượng vị, đến lúc đó ai cũng không thể nói trước cái gì."

Dương Khai gãi gãi đầu nói: "Công lao này sự tình cũng phải xem vận khí, cũng không phải nói đệ tử muốn lập liền có thể lập, hoặc là nói, Hỏa Linh Địa nơi nào còn có Xích Tiêu Kim Viêm cần đệ tử đi phụ trợ thu lấy?"

Đỗ Như Phong bật cười: "Xích Tiêu Kim Viêm thai nghén gian nan, mấy ngàn năm khó gặp, lần trước có thể thu lấy một phần đã là nhờ trời may mắn, nào có khả năng còn có lần thứ hai." Túc túc sắc mặt, thấp giọng nói: "Bây giờ ngược lại là có một việc cần ngươi đi làm, chỉ cần đem chuyện này làm xong, công lao tự nhiên cũng liền tới tay."

Dương Khai giật mình: "Nguyên lai Tôn Giả bên kia sớm có an bài!" Lập tức ôm quyền nói: "Đã như vậy, còn xin đại nhân bảo cho biết, đệ tử cái này liền xuất phát, tranh thủ đi sớm về sớm."

Đỗ Như Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi mặc vào y phục này, liền cùng ta là sư huynh đệ, chớ lại xưng hô cái gì đại nhân, Tôn Giả lần này cần sư đệ ngươi đi làm sự tình là truy sát một tên phản đồ."

"Phản đồ!" Dương Khai biến sắc.

"Không tệ." Đỗ Như Phong thần sắc lạnh lùng, "Người này ngày trước phạm phải sai lầm lớn, lại không biết hối cải, ngược lại chạy ra Thất Xảo Địa, tội không dung xá, Tôn Giả muốn ngươi đi tìm tới hắn, giết hắn, dẫn hắn đầu người trở về!"

Dương Khai nháy mắt mấy cái, có chút chột dạ nói: "Tôn Giả chi mệnh, sư đệ nên tuân theo, thế nhưng là sư đệ hay là muốn hỏi một câu, tên phản đồ này. . . Là cái gì tu vi?"

Đừng hứng thú bừng bừng đi ra ngoài, kết quả phát hiện người ta là cái Khai Thiên cảnh, vậy còn làm cái rắm a, đến lúc đó cũng không biết là ai giết ai.

Đỗ Như Phong khẽ cười nói: "Yên tâm, tu vi của hắn cùng ngươi tương đương, hơn nữa còn có thương tại thân."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Vậy liền không thành vấn đề, thế nhưng là ta làm như thế nào tìm tới hắn đâu? Sư huynh ngươi cũng biết bên ngoài hoàn vũ mênh mông, ngay cả đông nam tây bắc đều không phân rõ, lại rộng lớn vô ngần, hắn tùy tiện hướng phương hướng nào vừa trốn. . ."

"Sẽ có người cùng ngươi cùng nhau đi, chuyện lần này chẳng qua là đi cái đi ngang qua sân khấu, trong lòng ngươi biết là được, kỳ thật cũng không cần ngươi làm nhiều cái gì."

Còn có thể dạng này? Dương Khai đều sợ ngây người.

Bất quá rất nhanh kịp phản ứng, chắp tay nói: "Tạ ơn Tôn Giả, Tạ sư huynh đề bạt!"

Đỗ Như Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tốt, việc này không nên chậm trễ, ngươi bây giờ liền lên đường đi, ra Hỏa Linh Địa, tự nhiên sẽ có người tiếp ứng ngươi."

"Đúng!" Dương Khai lên tiếng, xông lên trời.

Đưa mắt nhìn Dương Khai rời đi, Đỗ Như Phong mới thân hình thoắt một cái, đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Một lát sau, Hỏa Linh Địa trong tòa đại điện kia, Đỗ Như Phong đứng tại nặng nề trước cổng chính, cung kính hành lễ.

Đại môn mở ra một cái khe, Đỗ Như Phong cất bước mà vào, đứng vững thân hình, bên tai bên cạnh truyền đến thanh âm: "Sự tình làm xong?"

"Hồi Tôn Giả, đã làm thỏa đáng."

"Ừm." Tôn Giả nhẹ nhàng lên tiếng, "Nhìn dáng vẻ của ngươi là có cái gì nghi hoặc?"

Đỗ Như Phong cười khổ nói: "Cái gì đều không thể gạt được Tôn Giả, đệ tử quả thật có chút nghi hoặc."

Giảng

"Đệ tử nghi hoặc một trong, cái kia Dương Khai mới đến, tu vi cũng không đủ, dìu hắn thượng vị coi là thật không quan hệ sao?"

"Có thể có quan hệ gì, chỉ là một cái vườn trái cây quản sự mà thôi, mà lại coi như dìu hắn thượng vị, hắn lại có thể tại trên vị trí này đắc ý bao lâu? Không tầm thường thời gian nửa năm mà thôi."

Đỗ Như Phong nghe huyền ca mà biết nhã ý: "Vu Luyện sư huynh muốn xuất quan?"

"Không tệ!"

"Vậy liền không thành vấn đề, thời gian nửa năm mà thôi, xác thực không tính là gì." Đỗ Như Phong nhẹ nhàng gật đầu, "Còn có một chuyện đệ tử không rõ!"

"Thế nhưng là liên quan tới phản đồ kia?" Đoàn Hải cười khẽ.

"Chính là liên quan tới phản đồ kia!" Đỗ Như Phong khó hiểu nói: "Phản đồ kia cùng Dương Khai cùng một thời gian tiến vào Hỏa Linh Địa, tu vi cũng không cao, tuy là tại không biết chút nào tình huống dưới phạm sai lầm, nhưng cũng tội không đáng chết, vì sao hắn hết lần này tới lần khác muốn phản bội chạy trốn, hơn nữa còn cho hắn chạy đi!"

"Thất Xảo Địa có trùng điệp đại trận che giấu, đại trận không ra, coi như hắn là Khai Thiên cảnh cũng đừng hòng ra vào tự nhiên, nếu là bản tọa không đồng ý, hắn thì như thế nào có thể có thể chạy thoát được!"

Đỗ Như Phong giật mình, trước đó liền có chỗ suy đoán, chỉ là một cái Đế Tôn cảnh sao có thể trốn tránh mở đại trận, ra Thất Xảo Địa, hiện tại nghe Đoàn Hải kiểu nói này mới biết được chính mình đoán không lầm, phản đồ kia có thể đào tẩu cũng là Tôn Giả cố ý gây nên, thậm chí có thể nói, hắn sở dĩ chạy trốn, chỉ sợ cũng là bị cái gì người chỗ kích.

"Đây là vì gì?" Đỗ Như Phong không hiểu địa phương ngay ở chỗ này, "Như cấp độ kia rác rưởi, đệ tử tùy tiện liền có thể xử lý, cần gì phải thả ra như vậy phiền phức."

"Ngươi không hiểu!" Đoàn Hải chậm rãi lắc đầu, "Người kia, ngươi giết không được, lúc trước bản tọa tiếp dẫn lúc hắn trở lại liền phát hiện, nếu thật để hắn chết tại Thất Xảo Địa người trên tay, về sau nói không chừng còn sẽ có chút phiền phức."

Đỗ Như Phong sợ hãi cả kinh, Thất Xảo Địa bên này thực lực không yếu, Thiên Quân cùng mấy vị Tôn Giả đều là trung phẩm Khai Thiên, có thể làm cho Thất Xảo Địa cảm giác phiền phức tối thiểu nhất cũng là ngũ phẩm Khai Thiên, "Chẳng lẽ lại người kia phía sau có cái gì chỗ dựa?"

. . .

Dương Khai vừa ra vườn trái cây, Đại tướng quân liền bay xuống tới, Dương Khai cũng đã quen, gia hỏa này cho tới bây giờ đều là chỉ có mình tại vườn trái cây thời điểm mới có thể nằm nhoài trên đỉnh đầu, lúc khác đều là chính mình hoạt động.

Cũng không thèm để ý, tiếp tục tiến lên, rất mau ra Hỏa Linh Địa.

Đại trận lối đi ra, hai bóng người đang đợi, thấy một lần Dương Khai lao ra, bên tay trái tên mập mạp kia nhân tiện nói: "Người tới thế nhưng là Dương Khai Dương sư đệ?"

"Chính là Dương mỗ!" Dương Khai tiến ra đón, chắp tay nói: "Gặp qua hai vị sư huynh, hai vị sư huynh đợi lâu."

Đang khi nói chuyện dò xét hai người, âm thầm kinh hãi, lúc đầu nghe Đỗ Như Phong nói chuyện lần này bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu, còn có chút không quá tin tưởng, dù sao hắn xuất đạo đến nay, còn không có đụng phải chuyện tốt như vậy, hiện tại nhìn thấy hai người này mới hiểu được, đó là thật chỉ là tại qua loa, bởi vì hai người này thình lình đều là Khai Thiên cảnh!

Nhìn khí tức cùng Chu Chính tương tự, hẳn là nhất phẩm Khai Thiên!

Mặc dù không biết mình muốn truy sát người kia là ai, nhưng Đỗ Như Phong cũng đã nói, người kia thực lực cảnh giới cùng chính mình không sai biệt lắm, nói một cách khác, tuyệt đối không đến Khai Thiên, thậm chí không phải nửa bước Khai Thiên.

Chính mình lại thêm hai cái Khai Thiên cảnh đuổi theo giết một cái Đế Tôn, việc này thấy thế nào làm sao quái dị.

Dương Khai đang đánh giá bọn hắn thời điểm, bọn hắn cũng đang đánh giá Dương Khai, lúc trước trả lời tên mập mạp kia nói: "Ngươi chính là Dương sư đệ a, quả nhiên là tướng mạo đường đường, nghi biểu bất phàm."

Bên phải tên kia cũng vuốt cằm nói: "Dương sư đệ long hành hổ bộ, nhìn quanh sinh uy, xem xét chính là người làm đại sự."

Tình huống như thế nào? Dương Khai đều trợn tròn mắt, hai người này vỗ mông ngựa quá rõ ràng, làm hắn toàn thân không được tự nhiên.

Mà lại hắn từ khi đi vào Thất Xảo Địa, tại trong tạp dịch cùng người chung đụng thời điểm còn cảm giác không thấy cái gì, có thể đi phường thị nhìn thấy những cái này Thất Xảo Địa đệ tử thời điểm, chưa bao giờ cái nào con mắt nhìn qua hắn.

Hiện tại lại có hai cái Khai Thiên cảnh tới quay mông ngựa của hắn. . . Cái này được không thích ứng a.

Tâm tư nhất chuyển, đoán được hẳn là Đỗ Như Phong nguyên nhân, cũng không biết Đỗ Như Phong là thế nào cùng hai gia hỏa này dặn dò, để hai người này vừa thấy mặt liền không tiếc lời tán dương.

Dương Khai còn có thể nói cái gì, chỉ có thể cười chắp tay ôm quyền: "Các sư huynh nghiêm trọng, hai vị sư huynh khí tức hùng hồn, tu vi cao thâm, sư đệ ta xa xa không kịp, lần này ra ngoài, còn muốn xin mời hai vị sư huynh nhiều hơn chiếu cố."

Hai người liếc nhau, cũng hơi cười một tiếng, cảm thấy Dương Khai thái độ cũng không tệ lắm, mập mạp kia lúc này tỏ thái độ nói: "Sư đệ yên tâm, lần này Đỗ sư huynh đã phân phó, coi như chúng ta có việc, cũng tuyệt đối không thể để cho sư đệ xảy ra chuyện, huynh đệ của ta hai người tuyệt đối liều tính mạng hộ Dương sư đệ chu toàn."

"Còn chưa thỉnh giáo hai vị sư huynh xưng hô như thế nào?" Dương Khai khách khí hỏi, nghĩ thầm trách không được hai gia hỏa này đối với mình loại thái độ này, nguyên lai Đỗ Như Phong trước đó là như vậy phân phó bọn hắn, nói đều nói đến mức độ này, bọn hắn khẳng định minh bạch Dương Khai đối với Đỗ Như Phong là cực kỳ người trọng yếu, ngày sau có thể sẽ tại Hỏa Linh Địa trở nên nổi bật, giờ phút này tự nhiên là tranh thủ thời gian thừa dịp hắn không quan trọng thời điểm đến kết giao một phen, về sau nói không chừng liền có thể đi theo lên như diều gặp gió.

Hai người riêng phần mình báo lên tính danh, mập cái kia gọi Mã Lục, gầy một điểm cái kia gọi Giang Thắng, nhàn thoại tự qua, ba người cùng nhau lên đường.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.