Chương 3878: Truy sát

Chương 3878: Truy sát

Chương 3878: Truy sát

Converter: DarkHero

Thất Xảo Địa có trùng điệp đại trận bao trùm, không được cho phép căn bản là không có cách tự do ra vào, bất quá lần này nếu là Đoàn Hải phân phó ra ngoài làm việc, tự nhiên là đã sớm chuẩn bị.

Nhẹ nhõm ra Thất Xảo Địa, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp nguyên bản Thất Xảo Địa chỗ hư không mê vụ bao phủ, căn bản không nhìn rõ bất cứ thứ gì, không khỏi có chút bận tâm: "Hai vị sư huynh, lần này ra ngoài làm việc cũng không biết cần bao lâu, muốn hay không nhớ cái đường, nếu không khi trở về mê phương hướng sẽ không tốt."

Mập mạp Mã Lục cười một tiếng: "Sư đệ có chỗ không biết, hoàn vũ mênh mông này, phương hướng Hỗn Độn, trên dưới điên đảo, nhớ cũng nhớ không rõ, bất quá chỉ cần có lộ dẫn nơi tay, mặc kệ cách bao xa khoảng cách, chúng ta đều có thể tìm tới đường trở về."

Dương Khai lộ ra vẻ chợt hiểu, trước đó bị Đoàn Hải đưa vào Thất Xảo Địa trên đường, tựa hồ cũng nghe Đoàn Hải nhắc qua cái gì lộ dẫn, chỉ bất quá đến nay không có thấy tận mắt từng tới, không biết đó là cái dạng gì đồ vật.

Dương Khai đoán chừng hẳn là định vị chỉ dẫn một loại bảo vật.

"Vậy chúng ta nên như thế nào tìm kiếm phản đồ kia?" Dương Khai lại hỏi.

Lần này là Giang Thắng trả lời: "Dương sư đệ an tâm chớ vội, chúng ta tự có tìm tới hắn biện pháp, sư đệ ngươi chỉ cần đi theo huynh đệ của ta hai người, đến lúc đó giết phản đồ kia là được."

"Ta hiểu được, vậy liền dựa vào hai vị sư huynh." Dương Khai liền ôm quyền, dứt khoát cũng không thèm quan tâm, hắn mặc dù hiếu kỳ rất nhiều thứ, có thể hỏi nhiều cũng sẽ để người hoài nghi, nếu có thể không cần quan tâm, cần gì phải phí chuyện kia, nói đến hắn tiến Thất Xảo Địa thời gian mấy tháng, đây là lần đầu rời đi.

Thất Xảo Địa không phải địa phương tốt gì, hắn mặc dù may mắn dựng vào Đỗ Như Phong chiếc thuyền lớn này, để nó đối với mình thưởng thức cực kì, nhưng Dương Khai luôn cảm giác đối phương có mưu đồ.

Mà hết thảy nguyên nhân gây ra đều tại lần kia phụ trợ hắn thu lấy Xích Tiêu Kim Viêm đằng sau!

Dương Khai rất hoài nghi mình Mộc hành chi lực có phải hay không bại lộ cái gì, mặc dù không dám khẳng định, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, lần này nếu là có cơ hội mà nói, có lẽ có thể thoát khỏi Thất Xảo Địa.

Chỉ tiếc lúc trước hắn cũng không nghĩ tới Đỗ Như Phong sẽ bàn giao cho mình một cái nhiệm vụ như vậy, mà lại cũng không có chuẩn bị cho mình thời gian liền thúc giục chính mình xuất phát, nếu không có lẽ có thể đem lão Phương cùng Điệp U cùng nhau mang đi.

Mã Lục cùng Giang Thắng hai người đều là Khai Thiên cảnh tu vi, ở trong hư không lao vùn vụt tốc độ cực nhanh, Dương Khai ra sức toàn lực, cũng miễn cưỡng chỉ có thể đuổi kịp, bất quá tuy là như vậy, cũng làm cho hai người này đối với Dương Khai thay đổi cách nhìn, vốn cho rằng chỉ là vận khí tốt đến Đỗ Như Phong thưởng thức tiểu tử, ai ngờ vẫn còn có chút bản lãnh.

Tầm nửa ngày sau, Mã Lục bỗng nhiên dừng bước, tay khẽ vung, lấy ra một cái viên cầu bộ dáng đồ vật, trong viên cầu kia, còn có một đoàn sương mù màu đỏ biến hóa không thôi, thỉnh thoảng lại chỉ hướng cái nào đó phương vị.

Thu viên cầu, Mã Lục thuận phương hướng kia liền đuổi theo.

Dương Khai thấy thế trong lòng hiểu rõ, biết bí bảo viên cầu bộ dáng kia hẳn là có truy tung công năng, nếu không hoàn vũ mênh mông này, phản đồ kia chạy ra Thất Xảo Địa thì như thế nào có thể tìm được hắn?

Trong lòng run lên, phản đồ kia trên thân đã có truy tung ấn ký, trên người mình có hay không? Nếu là Đoàn Hải lúc trước mang nhóm người mình trở về thời điểm lặng lẽ động chút tay chân cái gì, chính mình cũng rất khó phát hiện, dù sao tu vi cảnh giới chênh lệch bày ở đó.

Làm không tốt thật đúng là có! Nếu là như vậy, vậy liền nên suy nghĩ thật kỹ làm sao thoát khỏi Thất Xảo Địa, đừng đến lúc đó không thể thoát khỏi ngược lại bại lộ ý đồ, bị bắt trở về cũng không có gì kết cục tốt.

Trong hư không lao vùn vụt, hoàn vũ mênh mông này, cảnh sắc phách lệ, đặt mình vào trong đó  cho dù ai cũng có thể cảm giác được tự thân nhỏ bé.

Không thể kế ngày, Dương Khai đoán chừng rời đi Thất Xảo Địa tối thiểu nhất cũng có chừng mười ngày, một nhóm ba người một mực tại đi đường, Mã Lục thỉnh thoảng lấy ra viên cầu kia nhìn một chút, căn cứ viên cầu chỉ dẫn đến cải biến phương hướng.

Mà theo thời gian trôi qua, Mã Lục cùng Giang Thắng hai người biểu lộ cũng dần dần khó nhìn lên.

Đến lúc này, Dương Khai coi như không muốn hỏi cũng phải hỏi.

"Hai vị sư huynh, có phải hay không xảy ra điều gì đường rẽ?"

Mã Lục nói: "Dương sư đệ an tâm chớ vội, đường rẽ ngược lại là không có, chỉ là chúng ta rời đi Thất Xảo Địa quá xa một chút, hoàn vũ mênh mông này nguy hiểm gì đều có thể có, mặc dù huynh đệ của ta hai người là Khai Thiên cảnh, nhưng cũng bất quá nhất phẩm Khai Thiên, nếu thật là gặp được nguy hiểm chưa hẳn có thể hộ ngươi chu toàn."

Giang Thắng mắng một câu nói: "Vốn cho rằng rất nhẹ nhàng liền có thể đuổi tới cái thằng kia, ai ngờ gia hỏa này chạy vẫn rất nhanh, cũng không biết có phải hay không tu luyện bí thuật gì."

Dương Khai giờ mới hiểu được, sự tình phát triển có chút siêu thoát hai người kế hoạch, phản đồ kia chạy quá xa.

Mã Lục nói: "Chúng ta phải tăng thêm tốc độ, lại để cho hắn như thế chạy xuống đi, cũng không biết muốn đuổi tới lúc nào."

Giang Thắng vuốt cằm nói: "Dương sư đệ, đắc tội." Dứt lời lúc, cùng Mã Lục một trái một phải đem Dương Khai lái, đột nhiên tăng lên tốc độ, lập tức nhanh như điện chớp đứng lên.

Như vậy đi ba ngày có thừa, Mã Lục trên mặt bỗng nhiên hiện ra vui mừng: "Hắn dừng lại."

"Hẳn là muốn chữa thương!" Giang Thắng nhíu mày, "Vẫn còn rất xa?"

Mã Lục nhìn một chút trên tay viên cầu: "Nửa ngày lộ trình!"

Giang Thắng nói: "Dương sư đệ, chuẩn bị sẵn sàng, gặp lại sau phản đồ kia, liền phải do ngươi xuất thủ, huynh đệ của ta hai người ở một bên cho ngươi lược trận."

"Làm phiền hai vị sư huynh!" Dương Khai chắp tay nói.

Mã Lục cười to: "Dễ nói dễ nói, chỉ mong sư đệ ngày sau lên như diều gặp gió đừng quên dìu dắt huynh đệ của ta hai người một thanh là được."

"Tất không dám nhìn!" Dương Khai trả lời một câu, nhắm mắt điều tức, trong lòng cũng là im lặng, cái này bị Mã Lục cùng Giang Thắng tả hữu lái, mình coi như muốn chạy cũng chạy không thoát, trừ phi trước tiên đem hai người này giết chết. Có thể hai gia hỏa này dù sao cũng là Khai Thiên cảnh, Dương Khai tự phó nếu là đột nhiên gây khó khăn, hăm hở tiến lên toàn lực nói, thừa dịp bọn hắn không sẵn sàng xử lý một cái hẳn là có rất lớn khả năng thành công, hai cái lời nói liền không thực tế. . .

Xem ra tạm thời là không có cách nào thoát khỏi Thất Xảo Địa, hay là đi một bước nhìn một bước đi.

Tầm nửa ngày sau, phía trước bỗng nhiên truyền tới một Càn Khôn thế giới khí tức, Dương Khai mở mắt nhìn lại, phát hiện kia quả nhiên là một chỗ Càn Khôn thế giới, xa xa nhìn lại, thế giới kia một mảnh màu xanh thẳm, phảng phất đám mây đồng dạng lưu động, một thoáng là mỹ quan.

Mã Lục Giang Thắng hai người mang theo hắn thẳng đến thế giới này mà đi, xuyên qua tầng tầng mây mù, tầm mắt bỗng nhiên sáng sủa, Dương Khai tò mò tả hữu dò xét, cái này dù sao cũng là hắn rời đi Tinh Giới đằng sau nhìn thấy cái thứ nhất Càn Khôn thế giới, tự nhiên là muốn nhìn một chút nhà khác địa phương cùng nhà mình có cái gì khác biệt.

Nhìn tới nhìn lui, tựa hồ cũng không có gì quá lớn khác biệt, chẳng qua là cái này Thiên Địa pháp tắc thoáng có chút không giống với.

Mà lại chỗ này Càn Khôn thế giới tựa hồ cũng không có quá cường đại tồn tại, bởi vì một nhóm ba người tiến vào nơi đây lúc, đúng là nửa điểm quấy nhiễu đều không có.

Nếu là nơi đây có Đại Đế cấp bậc cường giả tồn tại, tất nhiên sẽ không như vậy.

Mã Lục Giang Thắng hai người cũng nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn mặc dù là Khai Thiên cảnh, nhưng nếu là nơi đây có Đại Đế mà nói, bọn hắn cũng không muốn tuỳ tiện cùng người ta nổi xung đột, nếu không có Đại Đế, vậy liền không còn gì tốt hơn.

Kinh hồng phá trời cao, ba đạo thân ảnh bỗng nhiên ngừng chân tại một tòa núi lớn phía trên.

Mã Lục hít sâu một hơi, vốn là mập mạp thân thể trở nên càng thêm cồng kềnh, sau đó đối với phía dưới đại sơn bỗng nhiên phun ra, trong miệng quát lớn: "Cút ra đây!"

Nói ra thời điểm, dãy núi đứt đoạn, thác chảy ngược dòng, trong sơn dã, phi cầm tẩu thú trong nháy mắt tử thương vô số, đại địa liên miên chập trùng kia, như có Địa Long dưới đất quay cuồng!

Ầm ầm một trận, cao phong sụp đổ, một bóng người chật vật từ đó thoát ra, sợ hãi không thôi hướng Dương Khai bọn người nơi ở nhìn lại.

Giang Thắng cười lạnh liên tục: "Đồ hỗn trướng vẫn rất có thể chạy, cực khổ bản đại gia đuổi nhiều ngày như vậy!"

Giờ này khắc này, phản đồ kia hiển nhiên cũng thấy rõ Mã Lục bọn người trên thân áo bảy sắc, sắc mặt đại biến, quay người muốn đi.

Giang Thắng tiếng cười lạnh hơn: "Đại gia đến đều tới, ngươi còn muốn chạy chỗ nào?" Trong miệng phun một cái, một cái vòng tròn bộ dáng bí bảo tế ra, trong khoảnh khắc phong tỏa tứ phương thiên địa, phản đồ kia ở trong đó tả xung hữu đột, quả thực là không có cách nào thoát ly bí thuật kia phạm vi trói buộc, thần sắc càng thêm sợ hãi.

"Dương sư đệ, xem ngươi rồi." Mã Lục quay đầu xông Dương Khai nói, " ngươi yên tâm, hắn bây giờ có thương tích trong người, tuyệt đối không thể nào là đối thủ của ngươi, mà lại, huynh đệ của ta hai người cũng sẽ nhiều hơn chiếu khán, ngươi lớn mật xuất thủ liền thành!"

Dương Khai gật đầu: "Ta đã biết."

Cất bước hướng phía trước bước đi, đi vào Giang Thắng phong tỏa trong thiên địa, ánh mắt phức tạp nhìn qua phản đồ mưu phản Thất Xảo Địa kia.

Phản đồ kia giãy dụa một trận, thật sự là tìm không thấy rời đi biện pháp, cũng chỉ có thể quay đầu nhìn lại, bốn mắt đối mặt, người này một mặt kinh ngạc biểu lộ: "Dương Khai, thế nào lại là ngươi?"

Dương Khai thở dài một tiếng: "Câu nói này cũng là ta muốn hỏi."

Trước đó Đỗ Như Phong để hắn đuổi theo giết một tên phản đồ, hắn cũng không hỏi kỹ đến cùng là ai, dù sao người hắn quen biết cũng không nhiều, thế nhưng là cho tới giờ khắc này gặp, mới hiểu được tên phản đồ này thật đúng là chính mình nhận biết, mà lại là người cùng chính mình cùng nhau gia nhập Thất Xảo Địa.

Phương Thái!

"Còn không phải bởi vì ngươi!" Phương Thái trong mắt xích hồng, phảng phất cùng Dương Khai cừu nhân gặp mặt giống như, "Nếu không phải là ngươi, Phương mỗ làm sao đến luân lạc tới như vậy ruộng đồng!"

Dương Khai xùy tiếng nói: "Liên quan ta cái rắm!" Đây quả thực là không hiểu thấu.

Phương Thái cắn răng nói: "Chu Chính cùng Hạng Dũng hợp mưu trộm lấy Hỏa Linh Quả, là của ngươi chứ?"

"Không tệ!" Dương Khai gật đầu, bỗng nhiên lộ ra vẻ chợt hiểu, "Ta hiểu được, ngươi đây là bị tai họa cá trong chậu a."

Phương Thái cả giận nói: "Ta căn bản không biết chút nào, chỉ là Chu Chính cái thằng kia để cho ta kéo dài ngươi một trận mà thôi, hắn là vườn trái cây quản sự, ta thì như thế nào dám không nghe? Vốn cho rằng bất quá là làm việc nhỏ, ai ngờ lại liên lụy vào trong trộm cắp linh quả."

"Ngươi có thể không nghe!" Dương Khai cười lạnh, "Vận mệnh cho tới bây giờ đều chỉ nắm giữ trên tay tự mình."

"Ngươi nói không sai!" Phương Thái quát lớn, "Chu Chính cùng Hạng Dũng xảy ra chuyện, ta liền biết khẳng định sẽ tra được trên đầu ta, cho nên ta chạy, bất quá không nghĩ tới vẫn là bị các ngươi cho đuổi kịp, càng làm cho ta không nghĩ tới chính là, trong người đuổi theo thế mà lại có ngươi!"

"Cái này có cái gì kỳ quái đâu, việc này vốn là do ta mà lên."

Phương Thái khó hiểu nói: "Nhưng ngươi bất quá một tên tạp dịch. . ."

Dương Khai nắm vuốt cổ áo của mình sửa sang lại. . .

Phương Thái tròng mắt trừng lớn: "Áo bảy sắc, ngươi cũng dám mặc áo bảy sắc. . . Ngươi, ngươi chẳng lẽ là Thất Xảo Địa đệ tử rồi?"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.