Chương 3879: Giết Phương Thái

Chương 3879: Giết Phương Thái

Converter: DarkHero

Trong nháy mắt, Phương Thái ghen tỵ tròng mắt đều đỏ. Hắn cũng tại Thất Xảo Địa chờ đợi mấy tháng, tự nhiên biết do tạp dịch tấn thăng đệ tử bình thường gian nan, có thể Dương Khai bây giờ đúng là người mặc áo bảy sắc, rõ ràng đã thoát khỏi tạp dịch chi thân, trở thành Thất Xảo Địa đệ tử.

Tại sao có thể như vậy?

Lần trước gặp Dương Khai thời điểm cũng bất quá mấy ngày trước đó, lúc kia chính mình có Chu Chính che chở, Dương Khai lại là vì Chu Chính chỗ ác, vốn cho là mình dựa vào Chu Chính cây to này liền có thể gối cao không lo, ai ngờ cuối cùng đúng là thụ nó liên luỵ, mệt mỏi bỏ mạng.

"Phương huynh, mọi người tóm lại quen biết một trận, Dương mỗ bây giờ phụng mệnh đến đây lấy tính mạng ngươi, cũng không muốn đem sự tình làm quá phức tạp, không bằng ngươi vươn cổ liền đâm, miễn cho thống khổ!"

"Lấy tính mạng của ta?" Phương Thái sắc mặt đại biến, "Phương mỗ bất quá vô tâm chi thất, liền muốn lấy tính mạng của ta?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Cấp trên ý là dạng này, ta cũng rất bất đắc dĩ a."

Phương Thái nhìn một cái tả hữu, gặp cái kia Mã Lục cùng Giang Thắng đều là xông chính mình nhìn chằm chằm, trong lòng biết chính mình chỉ sợ vô luận như thế nào cũng không thể tại hai cái Khai Thiên cảnh thủ hạ trốn qua kiếp nạn này, trong lúc nhất thời mất hết can đảm, sắc mặt tái nhợt, truyền âm nói: "Dương huynh, ngươi ta dù sao cũng là cùng một chỗ tiến Thất Xảo Địa, trước đó còn có đồng minh ước hẹn, vào ngay hôm nay nào đó nghèo túng, còn xin Dương huynh giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng, Phương mỗ đội ơn tại tâm, ngày sau tất có chỗ báo."

Dương Khai nhìn chăm chú hắn nói: "Phương huynh quả thật đem đồng minh ước hẹn kia để ở trong mắt?"

Phương Thái biểu lộ đắng chát, cũng biết chính mình trước đó làm có chút không đúng, nhìn Dương Khai bị Chu Chính chán ghét liền cố ý bài xích với hắn, bây giờ bất quá chỉ là hai tháng liền phong thủy luân chuyển, bây giờ đều muốn xem người ta ánh mắt mạng sống, lập tức cầu xin: "Dương huynh, trước đó là Phương mỗ sai, Dương huynh đại nhân đại lượng, không cần chấp nhặt với ta, là Phương mỗ ngu dốt, biết người không rõ. . ."

Dương Khai đưa tay dừng lại: "Ngươi bây giờ nói những này cũng không có ý nghĩa, Đỗ sư huynh mệnh hai vị sư huynh kia theo ta một đạo đến đây, khẳng định không phải vẻn vẹn dẫn đường cho ta tới, coi như ta chịu vòng qua ngươi, hai người bọn họ cũng sẽ không thả ngươi, huống chi. . . Ta dựa vào cái gì muốn quấn ngươi?"

Nếu chỉ là trước kia một số việc, Dương Khai cũng lười cùng hắn so đo cái gì, dù sao mỗi người đều có xu phúc tị họa bản năng, chính mình đắc tội Chu Chính, hắn muốn dựa vào lấy Chu Chính cây đại thụ này, tự nhiên muốn cùng chính mình phân rõ giới hạn, làm sinh tồn chi đạo, đây là rất lựa chọn chính xác, mọi người chỉ là đạo khác biệt mưu cầu khác nhau thôi.

Có thể hiệp đồng Chu Chính Hạng Dũng vu oan hãm hại chính mình, cái này không cách nào tha thứ, mặc dù hắn cũng không biết chút nào, nhưng nếu là chuyện này thành, chính mình bây giờ đâu có mệnh tại.

Vô tâm chi thất, cũng là sinh tử đại thù.

Huống chi, chính như hắn nói, Đỗ Như Phong nếu đập Mã Lục cùng Giang Thắng cùng hắn đến đây, luôn không khả năng chỉ là lược trận mà thôi, coi như hắn không động thủ, Mã Lục cùng Giang Thắng cũng quả quyết sẽ không bỏ qua cho Phương Thái.

Đưa tay ở trong hư không một nắm, tiếng long ngâm vang, Thương Long Thương nơi tay, Dương Khai trầm giọng quát: "Phương Thái, để mạng lại!"

Trong lúc nói chuyện, một thân khí thế cấp tốc nhảy lên tới cực hạn, một chữ cuối cùng hạ xuống xong, người đã chạy đến Phương Thái trước mặt, một thương hướng phía trước đảo ra.

Phương Thái quá sợ hãi, vạn không nghĩ tới Dương Khai xuất thủ quả quyết như vậy, căn bản không cho hắn nửa điểm phản ứng thời gian, mặc dù một mực có chỗ phòng bị, thế nhưng thẳng đến thương kia tới người mới miễn cưỡng đưa tay tế ra một mặt khiên tròn bộ dáng bí bảo, ngăn tại trước mặt.

Răng rắc một tiếng vang giòn, khiên tròn du vừa xuất hiện liền bị oanh ra từng đạo vết nứt, trên đó bản không ngừng lưu chuyển quang mang cũng là cấp tốc ảm đạm xuống.

Vẻn vẹn chỉ là một hơi công phu, khiên tròn sụp đổ ra, lộ ra hậu phương sợ hãi đan xen Phương Thái khuôn mặt.

Cách đó không xa, ngắm nhìn Mã Lục cùng Giang Thắng cũng không khỏi lẫn nhau liếc mắt nhìn, đều là nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh hãi chi ý. Như vậy một kích, mặc dù lấy bọn hắn thực lực bây giờ cũng có thể tùy ý phát huy ra, nhưng đặt ở Dương Khai trên tu vi như vậy, là tuyệt đối làm không được, nói một cách khác, tại Đế Tôn cảnh trên cảnh giới này, Dương Khai nội tình muốn so bọn hắn hùng hồn nhiều lắm, ngày sau tấn thăng Khai Thiên, coi như cùng là nhất phẩm, bọn hắn khả năng cũng không phải đối thủ.

Khiên tròn phá toái, Thương Long Thương thế như chẻ tre, một thương đâm vào Phương Thái trên bờ vai, máu tươi biểu bay lúc, Phương Thái sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Dương Khai sắc mặt đờ đẫn, thu thương đồng thời, một cước đá ra, chính giữa Phương Thái eo chỗ, tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực truyền đến, Phương Thái cả người như vải rách bao tải đồng dạng bay ra ngoài, đâm vào Giang Thắng bí bảo trên kết giới, miệng phun máu tươi.

Phương Thái biểu lộ vô cùng sợ hãi, Dương Khai thần sắc có chút ngạc nhiên.

Nói đến, đây là hắn nhảy ra càn khôn trói buộc, đi vào 3000 thế giới này lần đầu cùng người giao thủ, mặc dù đối thủ cũng không phải cái gì Khai Thiên cảnh, nhưng luôn cảm giác cái này Phương Thái, không có mình nghĩ mạnh như vậy. . .

Bất quá cái này cũng khả năng cùng hắn có thương tích trong người, mà lại chạy trốn nhiều ngày như vậy có quan hệ. Phương Thái thương là thế nào tới Dương Khai không biết, đoán chừng cũng là chạy ra Thất Xảo Địa thời điểm cùng người động thủ.

Đã như vậy, vậy liền không có gì đáng nói, thân hình lắc lư, Dương Khai trùng sát tiến lên, Thương Long Thương hóa thành đầy trời thương ảnh, đem Phương Thái bao phủ.

Phương Thái thực lực cũng xem là tốt, trên thân bí bảo càng là tầng tầng lớp lớp, nhất là từng kiện phòng ngự bí bảo kia, cũng không biết hắn là từ đâu lấy được, đúng là như vậy không có cảm giác an toàn.

Mà ở Dương Khai giống như mưa to gió lớn công kích đến, căn bản chính là chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ, thần tình kia từ từ biến thành chấn kinh, tựa hồ cũng không nghĩ tới, ngang nhau tu vi tình huống dưới đến, chính mình lại hoàn toàn không phải là đối thủ của Dương Khai.

Khi cuối cùng một kiện phòng ngự bí bảo kia bị đánh nát thời điểm, Phương Thái tay che ngực, bi phẫn muốn tuyệt.

"Dương Khai, nhất định phải đuổi tận giết tuyệt sao?"

Dương Khai không nói, thương chỉ phía trước, sắc mặt một mảnh túc sát chi ý.

Phương Thái cắn răng nói: "Đây là ngươi bức ta, Phương mỗ nếu không tốt hơn, ngươi cũng đừng hòng sống yên ổn!" Nói như vậy lấy, một tay bấm niệm pháp quyết, lúc đầu hư nhược khí thế lại bỗng nhiên bành trướng, cùng lúc đó, một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức từ trên thân hắn tràn ngập.

Dương Khai biến sắc, đang cảm giác khí tức kia tựa hồ có chút quen thuộc lúc, Phương Thái lại là đã há miệng ra, một viên phong cách cổ xưa ấn ký từ trong miệng phun ra, ấn ký kia nhìn không chút nào thu hút, nhưng trong đó lại là tích chứa gần như khủng bố uy năng.

"Đạo ấn!" Dương Khai sắc mặt đại biến, thầm nghĩ trách không được vừa rồi cảm giác có chút quen thuộc, nguyên lai việc này lúc trước hắn cũng đã từng làm. Tại Tinh Giới thời điểm, bị buộc bất đắc dĩ thả ra tự thân đạo ấn, cùng Đại Ma Thần liều chết một trận chiến, không nghĩ tới đến ngoài càn khôn này động thủ tên địch nhân thứ nhất cứ như vậy tới đối phó chính mình.

Đạo ấn phóng xuất ra có thể phát huy ra bao lớn uy năng, Dương Khai lại quá là rõ ràng, là lấy mắt thấy ấn ký phong cách cổ xưa kia hóa thành lưu quang hướng chính mình chạy tới, Dương Khai lúc này về sau bỏ chạy, cùng lúc đó, cánh tay có chút về sau giơ lên, lại bỗng nhiên trước vung, trên tay Thương Long Thương ứng thanh bay ra.

Hai đạo lưu quang ở giữa không trung chạm vào nhau, tiếng vang truyền ra, chấn thiên động địa, kinh khủng sóng chấn động ầm vang hướng bốn phía khuếch tán, liền ngay cả Giang Thắng bí bảo kết giới kia đều đãng xuất tầng tầng gợn sóng.

Mà đúng lúc này, Mã Lục đã lao đến, hoành thân tại ngăn ở Dương Khai trước mặt, mập mạp thân thể phảng phất lấp kín tường thành, ngăn trở phía trước mưa to gió lớn, song chưởng không ngừng mà hướng phía trước đánh ra, triệt tiêu dư ba kinh khủng kia.

Trọn vẹn mười mấy hơi thở đằng sau, hết thảy mới chậm rãi bình ổn xuống tới.

Tránh sau lưng Mã Lục Dương Khai thăm dò nhìn coi, chỉ thấy bên kia Phương Thái khôi ngô thân hình đã triệt để khô quắt xuống dưới, toàn thân khí tức hư nhược phảng phất lập tức sẽ chết một dạng.

Hắn không có Dương Khai vận khí tốt như vậy, cũng không có Dương Khai mạnh mẽ như vậy nội tình, đạo ấn thả ra, cùng Thương Long Thương va chạm đằng sau triệt để tổn hại, mà đạo ấn là hắn một thân tu vi cô đọng, đạo ấn tổn hại, hắn một thân thực lực kia cũng đi theo tan thành mây khói.

Giờ phút này mặc dù không chết, cũng không sống nổi quá lâu.

Dương Khai âm thầm kinh hãi, thề về sau nếu không có vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không đem tự thân đạo ấn thả ra, cái này thực sự quá nguy hiểm.

"Dương sư đệ, không có sao chứ?" Mã Lục quay đầu lại, lo lắng hỏi một tiếng.

Dương Khai chắp tay nói: "Nhờ có sư huynh bảo vệ, sư đệ vô sự."

"Không có việc gì liền tốt, sư đệ phải nhớ kỹ, tại ngoài càn khôn cùng người tranh đấu, cùng trước ngươi kinh lịch không giống với, nhất muốn phòng bị chính là loại này chó cùng rứt giậu, một cái sơ sẩy liền có thể phải ngã nấm mốc." Mã Lục ân cần tốt dụ.

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu: "Ta nhớ kỹ."

Mã Lục nói: "Nhớ kỹ là được, đi thôi, gỡ xuống tên kia đầu người, chúng ta cũng có thể trở về phục mệnh, chuyến này đi ra chạy quá xa, không nhanh đi về lời nói sư huynh cái này trong lòng thật đúng là không có điểm ngọn nguồn."

Dương Khai gật đầu, chầm chậm hướng Phương Thái phi đi, giữa không trung vẫy tay, Thương Long Thương lập tức bay trở về.

Bên kia, Phương Thái đã thở hổn hển dây tóc, Dương Khai đi vào trước mặt hắn, cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp hắn hai mắt đục ngầu, tựa hồ trong nháy mắt già mấy ngàn tuổi đồng dạng, ngay cả trên thân sinh cơ đều không thừa bên dưới bao nhiêu.

Cũng không biết có thể hay không thấy rõ, Phương Thái miệng nhúc nhích, thanh âm thật thấp truyền đến: "Giết ta, ngươi cũng đừng hòng tốt hơn!"

Xùy một tiếng, trường thương đảo ra, đầu người bay lên, cái cổ chỗ lại là không có bao nhiêu máu tươi chảy ra.

Giang Thắng hợp thời bay tới, dùng sớm đã chuẩn bị tốt miếng vải đen đem đầu người kia khẽ quấn, trực tiếp thu vào trong không gian giới, cười hắc hắc: "Xong rồi!"

Bọn hắn lấy được mệnh lệnh hiệp trợ Dương Khai thu hồi phản đồ Phương Thái đầu người, bây giờ hết thảy đã làm thỏa đáng, tự nhiên có thể dẹp đường hồi phủ, mà lại chuyện lần này chẳng những sớm kết giao Dương Khai, sau đó Đỗ Như Phong bên kia khẳng định cũng không thiếu được một chút ban thưởng.

Quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, đã thấy Dương Khai có chút thất thần, nhịn không được vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Sư đệ rất ít giết người sao? Thói quen liền tốt, muốn sinh tồn, không phải giết người chính là bị giết, chúng ta còn có Thất Xảo Địa che chở, nếu là lang thang ở bên ngoài, luôn luôn muốn đem đầu cột vào trên dây lưng quần, nói không chừng ngày nào liền bị người giết đi."

Dương Khai làm sao có thể rất ít giết người, đoạn đường này tu hành mà đến, chết ở trên tay hắn nhân số đều đếm không hết, sở dĩ thất thần là bởi vì hắn tại giết Phương Thái đằng sau luôn cảm giác có chút không thích hợp, nhưng đến ngọn nguồn là nơi nào không thích hợp lại không nói ra được.

Cũng lười đi tốn nhiều miệng lưỡi làm sáng tỏ cái gì, vuốt cằm nói: "Sư huynh nói đúng lắm."

Nhìn qua phía trước vô đầu thi thân kia, ngẫm lại mấy tháng trước, chính mình còn cùng gia hỏa này cùng một chỗ bị Đoàn Hải tiếp dẫn tiến Thất Xảo Địa, bây giờ đúng là bị buộc lấy phân ra sinh tử, quả nhiên là có chút thế sự vô thường.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.