Chương 3880: Dị biến

Chương 3880: Dị biến

Converter: DarkHero

Nhấc thương vẩy một cái, gỡ xuống Phương Thái trên tay không gian giới, sau đó đưa cho Giang Thắng nói: "Cũng không biết bên trong có cái gì đồ tốt, hai vị sư huynh theo giúp ta đi ra một chuyến, lao khổ công cao, coi như là cám ơn hai vị sư huynh."

"Này làm sao có ý tốt?" Giang Thắng trên miệng nói như vậy lấy, trên tay lại là tuyệt không khách khí, trực tiếp tiếp nhận không gian giới kia, cười hắc hắc nói: "Vậy thì cám ơn sư đệ." Thầm nghĩ hay là Dương sư đệ biết làm người, trách không được có thể được Đỗ sư huynh thưởng thức, sau này mình thật đúng là phải học lấy điểm, nói không chừng liền có thể dựa thế mà lên, xông Mã Lục nháy mắt ra dấu, đem không gian giới thu hồi, cũng không có đi kiểm tra bên trong có cái gì, dù sao mặc kệ có cái gì bọn hắn cũng nên chia đều.

"Bên này sự tình đã xong, chúng ta cái này liền trở về đi." Mã Lục nói một tiếng, Giang Thắng cùng Dương Khai tự nhiên không có dị nghị, Dương Khai mặc dù rất muốn để lại xuống tới lãnh hội một chút chỗ này Càn Khôn thế giới phong thổ, nhưng giờ này khắc này thật đúng là không có tâm tình đó.

Ba người lúc này phóng lên tận trời.

Nhưng mà còn không có bay ra ngoài bao xa khoảng cách, hướng trên đỉnh đầu bỗng nhiên ảm đạm.

Mã Lục giương mắt nhìn lên: "Thứ gì?"

Thoại âm rơi xuống thời điểm, cả người bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, thật giống như chưa từng có xuất hiện qua một dạng.

Dương Khai cùng Giang Thắng tất cả đều quá sợ hãi, cùng nhau dừng lại bộ pháp, không nói một lời lẫn nhau dựa lưng vào nhau, riêng phần mình thần niệm quét ra, giám sát tứ phương, Giang Thắng càng là không ngừng mà khẽ hô Mã Lục tính danh, lại là căn bản không chiếm được nửa điểm đáp lại.

Sau một lát, Giang Thắng mới thấp giọng nói: "Dương sư đệ, vừa rồi ngươi thấy cái gì sao?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Cái gì cũng không có phát hiện."

Giang Thắng nghe vậy, một trái tim thẳng hướng chìm xuống, không hề phát hiện thứ gì mới là bết bát nhất, bây giờ Mã Lục bỗng nhiên tại hai người dưới mí mắt mất tích, hắn cùng Dương Khai đúng là không có chút nào phát giác, thật sự là quỷ dị phi thường.

"Đi!" Giang Thắng không do dự nữa, chào hỏi Dương Khai một tiếng, lấy cực nhanh tốc độ chỉ lên trời xông lên đi, Dương Khai cũng nghiêm túc, lập tức đuổi theo.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hướng trên đỉnh đầu lại là ảm đạm.

Dương Khai vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp được phương tựa hồ có đồ vật gì vào đầu che lên xuống tới, mà cùng lúc đó, Giang Thắng quát lớn nói: "Chia ra đi!"

Còn không đợi Dương Khai lấy lại tinh thần, Giang Thắng đã xa xa độn mở, nhưng mà đồ vật đen sì kia đúng là đối với Dương Khai không quan tâm, ngược lại đuổi theo Giang Thắng mà đi, lóe lên một không, Giang Thắng cũng phó Mã Lục theo gót, không thấy bóng dáng.

Dương Khai da đầu tê dại một hồi, trực giác cảm giác toàn thân lông tơ đều bắt đầu dựng ngược lên, mượn nhờ vừa rồi trong nháy mắt đó công phu, hắn ngược lại là thấy được bóng đen kia hình dáng.

Tựa như là một túi vải phóng đại . . .

Túi vải này chụp xuống tới thời điểm, Giang Thắng liền bị lấy đi, nghĩ đến Mã Lục cũng là ly kỳ như vậy mất tích.

Có thể dễ như trở bàn tay lấy đi hai cái Khai Thiên cảnh, bí bảo này uy năng có thể nghĩ, Dương Khai tự phó chỉ sợ là không tránh khỏi, càng làm cho hắn cảm thấy kinh dị, là ngự sử bí bảo này chủ nhân!

Cho tới bây giờ hắn cũng không thấy được đến cùng là ai tại động thủ chân!

Đứng ở trong hư không, Dương Khai tả hữu quan sát, chắp tay ôm quyền nói: "Vị tiền bối cao nhân nào ở đây, Thất Xảo Địa Dương Khai cung thỉnh tiền bối hiện thân gặp mặt!"

Không có hồi âm, trên đầu lại là ảm đạm.

Đã sớm chuẩn bị Dương Khai lập tức thôi động Không Gian Pháp Tắc, liền muốn từ tại chỗ bỏ chạy, có thể từ nơi sâu xa lại có một cỗ vô hình khí cơ khóa chặt chính mình, để hắn căn bản không chỗ che thân.

Mắt tối sầm lại, trong nháy mắt cũng cảm giác chính mình tiến vào trong một không gian kỳ lạ.

Còn không đợi Dương Khai có chỗ thích ứng, liền cảm giác được bên cạnh có người gạt ra chính mình, không chỉ như thế, bên cạnh còn có quyền đấm cước đá động tĩnh, lại có một cỗ lăng lệ quyền kình hướng chính mình đánh tới.

Dương Khai đưa tay ngăn lại, la hét nói: "Hai vị sư huynh chớ có động thủ!"

Lốp bốp động tĩnh trong nháy mắt ngừng lại, hai người tiếng kinh hô đồng thời vang lên: "Dương Khai?"

Hô xong đằng sau lại cùng nhau hô một tiếng.

"Mã Lục?"

"Giang Thắng?"

Mã Lục ồ một tiếng, giật mình nói: "Nguyên lai các ngươi cũng bị đem vào tới, ta còn tưởng rằng có người đánh lén ta đây."

Giang Thắng nói: "Rốt cuộc là ai ngầm hạ độc thủ, đây cũng là địa phương nào?"

Dương Khai nói: "Người nào ta không thấy được, bất quá nơi này hẳn là một cái bí bảo nội bộ không gian, vừa rồi Giang sư huynh bị lấy đi thời điểm ta liếc thấy đó là một kiện bao tải bộ dáng bí bảo."

Mã Lục trầm giọng nói: "Bao tải bộ dáng bí bảo? Lão Giang, ngươi nhận ra là cái gì không?"

"Chưa từng nghe thấy." Giang Thắng chậm rãi lắc đầu, thanh âm ngưng trọng nói: "Bất quá có thể thần không biết quỷ không hay đem hai anh em chúng ta đem vào đến, vị cao nhân này tối thiểu nhất cũng là tứ phẩm Khai Thiên."

"Tứ phẩm Khai Thiên. . ." Dương Khai kinh ngạc, "Hắn đem chúng ta đem vào tới làm gì?"

Mã Lục dở khóc dở cười: "Ta đây nào biết được, bất quá người ta có thể là tại cái này Càn Khôn thế giới đặt chân, chúng ta vừa rồi khoảnh khắc phản đồ thời điểm quấy rầy đến người ta."

"Có phải hay không là chúng ta Thất Xảo Địa cừu nhân?" Dương Khai suy đoán nói, "Ta vừa rồi tự báo gia môn, người ta không để ý tí nào."

Giang Thắng nuốt nước miếng một cái: "Sư đệ ngươi đừng nói nữa, sư huynh ta hãi đến hoảng, có thể tuyệt đối đừng là ta Thất Xảo Địa cừu nhân, nếu không ba người chúng ta ai cũng sống không được, tốt nhất chính là như Lão Mã nói, chúng ta không cẩn thận quấy rầy đến người ta, người ta là muốn hơi trừng phạt nhỏ giới."

Mã Lục bỗng nhiên cao giọng nói: "Tiền bối, tiền bối, chúng ta không biết tiền bối pháp giá ở đây, trước đó có chỗ mạo phạm, còn xin tiền bối thứ tội."

Giang Thắng cũng vội vàng nói: "Đúng vậy a tiền bối, ngươi đại nhân đại lượng, chớ cùng chúng ta đồng dạng so đo, trước thả chúng ta mấy cái ra ngoài đi, có lời gì hảo hảo nói, vãn bối trong này trước cho ngươi bồi cái không phải."

Hai gia hỏa này cũng mặc kệ cái khác người có thể hay không nghe được, dù sao trước cầu khẩn, Dương Khai nghe một mặt im lặng.

Gào to nửa ngày, không có gì động tĩnh, hai người cũng nghỉ ngơi.

Mã Lục thở dài: "Liền biết chạy xa khẳng định không có chuyện gì tốt, quả nhiên là không có chuyện tốt."

Dương Khai hỏi: "Chúng ta Thất Xảo Địa có hay không cừu gia cái gì?"

"Không nghe nói." Giang Thắng lắc đầu, "Bất quá chúng ta huynh đệ gia nhập Thất Xảo Địa cũng bất quá ngàn năm, nói không chừng thật là có cừu gia, bất quá người ta tiền bối nếu chỉ bắt không giết, hẳn là sẽ không đem chúng ta thế nào đi."

Mã Lục liên tục gật đầu: "Lão Giang nói không sai, nếu là thật sự là ta Thất Xảo Địa cừu nhân, chỉ sợ sớm đã giết chúng ta."

Một phen bản thân an ủi, hai người cuối cùng chẳng phải luống cuống.

Tại trong không gian nhỏ hẹp chen chúc này cũng không biết chờ đợi bao lâu, bỗng nhiên một tia sáng chiếu vào, giống như trên đỉnh đầu mở một cái cửa sổ mái nhà giống như.

Bị vây ở trong đó ba người không chút do dự, cơ hồ là cùng một thời gian thôi động thân pháp hướng cửa sổ mái nhà kia phóng đi, chỉ một thoáng thoát khỏi trói buộc, xuất hiện tại trong một cái sơn động.

Mã Lục Giang Thắng rõ ràng tâm hữu linh tê, du một thu hoạch được tự do liền lập tức góc cạnh tương hỗ, tả hữu dò xét, Dương Khai cũng là ngưng thần tĩnh khí, thần niệm càn quét.

Rất nhanh, ba người ánh mắt đều dừng lại tại phía trước cách đó không xa  bên kia đứng đấy một cái thân hình gầy yếu, sắc mặt âm trầm, kích cỡ không cao nam tử trung niên, trên thân nam tử này quần áo phác tố vô hoa, giống như tẩy qua rất nhiều lần, tóc đơn giản thắt một cái búi tóc, một tay nhấc lấy một thanh kiếm gỗ, một tay nhấc lấy một cái túi.

Cái túi kia thình lình chính là Dương Khai trước đó nhìn thoáng qua bao tải, bất quá giờ phút này chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, rất nhanh bị nam tử thu hồi trong tay áo.

Không cần phải nói, chính là gia hỏa này trước đó âm thầm ra tay, đem một nhóm ba người cho thu lại.

Nhìn thấy người liền dễ làm, sợ nhất chính là ngay cả người đều không gặp được, Mã Lục Giang Thắng liếc nhau, người trước chắp tay ôm quyền nói: "Vãn bối Thất Xảo Địa Mã Lục, xin ra mắt tiền bối, xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh."

Thực lực không bằng người cứ như vậy bi ai, vô duyên vô cớ bị người bắt giữ, còn phải khách khí hỏi người ta tục danh, bồi tiếp chút cẩn thận, e sợ cho làm tức giận đối phương.

"Hừ!" Nam tử kia chỉ là hừ nhẹ một tiếng, lớn lao uy thế liền từ trời mà hàng, Dương Khai trong nháy mắt cũng cảm giác trên đỉnh đầu đè ép cả một cái thế giới, một thân xương cốt đều tại kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, ngực bị đè nén cơ hồ muốn phun ra máu đến, toàn bộ nhờ tự thân ý chí kiên cường mới không có bò xuống đi.

Trái lại Mã Lục cùng Giang Thắng, tu vi dù sao cao một chút, tình huống so với hắn muốn tốt, nhưng cũng đều sắc mặt khó coi, biểu lộ khó chịu.

Dương Khai cũng là lần đầu khoảng cách gần quan sát đến Khai Thiên cảnh ở giữa cách biệt một trời, cùng là Khai Thiên, Mã Lục Giang Thắng bất quá nhất phẩm, người ta tối thiểu nhất là cái tứ phẩm, chỉ là hừ lạnh một tiếng liền để Mã Lục Giang Thắng sư huynh đệ hai người có chút không chịu nổi, cái này nếu là đánh nhau, làm sao có thể là đối thủ? Chỉ sợ tùy tiện liền có thể đem hai người đánh giết.

"Các ngươi đều là Thất Xảo Địa?" Nam tử quét ba người một chút, tự thân uy thế chầm chậm thu liễm, này mới khiến Dương Khai bọn người như trút được gánh nặng.

Mã Lục một mặt kinh hãi, chắp tay ôm quyền: "Bẩm tiền bối, ta ba người chính là Thất Xảo Địa đệ tử."

"Rất tốt!" Nam tử gật đầu, "Đang lo tìm không thấy Thất Xảo Địa, các ngươi ngược lại là đưa mình tới cửa."

Lời vừa nói ra, ba người sắc mặt đại biến, lời này nghe không giống như là lời hữu ích, gia hỏa này hiển nhiên là cùng Thất Xảo Địa có thù, quả nhiên là tốt mất linh hỏng linh, trước đó ba người còn tại suy đoán người này có phải hay không cùng Thất Xảo Địa có thù, hiện tại liền thành thật.

Mã Lục vội vàng nói: "Tiền bối, chúng ta ba người bất quá là Thất Xảo Địa đệ tử bình thường, ngài nếu thật cùng Thất Xảo Địa có thù gì oán, cứ việc đi tìm Tôn Giả Thiên Quân chính là, không liên quan gì đến chúng ta a."

"Phủ thêm bộ y phục này, liền cùng các ngươi có quan hệ!" Nam tử hừ lạnh.

Dương Khai nghe kém chút thổ huyết, y phục này hắn mặc vào mới không bao dài thời gian, không tầm thường mười ngày qua công phu, cùng Mã Lục Giang Thắng bọn hắn cũng không đồng dạng, chính mình đây coi là không tính là gặp tai bay vạ gió?

"Các ngươi vậy cái gì Tôn Giả, Thiên Quân, bản tọa tự sẽ đi tìm bọn hắn, bất quá bây giờ còn không phải thời điểm!" Nam tử sau khi nói xong, đưa tay ném đi, lại đem túi vải kia cho ném ra ngoài.

Dương Khai ngay cả thời gian phản ứng đều không có liền mắt tối sầm lại, không cần phải nói, lại bị tên kia cho thu vào trong túi.

Mã Lục Giang Thắng hiển nhiên cũng minh bạch hiện tại tình cảnh không ổn, đơn giản giao lưu một trận, quyết định tiên hạ thủ vi cường, nếm thử từ nội bộ phá vỡ bí bảo này, nhìn có thể hay không thoát khốn mà ra.

Nhưng mà hai người không động thủ còn tốt, vừa động thủ, tứ dật năng lượng kia mạnh mẽ đâm tới, ngược lại là đem ba người làm đầy bụi đất, Dương Khai càng là kém chút thụ thương.

Rơi vào đường cùng, hai người chỉ có thể dừng tay, trong túi ngươi một lời ta một câu cầu khẩn, đáng tiếc căn bản không chiếm được nửa điểm đáp lại, cũng không biết nam tử kia là khinh thường để ý tới hay là nghe không được.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.