Chương 3881: Dữ nhiều lành ít

Chương 3881: Dữ nhiều lành ít

Converter: DarkHero

Trong hắc ám không thấy ánh mặt trời, cũng không biết ba người tại trong cái túi kia chen lấn thời gian vài ngày, chợt có một khắc trên đỉnh đầu cửa sổ mái nhà lại mở, bất quá cũng chỉ là trong nháy mắt công phu liền một lần nữa khép lại, tốc độ nhanh ba người căn bản ngay cả thời gian phản ứng đều không có.

Dương Khai kinh nghi bất định: "Hắn cái này có ý tứ gì?"

Mã Lục nói: "Không biết a, sư đệ có cảm giác đến cái gì không ổn sao?"

Dương Khai lắc đầu: "Không có!"

"Lão Giang đâu?" Mã Lục lại hỏi, lại là không được đến đáp lại, hỏi liên tiếp nhiều lần đằng sau, mới bỗng nhiên giật mình tỉnh lại: "Lão Giang không thấy."

Dương Khai cũng là cả kinh, vội vàng hướng một bên sờ soạng, phát hiện Giang Thắng quả nhiên không thấy bóng dáng, kết hợp với vừa rồi dị thường, đâu còn không biết Giang Thắng đây là bị người ta cho làm đi ra.

Mã Lục không khỏi có chút hoảng: "Hắn đem lão Giang làm đi ra làm gì."

"Sư huynh đừng vội, tiền bối kia nếu nhất thời không có lấy chúng ta tính mệnh, sợ là có mưu đồ, quay đầu chờ Giang sư huynh trở về hỏi một chút liền biết." Dương Khai lời mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng không khỏi còn có một tầng lo lắng, Giang Thắng còn tới ngọn nguồn có thể hay không còn sống trở về. Từ trước đó nam tử trung niên kia trong giọng nói không khó suy đoán ra, hắn cùng Thất Xảo Địa là có cừu oán, bây giờ chính mình ba người rơi xuống trên tay người ta, trốn lại trốn không thoát, đánh cũng không đánh qua, còn không phải tùy ý xoa dẹp vò tròn.

Mã Lục hiển nhiên cũng nghĩ đến tầng này, cảm xúc không khỏi có chút bi quan, mặc dù Dương Khai an ủi cũng vô pháp tỉnh lại, âm thầm hối hận tiếp chuyến này việc phải làm, vốn cho rằng là cái dựa thế quật khởi cơ hội tốt, ai ngờ bây giờ đúng là thân hãm nhà tù, tiền đồ chưa biết.

Cái túi trong không gian thiếu đi Giang Thắng, cũng không chật chội như vậy, Mã Lục hối hận một trận trầm mặc xuống dưới, Dương Khai thần niệm nhàn rỗi, thử nghiệm tìm kiếm cái túi bí bảo này sơ hở, nhìn phải chăng có cơ hội có thể từ đó thoát khốn mà ra, đáng tiếc tìm tới tìm lui cũng không có gì đầu mối.

Như vậy lại qua mấy ngày, trong bóng tối lại là một đường ánh sáng truyền đến, lần này trước mặt mấy ngày tình huống giống nhau như đúc, miệng cái túi vừa mở tức thu, nhanh Dương Khai ngay cả thời gian phản ứng đều không có.

Chờ hắc ám một lần nữa giáng lâm thời điểm, Dương Khai rõ ràng cảm giác một mực gạt ra chính mình Mã Lục cũng không thấy bóng dáng, trong lòng sáng tỏ, Mã Lục đây là cũng bị làm đi ra, bây giờ cái túi này trong không gian cũng chỉ còn lại có tự mình một người.

Giang Thắng không có bị thả lại đến, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít, bây giờ ngay cả Mã Lục cũng bị làm đi ra, có thể trở về khả năng cũng không lớn, Dương Khai lập tức gấp.

Mấy ngày nay hắn một mực tại lặng lẽ tìm kiếm bí bảo này sơ hở, đáng tiếc không hề phát hiện thứ gì, bảo vật này nội bộ tự thành không gian, có thể chứa vật sống, hiển nhiên không thể tầm thường so sánh, bất quá không gian bên trong lớn nhỏ có chút cổ quái, dường như có thể lớn có thể nhỏ, một người có thể chứa, ba người cũng chứa, bất quá mặc kệ là một người hay là ba người đều lộ ra cực kỳ chen chúc, bốn phía tựa hồ có mềm mại hàng rào đem chỗ không gian này bao vây lấy.

Trước đó Giang Thắng cùng Mã Lục từng động thủ nếm thử phá vỡ bí bảo cái túi này trói buộc, đáng tiếc không thể thành công. Hai cái Khai Thiên cảnh đều không có biện pháp, Dương Khai tự phó coi như thực lực toàn bộ triển khai cũng không nhất định có thể từ đó thoát khốn.

Cũng không biết cái túi này không gian có hay không cực hạn, có thể hay không bị nứt vỡ.

Bất quá việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, nếu là có thể nứt vỡ lời nói không còn gì tốt hơn, chống đỡ không phá còn muốn những biện pháp khác cũng không muộn, dù sao cũng tốt hơn bị vây ở chỗ này nhắm mắt chờ chết.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai cũng không do dự nữa, hít một hơi thật sâu, trong miệng quát khẽ một tiếng: "Long hóa!"

Cao tiếng long ngâm vang lên lúc, trong hắc ám kim quang đại phóng, màu vàng đầu rồng lóe lên một cái rồi biến mất, chui vào Dương Khai trong thân thể, nương theo lấy một trận lốp bốp nổ vang, Dương Khai thân hình bỗng nhiên căng phồng lên tới.

10 trượng, 30 trượng, 50 trượng, 100 trượng. . .

Bốn phía hàng rào mềm mại kia chăm chú trói buộc Dương Khai thân thể cao lớn, tựa như từng đạo vô hình dây thừng đem hắn nắm chặt, Dương Khai sắp thổ huyết, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới khó chịu vô cùng, cả người đều có một loại muốn nổ tung cảm giác.

Cố nén đủ loại khó chịu, trăm trượng thân thể lần nữa bành trướng.

Răng rắc răng rắc. . . Toàn thân xương cốt đều đang phát ra tiếng vang, Dương Khai trong lỗ mũi phun nóng hổi nhiệt khí, giữa ngực bụng khí huyết cuồn cuộn, trong cổ họng tràn đầy mùi máu tanh.

Cho đến 200 trượng cực hạn, cái túi bí bảo kia cũng không có nửa điểm muốn bị nứt vỡ dấu hiệu, Dương Khai trong lòng biết chính mình lần này nếm thử xem như thất bại.

Không có cam lòng, đưa tay ở trong hư không một nắm, Thương Long Thương chộp vào trong lòng bàn tay, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, trường thương hướng phía trước đảo ra thời điểm, chỗ mũi thương kia một cái cự đại điểm đen bày biện ra tới.

Sụp đổ. . .

Năng lượng cuồng bạo ầm vang tùy ý, trong không gian phong bế, tán loạn lực lượng không cách nào phát tiết, hóa thành đầy trời công kích, bắn ngược trên người Dương Khai.

Vốn là bị bốn phía lực đạo kia siết đến gian khổ đến cực điểm, Dương Khai cũng nhịn không được nữa, một ngụm máu tươi phun ra, cả người như xì hơi khí cầu một dạng, to lớn thân hình cấp tốc thu nhỏ, khí tức vô cùng suy yếu.

Âm thầm cắn răng, dạng này quả nhiên là không thể thực hiện được, cũng không biết cái túi bí bảo này đến cùng là thứ quỷ gì, đúng là để cho người ta lấy nó hoàn toàn không có cách nào, hay là thực lực thấp điểm, nếu là mình cũng là Khai Thiên, chưa hẳn liền không thể cưỡng ép xông ra nơi này.

Nhưng mà muốn tấn thăng Khai Thiên khó khăn cỡ nào, đầu tiên đến ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành chi lực mới có thể tại trong cơ thể mình khai thiên tích địa, phía bên mình cũng là vận khí tốt, trước đó từng chiếm được Bất Lão Thụ, lại may mắn đem luyện hóa, mới có ngưng tụ Mộc hành chi lực tư cách, có một cái cực tốt bắt đầu.

Nhưng có khởi đầu tốt không có nghĩa là liền có thể thành tựu cao hơn phẩm giai Khai Thiên cảnh, muốn hoàn thành mục tiêu của mình, còn phải đi tìm kiếm những vật liệu phẩm cấp cao kia.

Có thể phẩm cấp cao vật liệu lại không phải dễ dàng như vậy tìm kiếm, Dương Khai cũng không biết chính mình năm nào tháng nào mới có thể tấn thăng Khai Thiên cảnh, càng không biết chính mình lúc nào mới có thể tìm được cái kia Thế Giới Thụ, đi tu bổ phá thành mảnh nhỏ Tinh Giới.

Suy nghĩ lung tung một trận, hỗn loạn khí tức dần dần bình ổn xuống tới, nếu thoát khốn không được, vậy cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến, gặp chiêu phá chiêu, trong lòng âm thầm cầu nguyện Giang Thắng cùng Mã Lục bình an vô sự, Dương Khai khoanh chân điều tức.

Như vậy lại qua mấy ngày, vào đầu trên đỉnh cửa sổ mái nhà kia lần thứ ba mở ra thời điểm, Dương Khai đã không cảm thấy kinh ngạc, một cỗ không cách nào phản kháng lực lượng đem hắn bắt  chờ hắn thời điểm lấy lại tinh thần, người đã không tại trong không gian thu hẹp kia, mà là xuất hiện lúc trước bên trong hang núi kia.

Trước mặt liền đứng đấy nam tử trung niên kia, giờ này khắc này, gia hỏa này sắc mặt âm trầm như nước, cũng không biết là gặp chuyện gì không vui, dù sao nhìn tâm tình không phải quá tốt.

Trong không khí có một cỗ là lạ hương vị, không nói rõ được cũng không tả rõ được, còn có một số mùi máu tanh, Dương Khai chau mày, quay đầu chung quanh, ánh mắt lập tức dừng lại tại sơn động một bên.

Bên kia, nằm hai bộ thi thể, một béo một gầy, người mặc áo bảy sắc, mặc dù bởi vì góc độ vấn đề thấy không rõ khuôn mặt, nhưng Dương Khai y nguyên liếc mắt liền nhìn ra hai người này chính là tại chính mình trước đó bị bắt đi ra Mã Lục cùng Giang Thắng hai người, cũng không biết hai người trước đó đến cùng gặp cái gì, giờ phút này mặc dù thi thể hoàn hảo, nhưng lại sớm mất sinh cơ.

Dương Khai trong lòng trầm xuống, cứ việc sớm đã có suy đoán hai vị này tiện nghi sư huynh sẽ không có kết quả tử tế, dễ thân mắt thấy đến một màn này thời điểm hay là không khỏi có chút thỏ tử hồ bi.

"Tiểu tử ngươi tên gì?" Nam tử kia bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Dương Khai không muốn nói, có thể lại không thể không nói, đành phải tự giới thiệu, kỳ thật trước đó cũng đã nói, đoán chừng cũng người ta cũng không có để ở trong lòng.

Nam tử cười lạnh: "Ngươi so mập mạp kia lá gan phải lớn rất nhiều, hi vọng vận khí của ngươi cũng có thể dạng này."

Dương Khai thở dài nói: "Tiền bối, lấy ngươi chi thực lực, muốn giết chúng ta, chỉ là tiện tay mà thôi, cần gì phải đi tra tấn hai ta vị sư huynh." Này sẽ công phu hắn cũng chú ý tới, Mã Lục cùng Giang Thắng trước khi chết hẳn là gặp cái gì tra tấn cực kỳ tàn ác, trong sơn động mùi máu tanh, chính là hai người trong thất khiếu chảy ra máu tươi truyền ra.

Nam tử hừ lạnh: "Không phải bản tọa đi tra tấn bọn hắn, chỉ là bản tọa có một cái kế hoạch cần bọn hắn đến phối hợp, đáng tiếc bọn hắn không có mạng này."

Dương Khai giương mắt nhìn lên: "Không biết tiền bối có kế hoạch gì là cần cầm tính mệnh đến phối hợp."

Nam tử biểu lộ cổ quái nhìn qua hắn: "Ngươi muốn thử xem?"

"Ta có thể cự tuyệt sao?" Dương Khai nghiêm túc nhìn qua hắn.

Nam tử lắc đầu: "Ngươi cự tuyệt không được."

"Vậy không phải, nếu cự tuyệt không được, vậy cũng chỉ có thể phối hợp, bất quá trước lúc này, còn xin tiền bối tốt với ta tốt giải thích một chút ta làm như thế nào phối hợp. Tiền bối đại khái cũng không hy vọng nhìn thấy ta phó hai vị sư huynh theo gót đi, nếu thật là như thế, ngươi trong thời gian ngắn tìm không thấy mặt khác Thất Xảo Địa đệ tử."

Nam tử khẽ vuốt cằm: "Ngươi nói không sai, ngươi tiểu tử này ngược lại là có chút ý tứ, nghĩ không ra Thất Xảo Địa còn có ngươi người như vậy."

Dương Khai hít mũi một cái nói: "Kỳ thật ta cũng không tính Thất Xảo Địa, ta mới đi Thất Xảo Địa chưa tới nửa năm thời gian."

Nam tử cười lạnh: "Ngươi cảm thấy bản tọa có tin hay không?"

Dương Khai nhún vai nói: "Sự thật như vậy, tiền bối tin hay không cũng không có quan hệ gì, còn xin tiền bối nói một câu kế hoạch kia đi. Nếu như có thể mà nói, ta dốc hết toàn lực phối hợp, dù sao có thể sống lời nói ta cũng không muốn chết."

"Có chết hay không cũng không phải ngươi nói tính toán, muốn nhìn ngươi có hay không sống sót bản sự." Nói như vậy lấy, đưa tay lật một cái, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một cái đẹp đẽ hộp gỗ, hộp chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, phong bế bên trong, bất quá từ trong hộp rõ ràng truyền ra một cỗ sinh mệnh khí tức, cái này không thể nghi ngờ nói rõ đựng trong hộp chính là vật sống.

Nam tử cũng không phí lời, trực tiếp đem hộp mở ra, đưa cho Dương Khai nói: "Nuốt nó!"

Dương Khai nghi ngờ nhìn hắn một cái, tiếp nhận hộp cúi đầu nhìn thoáng qua, da đầu tê dại một hồi, chỉ gặp trong cái hộp kia, một cái toàn thân đen kịt, dài bằng ngón cái ngắn con rết lẳng lặng gục ở chỗ này, mặc dù không biết cái đồ chơi này đến cùng là cái gì, nhưng mặc cho ai cũng có thể nhìn ra đây không phải vật gì tốt, nếu thật là nuốt dưới, cũng không biết sẽ là cái gì hạ tràng.

Đến giờ phút này, Dương Khai đâu còn không biết Mã Lục cùng Giang Thắng là thế nào chết, rõ ràng cũng là bởi vì nuốt con rết này, sau đó bị hành hạ chết.

Dương Khai gian khổ nuốt nước miếng một cái, ngẩng đầu nhìn nam tử nói: "Tiền bối ý gì?"

Nam tử nói: "Nuốt nó, ngươi nếu không chết, sinh tử liền do bản tọa khống chế, bản tọa đến lúc đó cần ngươi đi làm một ít chuyện, ngươi nếu là chết rồi, vậy cũng không cần nói cái gì."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.