Chương 3882: Hiểm tử hoàn sinh

Chương 3882: Hiểm tử hoàn sinh

Converter: DarkHero

"Tiền bối cử động lần này vẻn vẹn chỉ là vì khống chế ta?" Dương Khai nhướng mày.

"Không tệ."

"Thế thì cũng không cần như vậy phiền phức, tiền bối chỉ cần tại trong thức hải của ta gieo xuống thần hồn lạc ấn, tự nhiên là có một dạng hiệu quả."

Nam tử cười lạnh nói: "Ngươi nếu không có ngưng tụ tự thân đạo ấn, đây đúng là cái biện pháp, bất quá ngươi đã có đạo ấn, chỉ cần đạo ấn bất diệt, ngươi tự nhiên có thể nghĩ biện pháp thoát khỏi bản tọa khống chế."

Dương Khai nghe sững sờ, đây là lần đầu nghe nói, trước kia tại Tinh Giới bên kia thời điểm, muốn khống chế một người thực sự quá đơn giản, chỉ cần thực lực đủ mạnh, tại người ta trong thức hải in dấu xuống thần hồn lạc ấn, tự nhiên là có thể khống chế hết thảy, biện pháp trăm thử không sai này đến ngoài càn khôn làm sao lại không dùng được rồi?

Tỉ mỉ nghĩ lại, bừng tỉnh đại ngộ, ngưng tụ đạo ấn thời điểm, Dương Khai tinh tường nhớ kỹ tự thân một thân lực lượng liên đới trong thức hải thần hồn chi lực đều ngưng tụ tới trong đạo ấn, nói một cách khác, đối với hắn người như vậy tới nói, đạo ấn chính là căn bản, muốn triệt để khống chế lại một người, chỉ có từ đạo ấn phương diện lấy tay, đơn thuần từ trên thần hồn ra tay xác thực không an toàn.

Bất quá nhìn Mã Lục cùng Giang Thắng hai người hạ tràng, Dương Khai trong lòng thực sự bỡ ngỡ, ai biết nuốt con rết này chính mình sẽ đi hay không tìm Âm Tào Địa Phủ tìm hai vị kia tiện nghi sư huynh đoàn tụ, ngay cả người ta Khai Thiên cảnh đều ngăn cản không nổi, chính mình dựa vào cái gì có thể ngăn cản?

Còn muốn lại mở miệng nói cái gì đến kéo dài thời gian, lại không nghĩ nam tử kia căn bản liền không cho hắn cơ hội, đại thủ nhô ra một thanh nắm cái cằm của hắn, cưỡng ép đem miệng nặn ra, tay kia cầm bốc lên con rết kia, trực tiếp nhét vào trong miệng hắn, trên tay lại nhẹ nhàng vừa nhấc dùng cái xảo kình, Dương Khai rầm một tiếng liền đem con rết kia cho nuốt vào trong bụng, ngay cả cơ hội phản kháng đều không có, lúc này mới tinh tường nhận thức đến mình cùng người ta chênh lệch.

Một sợi lửa nóng cảm giác thuận yết hầu lọt vào trong bụng, Dương Khai bạch bạch bạch lui về phía sau mấy bước, đưa tay thò vào trong miệng muốn đem con rết kia chụp đi ra, có thể làm sao có thể chụp đi ra? Cảm giác phía dưới, con rết nguyên bản bò tới trong hộp không nhúc nhích kia tiến vào bụng trở nên sinh động phi thường, hóa thành một đoàn năng lượng tinh thuần tại thể nội mạnh mẽ đâm tới, khó mà nói hết đau đớn trong nháy mắt đem Dương Khai bao khỏa, để hắn trong nháy mắt gào thét lên tiếng, tròng mắt trừng như chuông đồng.

Nam tử kia lui sang một bên thờ ơ lạnh nhạt, thần sắc hờ hững, căn bản liền không có nửa điểm xuất thủ tương trợ ý tứ, tựa hồ chết sống cũng chỉ nhìn Dương Khai tạo hóa của mình.

Trong sơn động, Dương Khai đau đớn tiếng gào thét liên miên bất tuyệt, cả người chưa bao giờ thưởng thức qua như vậy khó mà chịu được tra tấn, thân thể một hồi nóng một hồi lạnh, nóng thời điểm cảm giác cả người đều muốn bốc cháy một dạng, lạnh thời điểm toàn thân đều bốc lên hàn khí, run lập cập.

Nóng lạnh giao thế ở giữa, tự thân sinh cơ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rơi xuống dưới.

Nam tử trong mắt lóe lên một tia ảm nhiên thần sắc, cứ việc sớm đã có đoán trước, nhưng nhìn đến Dương Khai biểu hiện như vậy không tốt, hay là không khỏi thất vọng, bất quá cái này cũng không gì đáng trách, dù sao trước đó hai cái nhất phẩm Khai Thiên đều không có chống nổi cửa này, ngạnh sinh sinh bị dằn vặt đến chết, một cái mới vừa vặn ngưng tụ đạo ấn tiểu tử thì như thế nào có thể sáng tạo kỳ tích?

Nhưng mà tìm không thấy thích hợp quân cờ, liền không có cách nào tiến hành bước kế tiếp kế hoạch, còn muốn đi bắt đến Thất Xảo Địa đệ tử, cũng không biết là năm nào tháng nào.

Ngắn ngủi thời gian nửa nén hương, Dương Khai đã chỉ có hít vào mà không thở ra, trong thất khiếu tràn ra máu tươi, bộ dáng thê thảm cùng chết đi Mã Lục Giang Thắng giống nhau như đúc, một thân sinh cơ cũng rơi xuống đến đáy cốc, chỉ sợ sau một chốc liền muốn hồn phi phách tán.

Nam tử ung dung thở dài một tiếng, quay người đi ra sơn động, nhìn về phương xa, trong mắt báo thù nộ diễm kia cháy hừng hực.

Hồi lâu sau, nam tử mới một lần nữa đi vào trong sơn động, trực tiếp đi vào Dương Khai bên người, cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp Dương Khai co ro thân thể, toàn thân bị một tầng thật dày băng sương bao trùm, ngay cả lông mày cùng tóc kia đều là trắng lóa như tuyết.

Đánh giá một chút, nam tử không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện trước mặt thanh niên bị đông cứng thành băng côn đồng dạng này lại còn không chết, một thân sinh cơ kia mặc dù rơi xuống đến cực hạn, nhưng từ đầu đến cuối kéo dài không có đoạn tuyệt, điều này không khỏi làm hắn cảm thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, theo đạo lý tới nói, thời gian dài như vậy đi qua, trước mắt thanh niên này liền xem như có mười cái mạng cũng không có khả năng sống được, có thể trên thực tế hắn xác thực còn chưa ngỏm củ tỏi.

Trong lòng cảm thấy cổ quái, nam tử cẩn thận chu đáo lấy, ánh mắt rất nhanh bị Dương Khai trong thất khiếu tràn ra máu tươi hấp dẫn, máu kia là máu màu vàng, nam tử rõ ràng từ trong đó cảm nhận được cực kỳ mênh mông sinh cơ.

Duỗi ra một chỉ dính điểm kim huyết, đặt ở dưới mũi nhẹ nhàng khẽ ngửi, nam tử đột nhiên biến sắc: "Long huyết!"

Thấy lại hướng Dương Khai thời điểm, nam tử ánh mắt thình lình thay đổi hương vị, hắn cũng không nghĩ tới, trong Thất Xảo Địa đệ tử, lại có long mạch tồn tại, hơn nữa còn thật vừa đúng lúc đất bị hắn cho bắt giữ.

Bất quá kể từ đó, ngược lại là có thể giải thích tiểu tử này rõ ràng tu vi không cao, thực lực không đủ nhưng vì sao một mực tại kéo dài hơi tàn, long mạch sinh mệnh lực từ trước đến nay cường đại, có thể kiên trì lâu như vậy cũng không đủ là lạ.

Thần sắc không ngừng biến hóa, nam tử vài lần lên trảm thảo trừ căn chấm dứt hậu hoạn suy nghĩ, nhưng nhớ tới huyết hải thâm cừu của mình, lại hung ác không quyết tâm hạ thủ này, muốn bắt được Thất Xảo Địa đệ tử thực sự không dễ dàng, bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt, hắn không dám quá mức tới gần Thất Xảo Địa, tại trong Càn Khôn thế giới này ẩn giấu đi nhiều năm như vậy, cũng là thật vất vả mới chờ đến Mã Lục bọn người, phía trước hai cái bản sự không tốt chết tại Phi Thiên Hắc Bối Ngô kịch độc phía dưới thì cũng thôi đi, trước mắt cái này nói không chừng có thể trở thành hữu dụng quân cờ.

Đương nhiên, nếu là chính hắn nhịn không được bị độc chết, đó cũng là hắn thời vận không đủ.

Hạ quyết tâm, nam tử yên lặng theo dõi kỳ biến đứng lên.

Thời gian một chút xíu trôi qua, Dương Khai hôn mê trên mặt đất, từ đầu đến cuối ở vào một loại sắp gặp tử vong trạng thái, cỗ yếu ớt sinh cơ kia một mực chưa từng đoạn tuyệt, để hắn có thể tại kịch liệt độc tính bên dưới kéo dài hơi tàn lấy.

Nam tử kia cũng một mực tại bên cạnh tĩnh mịch chú ý, nhưng Dương Khai chống nổi ba ngày chưa chết thời điểm hắn lại không khỏi chấn kinh một thanh, khi năm ngày sau đó cảm nhận được Dương Khai khi còn sống, hắn đã một mặt vui mừng.

Phải biết, trước đó hai cái nhất phẩm Khai Thiên tối đa cũng cũng chỉ chống hai ngày rưỡi mà thôi.

Trọn vẹn bảy ngày sau đó, Dương Khai yếu ớt sinh cơ kia mới bỗng nhiên bắt đầu khôi phục, trước đó nuốt Phi Thiên Hắc Bối Ngô đằng sau đủ loại phản ứng dị thường cũng bắt đầu biến mất.

Chậm rãi, sinh cơ càng ngày càng thịnh vượng, phảng phất tinh tinh chi hỏa cháy lên một mảnh vùng quê, cuối cùng đến một đoạn thời khắc, Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, một mặt lòng còn sợ hãi, miệng lớn thở dốc.

Hắn bảy ngày thời gian này mặc dù là tại trong hôn mê, nhưng thực lực đến loại trình độ này, liền xem như trạng thái hôn mê cũng y nguyên còn có một đường thanh minh duy trì, thời điểm hôn mê không biết tình huống, tỉnh lại thời điểm tự nhiên có thể nhớ lại hết thảy.

Thầm nghĩ may mắn, lần này có thể trở về từ cõi chết thật sự là vận khí.

Bị nuốt vào trong bụng con rết cũng không biết là cái gì kỳ vật, độc tính kịch liệt kia đúng là sẽ nhanh chóng tiêu hao tự thân sinh cơ, sinh cơ nếu là không đủ cường đại, xác định vững chắc sẽ bị hạ độc chết, mình có thể bình yên may mắn còn sống sót, một mặt là long mạch tại thân, lúc đầu sinh cơ liền so với thường nhân thịnh vượng rất nhiều, thứ hai chính là Mộc hành chi lực tác dụng.

Mộc hành chi lực là do Bất Lão Thụ tinh hoa cô đọng mà thành, mặc dù đã mất đi Bất Lão Thụ cải tử hồi sinh năng lực, nhưng lại cực đại phong phú tự thân sinh cơ, cũng chính là dựa vào Mộc hành chi lực, chính mình mới có thể duy trì điểm cuối cùng sinh cơ kia bất diệt.

Giờ này khắc này, Dương Khai rõ ràng có thể cảm giác được, trong đạo ấn tự thân nhiều một cái con rết bộ dáng ấn ký, ấn ký kia giống như sống không phải sống, cực kỳ cổ quái, ấn ký đem đạo ấn bao vây lấy, cũng là không trở ngại chính mình cái gì, nhưng Dương Khai không chút nghi ngờ, chỉ cần nam tử kia hơi động chút tay chân, trong khoảnh khắc liền có thể hủy đạo ấn của chính mình, để cho mình hồn quy Địa phủ.

Thầm cười khổ, lần này sinh tử thật bị người ta nắm trong tay, quay lại người ta muốn chính mình làm gì, chính mình ngay cả phản kháng lực lượng đều không có.

"Tốt, rất tốt!" Nam tử gặp Dương Khai mở mắt, khắp khuôn mặt là sợ hãi lẫn vui mừng, đúng là nhếch miệng nở nụ cười, đưa tay liền đem Dương Khai đỡ lên, còn thân hơn cắt vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tiểu tử ngươi quả nhiên không có để bản tọa thất vọng."

Nói hình như lúc trước hắn rất xem trọng Dương Khai một dạng.

Dương Khai mặc dù đã thanh tỉnh, nhưng trước đó chịu như vậy một trận tra tấn, giờ phút này cũng là hư nhược tột đỉnh, ngay cả trả lời khí lực đều không có, lại nhớ tới ngày sau sinh tử không nhận khống chế, đâu còn có tâm tư đi phụ họa hắn cái gì, chỉ là tùy tiện ừ một tiếng.

Nam tử lơ đễnh, chỉ là cười nói: "Tiểu tử, hảo hảo vì bản tọa hiệu lực, đợi bản tọa báo đại thù đằng sau, chắc chắn thả ngươi tự do, đến lúc đó ngươi như nguyện ý, liền theo bản tọa hô phong hoán vũ, há không so ngươi làm Thất Xảo Địa đệ tử mạnh hơn."

Dương Khai trong lòng liếc mắt, mặc dù không biết gia hỏa này cùng Thất Xảo Địa có thù gì oán, nhưng muốn lợi dụng chính mình báo thù, chính mình khẳng định cũng là muốn người đang ở hiểm cảnh, một cái không ổn chính là tai bay vạ gió, đến lúc đó đâu còn có cái gì tốt? Ý niệm trong lòng không dám biểu lộ, chỉ là một chút chắp tay nói: "Tiểu tử không có gì chí lớn hướng, chỉ cầu tiền bối ngày sau đạt được ước muốn có thể thực hiện hôm nay nói như vậy, thả tiểu tử tự do liền có thể."

Nam tử hừ lạnh: "Bản tọa đương nhiên nói lời giữ lời, bất quá tiểu tử ngươi chẳng lẽ lại là không nỡ Thất Xảo Địa đệ tử cái thân phận này?"

Dương Khai ho khan vài tiếng, yếu ớt nói: "Tiền bối nói đùa, tiểu tử gia nhập Thất Xảo Địa cũng không có bao lâu, cái này đệ tử có làm hay không cũng không có quan hệ gì."

Nam tử nghi ngờ nhìn hắn một cái, phát hiện hắn có vẻ như không có nói sai ý tứ, không khỏi vuốt cằm nói: "Thì ra là thế, xem ra Thất Xảo Địa bên kia cũng không có đem ngươi trở thành người một nhà."

Dương Khai cau mày nói: "Tiền bối đây là ý gì?"

Nam tử cười lạnh: "Nếu là đem ngươi trở thành người một nhà, há lại sẽ hại ngươi!"

"Hại tại ta?" Dương Khai không hiểu, "Tiền bối có chuyện không ngại nói thẳng, vãn bối nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."

Nam tử nói: "Trước ngươi giết gia hoả kia là ai?"

Dương Khai không biết tốt như vậy bưng bưng lại kéo tới giết trên thân người đi, bất quá vẫn là trung thực đáp: "Là Thất Xảo Địa một tên tạp dịch, tên là Phương Thái, trốn ra Thất Xảo Địa, tiểu tử phụng mệnh đến đây đuổi giết hắn."

"Hai cái này đâu?" Nam tử chỉ một ngón tay bên cạnh Mã Lục cùng Giang Thắng thi thể.

"Hai vị này sư huynh là phụng mệnh đến bảo hộ ta."

Nam tử cười khằng khặc quái dị một tiếng: "Bảo hộ ngươi? Ta nhìn chưa hẳn, sợ là đến giám thị ngươi đi."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.