Chương 3883: Kẻ chết thay

Chương 3883: Kẻ chết thay

Converter: DarkHero

"Phải thì như thế nào?" Dương Khai nhíu mày, Mã Lục cùng Giang Thắng hai người dù sao cũng là Khai Thiên cảnh, truy sát một cái Phương Thái mà thôi, Đỗ Như Phong để cho bọn họ tới bảo hộ Dương Khai quả thật có chút đại tài tiểu dụng, Dương Khai chính mình cũng lòng dạ biết rõ, tên là bảo hộ, giám thị thành phần khẳng định chiếm đa số.

Nam tử khẽ cười nói: "Ngươi tại khoảnh khắc Phương Thái thời điểm liền không có cảm giác được cái gì không đúng?"

"Là lạ ở chỗ nào?" Dương Khai bị hắn càng nói càng hồ đồ, có chút không kiên nhẫn nói: "Tiền bối muốn nói cái gì, còn xin nói thẳng đi."

"Trước cho ngươi xem thứ gì tốt." Nói như vậy lấy, nam tử bỗng nhiên một tay bấm niệm pháp quyết, ngón tay cái chầm chậm hướng Dương Khai ấn đường chỗ nhấn xuống dưới, Dương Khai bản năng muốn tránh né, có thể tưởng tượng sinh tử của mình đã nắm giữ trên tay người ta, đối phương thật muốn muốn đối với mình làm gì cũng không có cách nào phản kháng, dứt khoát buông xuôi bỏ mặc.

Sau một khắc, nam tử ngón tay cái nhấn trên trán Dương Khai, trong lúc vô hình một cỗ lực lượng trùng kích tới, Dương Khai cả người một trận phiêu hốt, tựa như thần hồn ly thể đồng dạng, thị giác bỗng nhiên về sau dọc theo một chút.

Loại cảm giác này rất cổ quái, chính mình rõ ràng đứng tại chỗ, nhưng tầm mắt lại có thể nhìn thấy phía sau lưng của mình chỗ, mà giương mắt nhìn lên lúc, Dương Khai sắc mặt không khỏi biến đổi, chỉ vì hắn càng nhìn đến chính mình bên ngoài thân chỗ tràn ngập một tầng nhàn nhạt hắc khí, hắc khí kia giống như mây mù, đem thân thể của mình bao phủ.

Dương Khai kinh nghi bất định, cái này lúc trước thế nhưng là chưa từng có phát hiện, hiển nhiên là nam tử kia thi triển bí thuật công lao, để cho mình có thể nhìn thấy một chút ẩn tàng đồ vật.

Nam tử cười hắc hắc, đại thủ chầm chậm thu hồi, Dương Khai lập tức khôi phục trạng thái bình thường, thất kinh hỏi: "Đó là cái gì?" Nhấc tay ở trước mặt mình nhìn, lại là rốt cuộc không nhìn thấy cái gì, thần niệm liếc nhìn bản thân, cũng không có phát hiện nửa điểm không ổn, phảng phất hắc vụ kia căn bản không tồn tại một dạng, có thể vừa rồi thấy tuyệt đối không phải ảo giác.

"Cái kia Phương Thái, sợ là có chút lai lịch." Nam tử khẽ hừ một tiếng, "Có cao nhân ở trên người hắn gieo cấm chế, ai nếu là giết hắn, cấm chế liền sẽ phát động, tại người giết người trên thân lưu lại dấu vết, dấu vết này bí ẩn phi thường, trừ phi thực lực vượt qua cao nhân kia rất nhiều, nếu không căn bản không có khả năng phát hiện, bản tọa sở dĩ có thể biết, cũng là bởi vì tận mắt thấy ngươi giết cái kia Phương Thái nguyên nhân."

"Cấm chế. . . Dấu vết. . ." Dương Khai trợn mắt hốc mồm.

Nam tử hắc hắc nói: "Kể từ đó, ngày sau ngươi nếu là xuất hiện tại cao nhân kia trước mặt, hắn liền sẽ biết là ngươi giết vãn bối của hắn, hắn há lại sẽ tuỳ tiện tha cho ngươi." Dừng một chút, nói tiếp: "Lấy Thất Xảo Địa bản sự, muốn giết một tên phản đồ vừa lại không cần nhiều chuyện như vậy, lại là muốn ngươi đến động thủ, nguyên do trong đó vì sao chính ngươi suy nghĩ thật kỹ đi."

Dương Khai thần sắc biến hóa, rất nhiều suy nghĩ trong đầu hiện lên, rất mau đưa cầm mấu chốt của sự tình, mở miệng hỏi: "Thất Xảo Địa bên kia đã sớm biết Phương Thái trên người có cao nhân gieo xuống cấm chế?"

Nam tử khặc khặc cười nói: "Bản tọa cũng không có nói như vậy, bất quá mười phần chín tám đúng là như thế, cao nhân kia Thất Xảo Địa cũng không muốn trêu chọc, cho nên mới tìm cái kẻ chết thay, để cho ngươi giết cái kia Phương Thái, sau đó chỉ cần nghĩ biện pháp giải quyết ngươi, tự nhiên là vạn sự thuận lợi."

Dương Khai giật mình, lẩm bẩm nói: "Trách không được. . ."

Trước đó hắn cũng có chút hoài nghi, Thất Xảo Địa trùng điệp đại trận bao trùm, Phương Thái chỉ là một tên tạp dịch là như thế nào chạy đi, vốn cho rằng là Đỗ Như Phong cho mình chế tạo cơ hội lập công, cố ý thả Phương Thái đi, hiện tại xem ra, cố ý thả đi là không sai, lại không phải vì cho mình lập công, mà là không muốn để cho Phương Thái chết tại Thất Xảo Địa, miễn cho ngày sau bị người truy tra.

Trách không được chính mình nhẹ nhàng như vậy liền tấn thăng Thất Xảo Địa đệ tử, nguyên lai cũng không phải là Đỗ Như Phong thưởng thức, mà là bị người xem như dê thế tội.

Hắn cũng không hoài nghi trước mắt nam tử này lời nói, đứng tại trên lập trường của hắn, đã nắm trong tay sinh tử của mình, không cần thiết đối với chuyện như thế này lại lừa gạt mình, mà lại vừa rồi chính mình tận mắt nhìn thấy cũng tuyệt đối sẽ không sai.

Nghĩ rõ ràng những này, Dương Khai âm thầm cắn răng, tốt ngươi cái Đỗ Như Phong, Xích Tiêu Kim Viêm là chính mình hỗ trợ thu lấy, kết quả là đúng là như vậy hại chính mình, trước đó đủ loại ưu ái đề bạt nguyên lai bất quá là ngụy trang thôi.

Hắn đối với Thất Xảo Địa mặc dù không có cái gì lòng cảm mến, đối với Đỗ Như Phong cũng sẽ không có lòng cảm kích, nhưng bị người ta như vậy lợi dụng, trong lòng không khỏi vẫn còn có chút nổi nóng.

Chợt nhớ tới, ban đầu ở trong Tiểu Càn Khôn của Hộ Địa Tôn Giả Đoàn Hải thời điểm, Phương Thái đã từng lấy ra qua một kiện tín vật đến, nói là Hắc Hà giới một vị tiền bối giao cho hắn đồ vật, nghĩ đến Phương Thái cấm chế trên người, chính là vị kia Hắc Hà giới tiền bối gieo xuống.

Tuy nói hoàn vũ mênh mông, ngày sau cũng không nhất định có cơ hội có thể cùng cái kia Hắc Hà giới cao nhân gặp mặt, có thể dù sao cũng phải để phòng vạn nhất, nói không chừng ngày nào vận khí không tốt liền thật đụng vào trên tay người ta đi, nếu thật như vậy, chỉ sợ mình tới đầu đến ngay cả chết là chết như thế nào đều không rõ ràng, không khỏi chắp tay nói: "Tiền bối, dấu vết này như thế nào xua tan?"

Nam tử cười nói: "Trừ phi thực lực vượt qua người hạ cấm chế kia, nếu không không có cách nào xua tan."

"Tiền bối cũng không có cách nào?"

"Không nói đến bản tọa có bản lãnh này hay không, liền xem như có, bản tọa thì như thế nào muốn xuất thủ giúp ngươi?"

Lời nói này cũng không có tâm bệnh, chính mình cùng trước mắt vị này không thân chẳng quen, nói khó nghe chút hiện tại chính mình là dưới tay của người ta, người ta vì sao muốn hao tâm tổn trí phí sức đến giúp chính mình xua tan dấu vết kia.

Nam tử lại nói: "Bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi có thể giúp bản tọa báo đại thù, đến lúc đó ngươi muốn cái gì bản tọa đều thỏa mãn ngươi."

Dương Khai cắn răng nói: "Hắn bất nhân ta bất nghĩa, ngày sau tiền bối nhưng có sai khiến, cứ việc phân phó."

"Rất tốt!" Nam tử cười ha hả, tuy nói có Phi Thiên Hắc Bối Ngô cản trở, Dương Khai chắc chắn sẽ không sinh ra cái gì dị tâm, nhưng bây giờ Dương Khai chủ động đồng ý giúp đỡ, tự nhiên là hắn vui lòng nhìn thấy, nếu không có như vậy, hắn cần gì phải nói với Dương Khai những vật này.

"Đúng rồi, còn không có thỉnh giáo tiền bối cao tính đại danh!" Dương Khai chắp tay hỏi.

"Bản tọa họ Hứa!" Nam tử nhẹ nhàng trả lời.

"Cái kia Hứa lão cùng Thất Xảo Địa ở giữa đến cùng có thù gì oán?" Dương Khai hiếu kỳ nói.

Hứa lão hừ lạnh: "Không cần ngươi biết không nên hỏi, làm tốt chính mình sự tình là được rồi."

"Cái kia Hứa lão muốn ta làm cái gì? Tiểu tử tu vi thấp, liền sợ không thể giúp Hứa lão giúp cái gì, quay đầu lầm Hứa lão đại sự, tiểu tử liền muôn lần chết chớ từ chối."

Hứa lão khặc khặc cười nói: "Ngươi mặc thân áo bảy sắc này liền có thể giúp được việc ta, ngươi mới chịu bản tọa bí thuật, trước tạm tu dưỡng hai ngày đi, hai ngày sau đó, bản tọa lại đến cùng ngươi nói rõ."

Người ta nói như vậy, Dương Khai cũng không có cách, mặc dù rất nhiều hiếu kỳ, nhưng cũng không tốt hỏi lại, chắp tay nói: "Hứa lão, vãn bối còn có một cái yêu cầu quá đáng."

Hứa lão thản nhiên nói: "Giảng!"

Dương Khai chỉ một ngón tay bên cạnh nói: "Ta muốn đem bọn hắn hai cái thi thể chôn."

Hứa lão đối xử lạnh nhạt trông lại: "Ngươi ngược lại là có tình có nghĩa vô cùng."

Dương Khai lắc đầu nói: "Hai vị này cũng chỉ là phụng mệnh đến giám sát ta thôi, đoán chừng bọn hắn tình huống như thế nào cũng không biết, mà lại đoạn đường này đi tới, bọn hắn đối với ta cũng rất nhiều trông nom, bây giờ người chết là lớn, dù sao cũng nên để bọn hắn nhập thổ vi an."

"Tùy ngươi vậy." Hứa lão đối với Dương Khai nhân từ hình như có chút không quá cảm mạo, nói một câu đằng sau liền phất tay áo rời đi sơn động, cũng không sợ Dương Khai chạy trốn, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Dương Khai thở dài một tiếng, một mặt ủ rũ. Từ trước đến nay thế giới ngoài càn khôn này có vẻ như mọi chuyện không thuận, đầu tiên là bị người ta cho mang vào Thất Xảo Địa là cái gì tạp dịch, thật tốt không có làm mấy ngày, lại cuốn vào trong loại ân oán tình cừu này, lại bị Hứa lão cho khống chế sinh tử, trở thành trên tay người ta quân cờ, mặc dù không biết Hứa lão muốn như thế nào báo thù, nhưng người ta một cái tối thiểu nhất tứ phẩm Khai Thiên cường giả ẩn nhẫn mưu đồ sự tình, chính mình dính vào nào có cái gì kết cục tốt?

Cái này nếu là không nghĩ biện pháp, làm không tốt thật liền muốn tráng niên mất sớm.

Bây giờ duy nhất đáng được ăn mừng chính là, chính mình đối với cái kia Hứa lão còn có giá trị lợi dụng, tạm thời sẽ không có cái gì lo lắng tính mạng, ngược lại là Thất Xảo Địa bên kia có chút khó có thể ứng phó.

Hứa lão nếu muốn lợi dụng chính mình, khẳng định là muốn chính mình về Thất Xảo Địa, quay đầu Mã Lục cùng Giang Thắng chết làm như thế nào giải thích? Hai cái nhất phẩm Khai Thiên đều treo, chính mình lại đang yên đang lành trở về, cái này có chút không thể nào nói nổi a.

Nghĩ đau đầu, dứt khoát không thèm nghĩ nữa, Dương Khai đi đến Mã Lục cùng Giang Thắng hai người thi thể trước mặt, ung dung thở dài một tiếng: "Hai vị, có thể kết bạn lên đường cũng là sẽ không cô đơn, quay đầu đến xuống mặt nhớ kỹ nhiều hơn phù hộ sư đệ gặp dữ hóa lành."

Đối với hai vị này tiện nghi sư huynh, Dương Khai ngược lại là không có gì hỏng cảm nhận, chính như lúc trước hắn cùng Hứa lão nói, Mã Lục Giang Thắng đối với Thất Xảo Địa bên kia an bài khẳng định cũng không biết chút nào, nhiều lắm là chính là phụng mệnh đến giám sát chính mình, bảo đảm Phương Thái là chết tại trên tay mình.

Mà lại đoạn đường này truy tung tới, hai người đối với mình xác thực cũng còn không sai, bây giờ chết tại Hứa lão trên tay, Dương Khai không có bản sự cho bọn hắn báo thù, chỉ có thể chiếu cố cho phía sau bọn hắn sự tình.

Đem hai người thi thể mang ra bên ngoài sơn động, tìm cái dựa vào núi gánh nước phong thuỷ chi địa, đào hai cái hố to, đem hai người thi thể thích đáng chôn.

Đương nhiên, hai người không gian giới Dương Khai khẳng định là lưu lại.

Không chỉ hai viên không gian giới, còn bao gồm Phương Thái.

Cũng không có về sơn động, bên trong quá bị đè nén, Dương Khai bay thẳng đến phụ cận trên một ngọn núi, khoanh chân ngồi chung trên một chỗ đá tròn, tra xét trong không gian giới đồ vật.

Một phen kiểm điểm, phát hiện Mã Lục cùng Giang Thắng hai người nghèo đủ có thể, trong không gian giới ngoại trừ một chút bí bảo bên ngoài, riêng phần mình cũng chỉ có mấy trăm mai Khai Thiên Đan mà thôi.

Mấy trăm mai Khai Thiên Đan đối với tạp dịch tới nói tuy là một cái cự đại số lượng, nhưng đối Khai Thiên cảnh mà nói khẳng định không đáng giá nhắc tới, hai tên gia hỏa dù sao cũng là nhất phẩm Khai Thiên, cũng chỉ có một chút như thế dự trữ, có thể nghĩ mà thôi hai người tại Thất Xảo Địa lẫn vào cũng không có gì đặc biệt.

Cái này cũng khó trách, bọn hắn thành tựu Khai Thiên cảnh đằng sau, khẳng định là muốn nghĩ trăm phương ngàn kế tăng lên tự thân phẩm giai, muốn tăng lên phẩm giai liền phải trường kỳ đại lượng phục dụng Khai Thiên Đan, đoán chừng đại đa số Khai Thiên Đan đều đồ quân dụng dùng, có thể còn lại mấy trăm mai đã không tệ.

Mấy món bí bảo cấp bậc đoán chừng cũng không có gì đặc biệt, những vật khác không muốn, chỉ lấy Khai Thiên Đan, còn lại theo hai cái nhẫn cùng một chỗ ném đi, miễn cho về sau bị người tra ra cái gì tới.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.