Chương 3884: Lục Hợp Như Ý Đại

Chương 3884: Lục Hợp Như Ý Đại

Phương Thái không gian giới thì càng không cần nói, ngoại trừ một chút từ trong Càn Khôn thế giới chính hắn mang ra đặc sản bên ngoài, cũng chỉ có rải rác mười mấy mai Khai Thiên Đan, Dương Khai căn bản liền không có để ở trong mắt.

Duy nhất để hắn có chút để ý là một khối ngọc bài, ngọc bài bất quá lớn chừng bàn tay, óng ánh sáng long lanh, không có chút nào hỗn tạp sắc, bên trong còn có một đầu cá con bộ dáng đồ vật bơi qua bơi lại, phảng phất vật sống.

Thứ này chính là trước đó Phương Thái lấy ra cho Đoàn Hải nhìn, cũng là cái kia Hắc Hà giới tiền bối giao cho hắn tín vật, Dương Khai cũng không biết tín vật này đến cùng để làm gì đồ, vốn định ném đi được rồi, nghĩ nghĩ, lại đưa nó cẩn thận thu hồi, nhưng cũng không dám bỏ vào không gian giới, mà là ném vào trong Huyền Giới Châu.

Nghĩ đến lấy Huyền Giới Châu tự thành một phương thiên địa thần kỳ, cái kia Hắc Hà giới đại năng cũng không có cách nào truy tra tín vật này tung tích.

Quay đầu nhìn một cái tả hữu, phía trên sơn dã tĩnh mịch một mảnh, thần niệm quét một vòng, không có phát hiện cái kia Hứa lão bóng dáng, cũng không biết hắn đi nơi nào, cũng không cần nghĩ đến chạy trốn, người ta nếu dám đem hắn bỏ ở nơi này mặc kệ, hiển nhiên cũng không sợ hắn chạy.

Khoanh chân ngã ngồi, nội thị bản thân, rất nhanh liền nhìn thấy cột sống trên đạo ấn kia ấn ký con rết, ấn ký kia phảng phất vật sống đồng dạng đem trọn cái đạo ấn bao vây lấy, Dương Khai nếm thử thôi động lực lượng, cũng không có gì ảnh hưởng, lại thoáng tăng thêm sức trùng kích ấn ký con rết kia, lại không muốn ấn ký con rết kia lập tức nắm chặt đạo ấn, trong chốc lát, Dương Khai liền có một loại muốn bị thịt nát xương tan cảm giác, không khỏi dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, dừng lại chính mình nếm thử.

Bất quá kể từ đó, hắn ngược lại là có thể xác nhận, ấn ký con rết này chỉ bằng vào chính mình thực lực hôm nay sợ là không có cách nào khu trừ, cái kia Hứa lão tối thiểu nhất một cái tứ phẩm Khai Thiên, lại là vận dụng bực này kỳ vật đến chế ngự chính mình, cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể khu trừ, thầm mắng một tiếng xúi quẩy, thành thành thật thật khôi phục.

Trước đó bị con rết kia nhập thể thời điểm tiêu hao quá lớn, bây giờ mặc dù tính mệnh không lo, lại là rất suy yếu.

Như vậy ba ngày sau, đang tĩnh tọa Dương Khai bỗng nhiên phát giác khác thường, mở mắt thời điểm liền nhìn thấy Hứa lão đang đứng ở trước mặt mình, lẳng lặng nhìn qua hắn.

Dương Khai liền vội vàng đứng lên: "Hứa lão!"

Hứa lão gật đầu, thản nhiên nói: "Ngươi coi như trung thực. Lấy thực lực của ngươi nếu là muốn cưỡng ép phá vỡ Phi Thiên Hắc Bối Ngô trói buộc, chỉ sợ giờ phút này đã thân tiêu đạo vẫn."

Dương Khai xấu hổ, cũng không tiện nói mình thử qua một chút, thực sự cảm giác hữu tâm vô lực liền không có thử, nói tránh đi: "Hứa lão, xin hỏi vãn bối đến cùng có thể đến giúp ngươi cái gì?" Hôm đó bị Hứa lão chế ngự đằng sau, Hứa lão liền biến mất, Dương Khai cũng chưa kịp hỏi thăm, nhưng người ta hao phí lớn như vậy công phu chắc chắn sẽ không chỉ là đến tiêu khiển chính mình, huống chi, cái này Hứa lão cùng Thất Xảo Địa bên kia cũng là có thù, cách làm nhất định là vì trả thù.

"Bản tọa muốn ngươi dẫn ta tiến Thất Xảo Địa."

Dương Khai cười khổ: "Hứa lão, bây giờ vãn bối chính mình cũng không biết làm sao trở về, thì như thế nào có thể mang ngươi tiến Thất Xảo Địa." Cũng không phải nói tìm không thấy Thất Xảo Địa, Mã Lục Giang Thắng trên thân hai người là có Thất Xảo Địa lộ dẫn, mà lại coi như Dương Khai tìm không thấy, Hứa lão khẳng định cũng biết Thất Xảo Địa ở đâu. Nhưng bây giờ Mã Lục cùng Giang Thắng bỏ mình, hắn như độc thân trở về nên như thế nào bàn giao?

Hứa lão dường như nhìn ra nội tâm của hắn suy nghĩ, thản nhiên nói: "Yên tâm, ngươi sau khi trở về chỉ cần nói gặp Du Không Thú, hai người kia không cẩn thận bị ăn liền có thể."

Dương Khai nghe có chút im lặng, tùy tiện như vậy lý do có thể lấp liếm cho qua sao? Nếu là bị Thất Xảo Địa bên kia biết mình đang nói láo khẳng định cũng không có gì tốt trái cây ăn, cái này Hứa lão hiển nhiên không có đem an nguy của mình để ở trong mắt.

"Thế nhưng là Hứa lão, vãn bối nên như thế nào mới có thể đem ngươi mang vào Thất Xảo Địa?" Dương Khai một mặt khổ sở nói: "Thất Xảo Địa bên ngoài trùng điệp đại trận bao trùm, vãn bối một người trở về ngược lại là không sao, nhưng nếu là mang theo một người khác chỉ sợ là không vượt qua được, đến lúc đó khẳng định sẽ bị người phát hiện."

Hứa lão tiện tay ném ra ngoài một vật đến, Dương Khai tiếp nhận, cúi đầu nhìn lên, phát hiện trên tay lại là cái túi trước đó thu chính mình cùng Mã Lục Giang Thắng ba người kia.

"Cái này Lục Hợp Như Ý Đại huyền diệu phi thường, bản tọa có thể được đến nó cũng là cơ duyên xảo hợp, ngươi mang theo nó, bản tọa trốn ở bên trong, có thể tự tránh đi Thất Xảo Địa đại trận."

Dương Khai rầm một tiếng nuốt nước miếng một cái, Lục Hợp Như Ý Đại gì này uy lực hắn nhưng là rắn rắn chắc chắc lãnh giáo qua, ngay cả Mã Lục Giang Thắng hai cái nhất phẩm Khai Thiên bị thu vào đi cũng là vô lực giãy dụa, hiển nhiên không phải tục vật, thế nhưng là bây giờ, Hứa lão càng đem cái này Lục Hợp Như Ý Đại giao cho mình, mà hắn lại phải vào trong cái túi này?

Dương Khai một trái tim nhịn không được phanh phanh nhảy dựng lên. . .

Hứa lão cười lạnh nói: "Bản tọa đã dám đem bảo vật này giao phó ngươi, tự nhiên cũng không sợ ngươi lấy nó tới đối phó bản tọa, không tin ngươi đại khái có thể thử nhìn một chút."

Dương Khai vội vàng nói: "Không dám không dám, Hứa lão hiểu lầm, vãn bối chẳng qua là cảm thấy bảo vật này uy năng khó lường, lần đầu tiếp xúc bảo vật như vậy tâm tình không khỏi có chút kích động nhỏ, tuyệt đối không dám đối với Hứa lão sinh ra cái gì ý đồ xấu."

"Tốt nhất như vậy." Hứa lão biểu lộ nhàn nhạt, "Đợi chút nữa ta truyền cho ngươi một bộ tế luyện chi pháp, ngươi thoáng đem tế luyện một hai, phối hợp bản tọa hành động tự nhiên là có thể khống chế tự nhiên."

"Đúng!" Dương Khai cung kính đáp, "Có bảo vật này tương trợ, tiến Thất Xảo Địa chắc hẳn không có vấn đề gì, bất quá Hứa lão, tiến vào Thất Xảo Địa đằng sau đâu? Vãn bối cần làm những gì?"

"Ngươi thực lực tam quyền lưỡng cước này có thể làm cái gì?" Hứa lão khinh thường cười lạnh, "Chỉ cần mang bản tọa tiến Thất Xảo Địa, ngươi liền coi như là hoàn thành nhiệm vụ, tiếp xuống liền không có ngươi chuyện gì, bản tọa tự sẽ xử lý!"

Dương Khai gánh nặng trong lòng liền được giải khai đồng thời vừa tối tối kinh hãi, nghe Hứa lão ý tứ trong lời nói này  có vẻ như nói là chỉ cần hắn có thể đi vào Thất Xảo Địa ắt có niềm tin báo thù rửa hận. Có thể trong Thất Xảo Địa Khai Thiên cảnh số lượng thực sự không ít, không đề cập tới Thất Xảo Thiên Quân cái này ngũ phẩm Khai Thiên, chính là bảy vị Hộ Địa Tôn Giả cũng là tứ phẩm Khai Thiên chi cảnh, mặt khác Khai Thiên tam phẩm lưỡng phẩm khẳng định cũng có, lẻ loi một mình đối mặt đông đảo cường địch còn có lớn như vậy tự tin, cái này Hứa lão đến cùng là cái gì phẩm giai Khai Thiên, chẳng lẽ lại là cái lục phẩm thậm chí cao hơn. . .

Cũng chỉ người có thực lực như thế mới có thể không đem toàn bộ Thất Xảo Địa để ở trong mắt, xem ra Mã Lục Giang Thắng trước đó đối với Hứa lão thực lực phỏng đoán là sai, người ta tuyệt đối không chỉ tứ phẩm Khai Thiên.

Nơm nớp lo sợ lâu như vậy, người ta chỉ là để cho mình đem hắn mang vào, Dương Khai cũng không biết nên nói cái gì cho phải, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, chuyện này thật đúng là đến tìm đặc biệt trung tâm người mới được, nếu không tiến vào Thất Xảo Địa tùy tiện gào to một tiếng cũng sẽ hỏng Hứa lão đại sự, cái kia Phi Thiên Hắc Bối Ngô hiển nhiên là vì phòng bị điểm này.

Việc đã đến nước này, Dương Khai cũng không có phản kháng bản sự, chủ yếu là tính mệnh bóp tại trên tay người ta, không chịu thua không được, lúc này gật đầu biểu thị biết.

Sau đó, Hứa lão quả nhiên truyền hắn một bộ tế luyện chi pháp, lại tự mình xuất thủ trợ hắn luyện hóa cái kia Lục Hợp Như Ý Đại, vẻn vẹn chỉ là nửa ngày công phu, Dương Khai liền có thể mở ra cùng đóng lại bảo vật này.

Bất quá hắn có thể làm cũng giới hạn ở đây, căn bản là không có cách cầm Lục Hợp Như Ý Đại đi ngăn địch.

"Được rồi, lên đường đi." Hứa lão hiển nhiên đã chuẩn bị chu toàn, cũng chỉ thiếu kém một cái người dẫn đường, sau khi nói xong cũng không đợi Dương Khai có phản ứng gì, liền bắt được hắn phóng lên tận trời, giữa không trung, tế ra trước đó dẫn theo chuôi này kiếm gỗ, kiếm gỗ trong khoảnh khắc hóa thành một đạo to lớn kiếm quang, bọc lấy hai người hướng một cái phương hướng phi đi.

Không có vật tham chiếu, cũng phân biện không rõ tốc độ đến cùng có bao nhanh, bất quá Dương Khai cảm giác so với Mã Lục cùng Giang Thắng hai người, Hứa lão tốc độ nhanh hơn.

Như vậy phi nhanh ba ngày sau, kiếm quang mới bỗng nhiên dừng lại, Hứa lão nói: "Tiểu tử, quãng đường còn lại chính mình đi, lấy bản lãnh của ngươi đại khái còn cần lại đi cái ba ngày mới có thể trở về Thất Xảo Địa  chờ tiến vào Thất Xảo Địa, tìm cái địa phương vắng vẻ đem bản tọa phóng xuất là được rồi." Nói xong, lại thản nhiên nói: "Đừng nghĩ đùa nghịch hoa dạng gì, nếu không tự gánh lấy hậu quả."

"Hứa lão yên tâm, định đưa ngươi mang vào Thất Xảo Địa."

Thi pháp mở ra cái kia Lục Hợp Như Ý Đại, Hứa lão chủ động chui vào, Dương Khai đem miệng túi vừa thu lại, nhét vào trong ngực, lúc này mới tiếp tục hướng phía trước phi đi.

Quả nhiên như thế già nói như vậy, ba ngày sau Thất Xảo Địa thấy ở xa xa, cũng không ngừng lại, thẳng hướng trước bay đi, sớm tại trên nửa đường thời điểm, Dương Khai liền đã đem chính mình làm thảm hề hề, quần áo một mảnh lộn xộn, còn nhẫn tâm đập chính mình vài chưởng, đánh phun máu ba lần, khí tức suy yếu.

Lại là tầm nửa ngày sau, cuối cùng đi vào Thất Xảo Địa bên ngoài, Dương Khai hay là lần đầu từ bên ngoài về Thất Xảo Địa, cũng không biết làm như thế nào đi vào, ra sức hô vài tiếng, bên trong không phản ứng chút nào, đoán chừng sợ là không nghe được, đứng tại chỗ vò đầu thật lâu, lúc này mới chợt nhớ tới một cái biện pháp, đưa tay từ trong không gian giới lấy ra đệ tử của mình lệnh bài, thi pháp rót vào trong đó, trực tiếp đem đệ tử lệnh bài đánh vào trước mặt trong sương mù.

Lần này ngược lại là dùng đúng biện pháp  lệnh bài biến mất không lâu sau, trước mặt mê vụ liền chủ động hướng hai bên tách ra, lộ ra ở giữa một đầu đại đạo đến, Dương Khai lách mình xông đi vào, không nhiều lắm một hồi liền tới đến lóe lên cánh cửa khổng lồ trước, trước cánh cửa kia hai người mặc áo bảy sắc đệ tử tả hữu bảo vệ, riêng phần mình cầm đao kiếm trong tay, uy phong lẫm liệt.

Thấy Dương Khai đằng sau, lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt: "Sư đệ cái nào linh địa đệ tử? Làm sao nhìn như vậy lạ mắt."

Dương Khai chắp tay nói: "Hồi sư huynh, ta là Hỏa Linh Địa, mới từ tạp dịch tấn thăng đệ tử bình thường, là lấy hai vị sư huynh trước kia chưa thấy qua."

Hai người kia liếc nhau, một người trong đó nói: "Ngươi chờ một chút."

Nói chuyện, liền lấy ra một viên hạt châu đến, hình như là tại cùng người nào liên hệ.

Một lát sau, người kia ngẩng đầu nhìn về phía Dương Khai, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Sư đệ gọi Dương Khai?"

"Đúng vậy!"

Người kia này mới khiến mở thân hình, đem Dương Khai đệ tử lệnh bài đưa qua nói: "Đi vào đi, Đỗ sư huynh để cho ngươi lập tức đi gặp hắn."

"Tạ sư huynh!" Dương Khai tiếp nhận lệnh bài, lách mình vào trong cửa, trước mắt tầm mắt hoa một cái lúc, người đã xuất hiện ở trong Thất Xảo Địa. Thoáng cảm ứng một hai, cái kia Lục Hợp Như Ý Đại còn trong ngực tự mình, cũng không cái gì dị dạng, cuối cùng yên lòng.

Bất quá lúc này cũng không tiện đem Hứa lão phóng xuất, Dương Khai chỉ có thể đem việc này nhấn xuống, quyết định phương hướng hướng Hỏa Linh Địa xuất phát, chuẩn bị đi trước gặp Đỗ Như Phong lại nói.

Nhớ tới gia hỏa này, Dương Khai vừa hận đến nghiến răng, mặc dù biết đem chính mình đẩy đi ra làm kẻ chết thay sự tình khẳng định là Đoàn Hải đang làm chủ, nhưng Đỗ Như Phong trước đó biểu hiện đủ loại ưu ái bây giờ hồi tưởng lại đơn giản dối trá buồn cười..