Chương 3885: Phục mệnh

Chương 3885: Phục mệnh

Converter: DarkHero

Trực tiếp hướng lần đầu tiến vào Hỏa Linh Địa đi tới đại điện phương hướng bay đi, Dương Khai đoán chừng Đỗ Như Phong hẳn là ở tại bên kia.

Trên thực tế Đỗ Như Phong xác thực liền ở tại bên kia, xa xa, Dương Khai liền thấy trước đại điện một đạo thân ảnh quen thuộc đứng sừng sững, toàn thân áo trắng, lẳng lặng chờ đợi, không phải Đỗ Như Phong là ai?

Sau khi rơi xuống đất, Dương Khai chắp tay nói: "Sư huynh, may mắn không làm nhục mệnh, tặc tử kia đầu người ở đây!" Đang khi nói chuyện, đem Phương Thái thủ cấp lấy ra.

Đỗ Như Phong liếc mắt nhìn, xác nhận đây chính là Phương Thái thủ cấp, có chút nghiêng đầu, sau lưng một cái thị nữ ăn mặc nữ tử lập tức tiến lên, đem thủ cấp kia nhận lấy, Đỗ Như Phong đưa tay đỡ lấy Dương Khai: "Sư đệ lần này vất vả." Nghi ngờ nhìn một cái phía sau hắn: "Tại sao cũng chỉ có ngươi một người, Mã Lục cùng Giang Thắng hai vị sư đệ đâu? Bọn hắn không phải tùy ngươi một đạo đi ra, tại sao không thấy bóng dáng?"

Dương Khai một mặt bi thương: "Sư huynh có chỗ không biết, lần này ra ngoài, nguyên bản hết thảy thuận lợi, ai ngờ trên đường trở về gặp một cái dị thú, hai vị sư huynh. . . Hai vị sư huynh bất hạnh bỏ mình, sư đệ vô năng vì bọn họ báo thù rửa hận, suýt nữa cũng không thể trở về, hay là phí hết lớn khí lực mới tìm được trở về đường."

"Dị thú? Cái gì dị thú?" Đỗ Như Phong nhướng mày.

Dương Khai nghiêm túc suy nghĩ một chút nói: "Ta cũng chưa từng gặp qua, bất quá nghe hai vị sư huynh nói đó là cái gì Du Không Thú!"

"Hình dạng thế nào?" Đỗ Như Phong lại hỏi.

Dương Khai vội vàng miêu tả một phen, may mắn trước đó để ý, cùng Hứa lão dò xét một chút cái kia Du Không Thú hình tượng, nếu không lúc này còn tại thật đáp không được, dù sao hắn cũng là mới đến ngoài càn khôn, căn bản liền không có cơ hội nhìn thấy qua cái gì Du Không Thú.

Nghe xong Dương Khai miêu tả, Đỗ Như Phong trong mắt một tia nghi ngờ mới dần dần biến mất, miêu tả như thế hình tượng chuẩn xác, hiển nhiên là thấy tận mắt, lập tức vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Du Không Thú không có chỗ ở cố định, lại thực lực cường đại, tại trong hoàn vũ mênh mông này gặp được xác thực hung hiểm, sư đệ có thể trốn qua một kiếp quả nhiên số phận không cạn."

"Chỉ tiếc Mã sư huynh cùng Giang sư huynh hai người. . ." Dương Khai mắt đục đỏ ngầu.

Đỗ Như Phong thở dài: "Đó cũng là mạng của bọn hắn, sư đệ không cần sầu não, lần này ngươi cũng vất vả, đi về nghỉ ngơi trước đi."

"Đúng!" Dương Khai gật đầu, bị Hứa lão sự tình nháo trò, hắn cũng không tâm tình lại hỏi cái gì quản sự chuyện, bây giờ chính mình đem Từ lão cho mang vào Thất Xảo Địa, ai biết quản sự này còn có thể làm bao lâu? Làm không tốt qua không được mấy ngày Hứa lão liền muốn động thủ báo thù, mặc dù không biết Hứa lão thực lực như thế nào, có thể thành công hay không, cũng mặc kệ có thể thành công hay không, cái này Thất Xảo Địa cũng không thể ngây người, hay là nghĩ biện pháp sớm một chút thoát thân thì tốt hơn.

Hắn không hỏi, Đỗ Như Phong lại chủ động đề một câu: "Mấy ngày nữa chính là thời hạn một tháng  chờ chút tháng lại đi vườn trái cây thời điểm ta sẽ đem ngươi sự tình chiêu cáo Hỏa Linh Địa."

"Tạ sư huynh!" Dương Khai vội vàng lộ ra vẻ mừng rỡ, "Vậy sư đệ cáo từ."

Đỗ Như Phong gật gật đầu.

Dương Khai xoay người rời đi, đi chưa được mấy bước, Đỗ Như Phong ở sau lưng bật cười nói: "Sư đệ đây là muốn đi đâu?"

Cái này muốn giết người diệt khẩu rồi? Dương Khai quay đầu, cẩn thận cất giấu trong mắt cảnh giác, "Sư huynh không phải gọi ta đi về nghỉ mấy ngày?"

"Ngươi bây giờ cũng mặc áo bảy sắc, xem như Thất Xảo Địa đệ tử, hay là đi trước một chuyến Nhân Sự điện làm một chút vụn vặt việc vặt vãnh, đăng ký nhập sách đi."

Dương Khai vỗ đầu một cái: "Ta ngược lại thật ra quên."

Đỗ Như Phong lại nghiêng đầu nói: "Tiểu Hòa ngươi bồi sư đệ đi một chuyến."

Lúc trước người thị nữ kia thanh thúy đáp: "Đúng!"

Tại gọi là Tiểu Hòa nữ tử dẫn đầu xuống, Dương Khai thuận lợi tiến vào Nhân Sự điện, đăng ký nhập sách, lại nhận mấy bộ quần áo mới, một mặt vui sướng hài lòng.

Tiểu Hòa nói: "Đại nhân thật đúng là vận khí tốt đâu, ta tại Đỗ đại nhân bên người phục thị nhiều năm như vậy, hay là lần đầu nhìn thấy có tạp dịch chỉ tốn thời gian nửa năm liền tấn thăng đệ tử bình thường."

Dương Khai hướng trước đó đại điện vị trí xa xa vừa chắp tay: "Nhờ có Đỗ sư huynh dìu dắt." Dừng một chút nói: "Đúng rồi Tiểu Hòa cô nương, bây giờ ta nên ở nơi nào đâu?"

Tiểu Hòa hé miệng cười nói: "Trước kia Chu quản sự ở tại đâu, ngươi liền ở tại đâu."

"Hay là Tạp Dịch phòng!" Dương Khai vỗ tay phát ra tiếng, chỉ bất quá Chu Chính chỗ ở khẳng định cùng tạp dịch ở có chút không giống, địa phương lớn hơn một chút, hỏng cảnh tốt một chút, còn chưa có đi qua, tạm thời cũng không quá rõ ràng.

"Đó đại nhân lại đi về nghỉ, ta cũng muốn trở về phục mệnh." Tiểu Hòa uyển chuyển thi lễ một cái, nàng tuy là ở bên người Đỗ Như Phong phục thị, nhưng cũng không phải là Thất Xảo Địa đệ tử, Dương Khai đoán chừng nàng trước đó hẳn là cũng chính là tên tạp dịch, Đỗ Như Phong gặp người dáng điệu không tệ liền thu tại bên người.

"Làm phiền cô nương." Dương Khai nói chuyện, thuận tay liền lấp mấy cái Khai Thiên Đan đi qua.

Tiểu Hòa tiếp nhận, ngâm ngâm cười nhìn hắn một cái, cũng không có cự tuyệt, quay người xông lên trời, còn lại Dương Khai một cái thảnh thơi thảnh thơi hướng Tạp Dịch phòng đuổi.

Không nhiều lắm một hồi, đến Tạp Dịch phòng, toàn bộ thôn trống rỗng, tất cả tạp dịch đều vườn trái cây, nơi này tự nhiên là không ai.

Cũng không cần về mình nguyên lai là nơi ở, dù sao không có gì đồ vật muốn thu thập, trực tiếp đi trong kiến trúc lớn nhất.

Nơi này chính là Chu Chính trước kia chỗ ở, bất quá bây giờ lại là tiện nghi chính mình, trong trong ngoài ngoài kiểm tra một vòng, xác định bốn bề vắng lặng đằng sau, Dương Khai lúc này mới quỷ quỷ túy túy đem tất cả cấm chế mở ra, trốn vào trong mật thất đem Hứa lão tung ra ngoài.

"Tiểu tử làm coi như không tệ." Hứa lão xuất hiện đằng sau đối với thân ở hoàn cảnh cũng không ngoài ý muốn, tựa như coi như được thu ở trong Lục Hợp Như Ý Đại cũng biết Dương Khai gần nhất hoạt động giống như, nói chuyện lại đem Lục Hợp Như Ý Đại cho thu về.

Dương Khai chắp tay nói: "Hứa lão, ngươi chuyện phân phó đã làm thỏa đáng, tiếp xuống tiểu tử liền không thể ra sức, trước trong này chúc Hứa lão võ vận long xương, tâm tưởng sự thành."

Hứa lão khặc khặc một tiếng cười quái dị: "Yên tâm, nói không có ngươi sự tình liền không có ngươi sự tình, chính mình hảo hảo bảo mệnh đi."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Tiểu tử là thật tâm lo lắng ngươi lão, dù sao ngươi lẻ loi một mình, tiểu tử tới đây thời gian mặc dù không dài, nhưng cũng biết cái này Thất Xảo Địa trung phẩm Khai Thiên số lượng không ít, Hứa lão lần này tới tìm thù, đến cùng có bao nhiêu nắm chắc?"

"Hừ!" Hứa lão nghiêng qua hắn một chút, "Bản tọa nếu dám đến, tự nhiên là làm xong vạn toàn chuẩn bị."

"Vậy ta an tâm."

Hứa lão rất nhanh liền rời đi, bên này mới đem Hứa lão cho đưa tiễn, còn chưa kịp đóng lại đại môn, Dương Khai liền nhìn thấy Tư Thần Đại tướng quân từ thôn một đầu khác long hành hổ bộ đi qua đến, một thân kim quang kia đừng đề cập nhiều chói mắt.

Cũng không biết Đại tướng quân có phải hay không có thể ngửi được Dương Khai khí tức, dù sao cứ như vậy thẳng tắp đi tới, đợi cho phụ cận nghiêng đầu nhìn hắn.

Dương Khai bị nó nhìn có chút chột dạ, cũng không rõ ràng nó vừa rồi có thấy hay không cái gì.

Đại tướng quân hiển nhiên là thông nhân tính, chỉ bất quá tính tình tương đối cao ngạo, bình thường lười nhác cùng người giao lưu cái gì, mà lại Đại tướng quân nói cho cùng vẫn là Tôn Giả nuôi nhốt sủng vật, cái này nếu là chạy tới cùng Tôn Giả cáo lên một hình, hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

Bất quá nghĩ lại, Đại tướng quân nếu như thế xuất hiện tại trước mắt mình, đoán chừng coi như nó thấy cái gì, cũng sẽ không đi cáo trạng. Xuẩn kê này đến cùng là thật ngu xuẩn hay là giả ngu xuẩn, Dương Khai có chút không hiểu rõ.

Đem Đại tướng quân nghênh vào trong nhà, Dương Khai cũng không có đi quản nó, lưng mình lấy tay tại trong phòng độ bước, suy tính sau này đường ra. Hứa lão tới tìm thù, Thất Xảo Địa chắc chắn có rung chuyển lớn, bây giờ tốt nhất đường ra chính là mau chóng rời đi nơi thị phi này, miễn cho đến lúc đó bị liên luỵ.

Nhưng cầm cái gì cớ rời đi đâu? Không có Đỗ Như Phong chỉ thị, không có khác lý do chính đáng, căn bản không có cách nào đi, nghĩ đầu to cũng nghĩ không ra trò gì.

Tính toán thời gian, đoán chừng còn muốn có mấy ngày thời hạn một tháng này mới tính kết thúc. Chuyến này ra ngoài ở bên ngoài thực sự chậm trễ không ít thời gian.

Một người trong phòng bị đè nén lợi hại, Dương Khai dứt khoát đi ra, hướng vườn trái cây bay đi, Đại tướng quân không nói một lời theo sau, như cũ nằm nhoài trên đầu của hắn.

Tiến vào vườn trái cây, đầu tiên là đi xem một chút lão Phương.

Lẫn nhau gặp mặt, lão Phương giật mình, liền tranh thủ hắn kéo tiến chính mình trong phòng nhỏ, sắc mặt tái nhợt nói: "Tiểu tử thúi ngươi muốn chết a, ngươi bộ quần áo này ở đâu ra? Làm sao dám dạng này tùy tiện xuyên ra tới, còn không nhanh cởi cho ta."

Một bên nói một bên liền động thủ.

Dương Khai đưa tay ngăn lại: "Thoát cái gì thoát, ta bây giờ là Thất Xảo Địa đệ tử, mặc cái này có thể có vấn đề gì."

Lão Phương con mắt trừng đến so ngưu nhãn lớn: "Ngươi đến động kinh rồi?" Không phải hắn không tin, thật sự là không thể tin được, Dương Khai tới đây mới bao lâu, coi như lập xuống lớn hơn nữa công lao, lại thế nào khả năng tấn thăng Thất Xảo Địa đệ tử?

"Lười nhác giải thích với ngươi!" Dương Khai đại mã kim đao ngồi xuống, một mặt buồn bực không vui.

Lão Phương nhìn hắn hồi lâu, lúc này mới nói: "Ngươi quả thật tấn thăng Thất Xảo Địa đệ tử rồi?"

"Nói nhảm, ta là từ bên ngoài tiến đến, nếu không phải tấn thăng, ai dám mặc thân da này, sớm bị những Thất Xảo Địa đệ tử kia tại chỗ giết."

Lão Phương tưởng tượng cũng đúng, y phục này cũng không phải tùy tiện có thể mặc, Dương Khai cũng sẽ không ngu đến mức lấy tính mạng của mình nói đùa, huống chi, không có Thất Xảo Địa bên kia cấp cho, Dương Khai cũng không có bộ quần áo này.

Cái này thật đúng là thành Thất Xảo Địa đệ tử rồi?

Lão Phương hai mắt tỏa ánh sáng, che dấu không được hâm mộ: "Lão đệ ngươi lợi hại a. . ." Sau khi nói xong lại vỗ xuống miệng của mình, chắp tay ôm quyền: "Dương đại nhân quả thật cao minh, tuổi trẻ tài cao, lão hủ bội phục bội phục."

Dương Khai ngẩng đầu nhìn một cái hắn, nhịn không được liếc mắt: "Mặt khác, ta sẽ còn tiếp nhận vườn trái cây này quản sự chức."

"Quản sự!" Lão Phương tròng mắt kém chút lồi ra đến, "Thật hay giả."

Dương Khai gõ bàn một cái nói, lão Phương hiểu ý, vội vàng cấp hắn châm dâng trà nước, Dương Khai bưng nhấp một miếng, thản nhiên nói: "Mấy ngày nữa, Đỗ sư huynh bên kia sẽ tuyên bố tin tức này, ta tới chính là cho ngươi chào hỏi, để cho ngươi có chút tâm lý chuẩn bị."

Lão Phương kích động không được: "Lão đệ a, ngươi đây là lên như diều gặp gió a, ngày sau cần phải chiếu cố lão ca điểm."

Dương Khai hít một tiếng khí, cũng không biết làm như thế nào nói với hắn, mà lại Hứa lão sự tình khẳng định cũng không thể nói, chỉ là gật đầu nói: "Yên tâm, có thể chiếu cố khẳng định chiếu cố ngươi."

Lão Phương một trận cảm động đến rơi nước mắt.

Từ lão Phương nơi đó đi ra, lại đi một chuyến Điệp U bên kia, cùng lão Phương một dạng, Điệp U rõ ràng chịu rất lớn trùng kích, làm sao cũng không dám tin tưởng, hung hăng muốn nhổ hắn quần áo, làm Dương Khai chạy trối chết, để nàng mấy ngày nữa thấy rõ ràng.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.