Chương 3886: Chân tướng phơi bày

Chương 3886: Chân tướng phơi bày

Converter: DarkHero

Mấy ngày sau, vườn trái cây đóng lại, tất cả tạp dịch đều trở về Tạp Dịch phòng, Điệp U cùng lão Phương đầu tiên là đi Dương Khai trước đó phòng tìm một vòng không thấy được người, một phen liên lạc đằng sau mới biết được Dương Khai tiến vào Chu Chính trước kia phòng quản sự.

Lần này cũng không có cái gì tốt hoài nghi, Dương Khai ngay cả phòng quản sự cũng dám vào ở đến, hiển nhiên là có chỗ ỷ vào, mà lại trong âm thầm cũng không biết là ai tại truyền lại một chút tin tức, Dương Khai sắp tiếp nhận vườn trái cây quản sự chức sự tình rất nhiều tạp dịch đều biết.

Lão Phương cùng Điệp U đều nói chính mình không có tiết ra ngoài cái gì, Dương Khai đoán chừng cái này mười phần chín tám là Đỗ Như Phong ở sau lưng trợ giúp, có phải là vì mấy ngày sau tuyên bố tin tức làm nền, miễn cho quá mức đột ngột.

Mỗi đến thời hạn một tháng tự nhiên là nên đi phường thị thu mua mặt khác linh địa côn trùng, nếu là ngày trước, Dương Khai tuyệt đối tràn đầy phấn khởi, chẳng qua hiện nay ra Hứa lão việc này, làm gì đều đề không nổi kình, cả ngày nơm nớp lo sợ, e sợ cho cái nào một ngày Thất Xảo Địa bỗng nhiên bộc phát đại chiến, mình bị tai bay vạ gió.

Mà lại kể từ đó, nguyên bản thông qua Đại tướng quân mở ra tới đầu tài lộ này, đoán chừng cũng duy trì không được bao lâu.

Không có hào hứng, liền để Điệp U cùng lão Phương tự hành đi phường thị xử lý, dù sao lần trước cho Điệp U mua cái kia tam phẩm Vô Cấu Kim Lộ đằng sau Dương Khai trên tay liền không nhiều lắm thiếu Khai Thiên Đan, vốn cũng là muốn để bọn hắn xuất tiền thu mua.

Điệp U cùng lão Phương không rõ ràng cho lắm, rõ ràng tấn thăng Thất Xảo Địa đệ tử, còn muốn tiếp nhận vườn trái cây quản sự, vì sao Dương Khai còn như vậy rầu rĩ không vui, nhưng lại không tiện hỏi, chỉ có thể rời đi trước, đi phường thị cùng sáu linh địa kia người đại diện thương lượng đi.

Bên này hai người mới đi không bao lâu, liền có tạp dịch tới cửa bái phỏng.

Dương Khai ngay cả người ta kêu cái gì cũng không biết, trước kia thậm chí chưa từng gặp mặt.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là nghe được tin tức kia còn không có cái gì, mấu chốt bây giờ Dương Khai ngay cả phòng quản sự đều vào ở đi, còn đường hoàng mặc áo bảy sắc, hiển nhiên nói rõ tin tức kia cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Cấp trên thay người, dưới đáy những tạp dịch này tự nhiên muốn đến giữ gìn mối quan hệ.

Cả ngày công phu, Dương Khai đều tại nghênh đón mang đến, Tạp Dịch phòng gần ngàn tạp dịch, coi như chỉ có một thành đến đây bái phỏng, cũng chừng gần trăm người, muốn giữ gìn mối quan hệ khẳng định cũng không phải ngoài miệng nói một chút, đưa chút lễ là bình thường nhất bất quá.

Bọn tạp dịch thân gia nông cạn, cũng đưa không là cái gì quá quý giá đồ vật, Khai Thiên Đan thích hợp nhất, năm mai mười cái, tích luỹ xuống cũng là coi như có thể nhìn.

Ròng rã ba ngày công phu, Dương Khai cũng không biết tiếp đãi bao nhiêu tạp dịch, dù sao nhận được Khai Thiên Đan đã phá 5000 mai.

Người ta đến tặng đồ, Dương Khai lại không tốt đuổi người, bằng không cũng quá bất cận nhân tình. Ban ngày thu lễ tiếp người, ban đêm cùng Điệp U lão Phương cùng một chỗ cho ăn Đại tướng quân, hai đầu thu nhập, nguyên bản khô quắt đi xuống hầu bao lập tức lại phồng lên.

Như vậy ba ngày sau, lại đi vườn trái cây trước đó, Đỗ Như Phong tự mình chạy đến, tuyên bố Dương Khai tiếp nhận vườn trái cây quản sự chức tin tức, đổ không có nhiều người bất ngờ, xem như tất cả đều vui vẻ.

Tiền nhiệm thời điểm, Dương Khai tự nhiên là ở trước mặt Đỗ Như Phong khẳng khái phân trần một phen, lời thề son sắt cam đoan chính mình định đem vườn trái cây quản lý thỏa đáng, Đỗ Như Phong tùy tiện nỗ lực vài câu, liền thả hắn đi.

Một đường đi vào vườn trái cây, trực tiếp đi trong vườn trái cây trên cô phong, lần trước là theo chân Đỗ Như Phong tới đây nghe lén, cho nên đối với nơi này cũng không tính quá lạ lẫm.

Cầm trong tay vườn trái cây quản sự lệnh bài, toàn bộ vườn trái cây đại trận đều là tại chính mình điều khiển phía dưới, lần đầu tiếp chưởng vườn trái cây, rất nhiều sự tình còn chưa quen thuộc, bận rộn vài ngày, mới miễn cưỡng đem sự tình sắp xếp như ý, cũng biết quản sự nên làm những thứ gì.

Nói đến vườn trái cây quản sự đã thanh nhàn lại không thanh nhàn, vô sự thời điểm tùy tiện đi tuần tra một phen liền có thể, có việc thời điểm lại là cần phải đi từng cái tạp dịch vườn trái cây hiệp trợ bọn hắn chăm sóc cây ăn quả, làm tất cả đều là một chút vụn vặt sống.

Mấy ngày sau, Dương Khai vận dụng vườn trái cây quản sự quyền lợi, đem lão Phương cùng Điệp U hai người điều động đến bên cạnh mình, tên là hiệp trợ chính mình quản lý vườn trái cây, nguyên bản hai người chăm sóc địa bàn thì giao cho người khác chiếu khán.

Đối với cái này, Điệp U cùng lão Phương đều thật không an, dù sao Chu Chính trước kia quản sự thời điểm cũng không có như thế trắng trợn lấy quyền mưu tư, nhao nhao thuyết phục Dương Khai tạm thời yên tĩnh điểm, miễn cho Đỗ Như Phong bên kia có ý kiến gì.

Dương Khai mới không thèm để ý, Đỗ Như Phong bên kia đối với mình có khác rắp tâm, như thế nào lại quản chính mình những thứ này. Ngược lại là Hứa lão biến mất thật nhiều ngày, Thất Xảo Địa còn như thế an tĩnh, để Dương Khai trong lòng nôn nóng, nếu như Hứa lão vừa lên đến liền náo ra một chút động tĩnh, Dương Khai ngược lại sẽ thở phào, hết lần này tới lần khác loại này trước khi mưa bão tới bình tĩnh để cho người ta không có cách nào tiêu tan.

Ai cũng không biết Hứa lão lúc nào sẽ đột nhiên gây khó khăn, đến lúc đó Thất Xảo Địa lại sẽ là cái gì cục diện.

Hắn tới đây thời gian nửa năm, vô luận là lão Phương hay là Điệp U đối với hắn đều có rất nhiều trông nom, mặc dù không tiện cùng bọn hắn nói rõ Thất Xảo Địa nguy cơ, nhưng đem bọn hắn điều động đi đến bên cạnh mình, vạn nhất xảy ra chuyện gì, mọi người cùng một chỗ cũng thuận tiện chiếu ứng.

Thuyết phục không được, lão Phương cùng Điệp U cũng chỉ có thể yên lặng hiệp trợ Dương Khai quản lý lên vườn trái cây, như thế một làm, Dương Khai ngược lại cả ngày không có việc gì.

Dương Khai vốn cho rằng Hứa lão chẳng mấy chốc sẽ có hành động, ai ngờ vừa chờ này chính là ba tháng lâu, trọn vẹn trong vòng ba tháng, Thất Xảo Địa không hề có động tĩnh gì, Hứa lão cũng không có lại đến đi tìm Dương Khai, nếu không phải trong lòng cỗ nhàn nhạt bất an kia không cách nào xua tan, Dương Khai thật đúng là muốn coi là Hứa lão rời đi Thất Xảo Địa.

Nhưng Thất Xảo Địa trùng điệp đại trận bao trùm, hắn hay là dựa vào chính mình còn có thể len lén lẻn vào tiến đến, muốn rời đi cũng không có khả năng như thế lặng yên không một tiếng động.

Một ngày này, Dương Khai đang cùng lão Phương đánh cờ, chợt có nhận thấy, từ trong ngực lấy ra một vật đến, yên lặng cảm ứng một chút nói: "Đỗ Như Phong truyền triệu, ta đi một chút liền đến."

Lão Phương nghe vậy gật đầu: "Về sớm một chút."

Dương Khai vứt xuống trên tay quân cờ, ra cửa, phóng lên tận trời.

Không nhiều lắm một hồi, liền tới đến Đỗ Như Phong trụ sở, tiến vào đại điện, một chút liền Đỗ Như Phong đứng ở đường tiền, chính mỉm cười nhìn lấy mình.

Ba tháng này, Đỗ Như Phong thỉnh thoảng sẽ truyền triệu hắn tới một lần, hỏi thăm một chút vườn trái cây tình huống, Dương Khai cũng đều chi tiết bẩm báo, dù sao hắn quản lý mấy tháng này làm cũng coi như không tệ, tự nhiên không cần sợ cái gì.

Bất quá mỗi lần tới, cũng đều là Đỗ Như Phong một người.

Lần này khác biệt, trong đại điện có ba người, một cái là Đỗ Như Phong, một cái là chưa thấy qua thanh niên, Dương Khai du vừa tiến đến liền cảm giác được gia hỏa này ánh mắt giống như một đầu tham lam rắn độc trên người mình quét tới quét lui, khiến người ta cảm thấy cực kỳ không thoải mái, ánh mắt kia mang theo xem kỹ, còn có một tia có chút hăng hái hương vị.

Hai vị này là đứng đấy, một cái khác ngồi ngay ngắn ở một thanh trên ghế bành, đương nhiên đó là Hỏa Linh Địa Hộ Địa Tôn Giả Đoàn Hải!

Dương Khai biến sắc, vội vàng chắp tay ôm quyền: "Gặp qua Tôn Giả, gặp qua Đỗ sư huynh!"

Từ lần trước Đoàn Hải đem hắn đưa đến Hỏa Linh Địa đằng sau, hắn liền lại chưa thấy qua một thân, cũng không biết hôm nay như thế nào xuất hiện ở đây, Dương Khai bản năng cảm giác có chút không ổn, sẽ không phải là Hứa lão bên kia thất thủ bị bắt, sau đó liên lụy đến chính mình đi? Nếu thật là dạng này, cái kia Hứa lão cũng quá vô dụng.

"Chính là hắn?" Cái kia Dương Khai không quen biết thanh niên bỗng nhiên mở miệng hỏi một câu không giải thích được.

Đỗ Như Phong nói: "Chính là hắn!"

"Cũng không có gì đặc biệt, vì cái gì có vận khí tốt như vậy?" Nam tử kia khẽ cười một tiếng.

Đỗ Như Phong nói: "Vậy sư đệ cũng không biết, ngươi nên hỏi một chút hắn mới đúng."

Dương Khai nghe không hiểu ra sao, hồ nghi nói: "Đỗ sư huynh, vị này là. . ."

Đỗ Như Phong giới thiệu nói: "Đây là Vu Luyện Vu sư huynh, trước đó một mực tại bế quan, gần nhất mới xuất quan, cho nên ngươi chưa thấy qua."

"Nguyên lai là Vu sư huynh!" Dương Khai ôm quyền hành lễ, "Gặp qua Vu sư huynh!"

Vu Luyện nhếch miệng cười một tiếng: "Dương sư đệ đúng không? Có hứng thú hay không đoán một cái trước đó ta tại bế cái gì quan?"

Quỷ tài có hứng thú, người này đầu óc có bị bệnh không? Dương Khai trong lòng oán thầm, trên miệng nói: "Sư đệ không biết, còn xin sư huynh chỉ giáo!"

Vu Luyện mỉm cười nói: "Chúng ta võ giả, muốn tấn thăng Khai Thiên, cần tập hợp đủ Âm Dương Ngũ Hành chi lực, sư huynh ta là trước ngưng tụ Âm Dương chi lực, lại ngưng Ngũ Hành, mà trong Ngũ Hành, ta trước hết nhất cô đọng chính là Hỏa hành chi lực, do Hỏa sinh Thổ, do Thổ sinh Kim, do Kim sinh Thủy. . . Lần trước bế quan, là vì cô đọng Thủy hành chi lực."

Dương Khai yên lặng tính toán một cái, âm thầm kinh hãi, gia hỏa này là cái nửa bước Khai Thiên a, chỉ kém một loại lực lượng liền có thể tấn thăng: "Nhìn sư huynh khí sắc hồng nhuận phơn phớt, nghĩ đến hẳn là cô đọng thành công, bây giờ khoảng cách Khai Thiên chỉ có cách xa một bước, chúc mừng sư huynh!"

"Đúng vậy a, cách xa một bước!" Vu Luyện trong mắt lóe lên một tia cuồng nhiệt, "Nhưng mà một bước này xa lại cản đổ bao nhiêu người, không ngại nói cho sư đệ, sư huynh ta cô đọng vật liệu, đều là tứ phẩm!"

"Vậy sư huynh như thành tựu Khai Thiên, chính là tứ phẩm Khai Thiên, ta Thất Xảo Địa lại nhiều một thành viên Đại tướng, quả thật chúng ta đệ tử chi phúc!"

"Tứ phẩm Khai Thiên chi tài khó tìm a, liền xem như lấy Thất Xảo Địa tài nguyên, muốn tìm được thích hợp cũng không biết muốn bao giờ, chỉ sợ phải chờ thêm trăm năm thậm chí càng lâu." Vu Luyện ung dung thở dài một tiếng.

"Lấy Tôn Giả bản sự, luôn có thể là sư huynh tìm tới thích hợp."

Vu Luyện quay đầu liếc mắt nhìn Đoàn Hải, cười nói: "Việc nhỏ cỡ này, cũng không nhọc đến phiền Tôn Giả, chỉ cần sư đệ có thể giúp ta một chuyện là được rồi."

Dương Khai nghe toàn thân ứa ra hơi lạnh, ẩn ẩn cảm giác có chút không đối: "Sư đệ thực lực nông cạn, không biết có thể đến giúp sư huynh cái gì."

Vu Luyện thân thể hơi nghiêng về phía trước, thật sâu nhìn chăm chú hắn: "Sư đệ chỉ cần đem chính mình Mộc hành chi lực cống hiến ra đến là được!"

Nghe nói lời ấy, Dương Khai sợ hãi cả kinh, trước đó đủ loại không hiểu chỗ sáng tỏ thông suốt! Trách không được từ khi lần kia giúp Đỗ Như Phong thu lấy Xích Tiêu Kim Viêm đằng sau, gia hỏa này liền đối với chính mình ưu ái có thừa, các loại trông nom, nguyên lai là để mắt tới chính mình Mộc hành chi lực.

Hắn mặc dù đã sớm bởi vậy suy đoán, lại một mực không dám khẳng định, hiện tại mới biết, chính mình suy đoán là chính xác, lần kia bị bất đắc dĩ thả ra đạo ấn hiện lên cùng Đỗ Như Phong trước mặt, liền đã chôn xuống mầm tai hoạ.

Đề bạt tự mình làm cái gì vườn trái cây quản sự, để cho mình đuổi theo giết Phương Thái, cũng là đem chính mình khi con rơi sử dụng, dù sao Mộc hành chi lực nếu thật là bị đoạt đi, chính mình đoán chừng cũng không có kết quả gì tốt.

"Không biết ngươi đang nói cái gì!" Dương Khai dứt lời thời điểm, đã một quyền hướng phía trước đánh ra, sau đó nhìn cũng không nhìn, thôi động Không Gian Pháp Tắc, trực tiếp từ tại chỗ lẻn ra ngoài.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.