Chương 3887: Phúc họa tương y

Chương 3887: Phúc họa tương y

Converter: DarkHero

Bóng người hiện lên, Dương Khai trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, một mực ngồi ngay ngắn thượng vị Đoàn Hải giương mắt màn, trong mắt tuôn ra một đoàn tinh quang: "Không Gian Pháp Tắc!"

Đang khi nói chuyện, một tay hướng phía trước nhô ra, vồ vào không khí.

Theo hắn động tác này, trong Hỏa Linh Địa, thoát ra đại điện cấp tốc chạy trốn Dương Khai lập tức sinh ra một cỗ nguy cơ to lớn cảm giác, quay đầu nhìn lại lúc, chỉ tạ thế sau xuất hiện một bàn tay lớn che trời bóng dáng, hiện lên kình thiên nâng hải chi thế hướng chính mình vồ tới.

Dương Khai kinh hãi, Không Gian Pháp Tắc không ngừng thôi động, thân hình lấp lóe không ngừng, nhưng mà vô luận hắn như thế nào hành động, lại từ đầu đến cuối đều không thể thoát khỏi bàn tay to kia phạm vi bao trùm, trên thân càng có một cỗ cường đại khí cơ một mực đem chính mình khóa chặt.

Đại thủ chụp xuống, che khuất bầu trời, Dương Khai toàn thân xiết chặt, kêu lên một tiếng đau đớn, cảnh sắc trước mắt cấp tốc biến hóa  chờ lại bình tĩnh lại thời điểm người đã xuất hiện ở trong một gian mật thất.

Đoàn Hải, Đỗ Như Phong còn có cái kia Vu Luyện đều ở đây, hai người một trái một phải đứng ở Đoàn Hải sau lưng, một cái thần sắc hờ hững, một cái cười không ngớt.

Dương Khai tinh thần căng cứng, tả hữu quan sát, lại là tìm không thấy bất luận cái gì có thể rời đi lối ra, miệng đầy đắng chát đấu qua ăn hoàng liên, mẹ nó, lần này sợ là bại, chính mình vận dụng không gian thần thông đều không có biện pháp thoát khỏi Đoàn Hải cầm buộc, cái này tứ phẩm Khai Thiên cùng mình thực lực sai biệt thật là quá lớn.

"Dương sư đệ, ngươi chạy cái gì? Sư huynh cũng sẽ không ăn ngươi, chỉ là muốn mượn ngươi Mộc hành chi lực dùng một lát mà thôi." Vu Luyện cười mỉm mà hỏi thăm.

Không chạy chẳng lẽ chờ chết sao? Cứ việc trước đó cũng biết chạy trốn hi vọng xa vời, nhưng luôn luôn muốn thử một chút, mặt âm trầm nói: "Sư huynh muốn Mộc hành chi lực, chỉ cần chào hỏi liền có thể, sư đệ tự sẽ cống hiến ra đến, cần gì phải như vậy lừa gạt tại ta."

Vu Luyện cười ha ha: "Sư đệ đã là cái người biết chuyện, vậy liền ngoan ngoãn không nên phản kháng."

Dương Khai nói: "Bất quá ta ngược lại là hiếu kỳ, người khác Âm Dương Ngũ Hành chi lực cũng là có thể cưỡng đoạt sao?" Lúc trước hắn liền hỏi qua lão Phương vấn đề này, lão Phương cũng nói không ra như thế về sau, bất quá hôm nay chính mình nếu tao ngộ loại sự tình này, vậy đã nói rõ Âm Dương Ngũ Hành chi lực là có thể bị đoạt đi, bằng không bọn hắn phí tinh lực nhiều như vậy làm gì.

"Chỉ có một loại người Âm Dương Ngũ Hành chi lực là có thể cưỡng đoạt." Có lẽ là tấn thăng Khai Thiên có hi vọng, Vu Luyện tâm tình đặc biệt tốt, nghe được Dương Khai vấn đề cũng không tiếc trả lời.

"Loại người nào?" Dương Khai nhíu mày.

"Như sư đệ dạng này người chỉ ngưng tụ một loại lực lượng, nếu như sư đệ ngưng tụ hai loại, vậy liền không có biện pháp." Vu Luyện cười giải thích, "Mà lại cưỡng ép tháo rời ra đằng sau, sư đệ Mộc hành chi lực cũng sẽ hạ xuống vừa tới hai cái phẩm giai, bất quá không quan hệ, nghe nói sư đệ ngươi cô đọng Mộc hành chi lực, tối thiểu nhất cũng là ngũ phẩm, mà sư huynh ta, chỉ cần tứ phẩm liền đủ, cho nên chỉ cần vận khí tốt, phẩm giai coi như giảm xuống cũng là có thể dùng."

Dương Khai hiểu rõ: "Thì ra là thế!"

Vu Luyện nói: "Sư đệ còn có hay không cái gì muốn hỏi?"

Dương Khai trầm mặt nói: "Bị tước đoạt Mộc hành chi lực, ta sẽ là kết cục gì?"

Vu Luyện nói: "Chết? Đương nhiên, vận khí tốt cũng có thể sống mệnh, bất quá ngày sau sợ là không cách nào lại tu hành."

Lời này nghe Dương Khai một trái tim chìm vào đáy cốc, hai loại kết cục, vô luận loại nào đối với võ giả tới nói đều là cực kỳ bi thảm cục diện, không cách nào tu hành còn không bằng cái chết chi.

Không còn cho Dương Khai cơ hội nói chuyện, Vu Luyện quay người lại, xông Đoàn Hải chắp tay nói: "Làm phiền Tôn Giả!"

Đoàn Hải nhẹ nhàng gật đầu, đại thủ nâng lên, bỗng nhiên vung lên.

Rầm rầm một trận, trong hư không vang lên xiềng xích xuyên thẳng qua tiếng vang, bốn phương tám hướng kình khí đánh tới, Dương Khai tả hữu nhìn lại, chỉ gặp từng đạo lớn bằng ngón cái, do từng cái phức tạp phù văn ấn ký tạo thành xiềng xích hướng chính mình xuyên qua mà đến, hữu tâm tránh né, lại là toàn thân cứng ngắc, căn bản không thể động đậy.

Xuy xuy xuy, một trận tiếng vang truyền ra, từng đạo xiềng xích hữu hình vô chất kia xuyên qua quanh thân đại huyệt, Dương Khai trong khoảnh khắc đau kêu thành tiếng, một thân quần áo đều bị mồ hôi ướt nhẹp.

Dưới chân sáng lên đại trận quang mang, chầm chậm xoay tròn không ngớt.

Nơi này lại sớm có đại trận bố trí đến, xem bộ dáng là trước đó liền có chỗ chuẩn bị, chỉ còn chờ thời cơ chín muồi liền đem kéo mình tới tước đoạt cái kia Mộc hành chi lực.

Từng đạo xiềng xích thẳng băng  liên đới lấy Dương Khai cũng bị lôi kéo chầm chậm lên không, thân ảnh lắc lư, Đoàn Hải cùng Vu Luyện riêng phần mình bước vào trong một cái trận vị, còn lại Đỗ Như Phong ở một bên hộ pháp.

Dương Khai khẩn trương, bây giờ cục diện này thập tử vô sinh, chỉ bằng vào lực lượng của mình căn bản là không có cách thoát khỏi khốn cảnh, duy nhất có thể trông cậy vào, cũng chỉ có Hứa lão.

Nhưng mà Hứa lão tiến vào Thất Xảo Địa ba tháng thời gian cũng không có chút nào tin tức, Dương Khai căn bản không biết hắn đến cùng người ở chỗ nào, lại đang làm những thứ gì, trông cậy vào hắn tới cứu mình cũng không quá hiện thực, huống chi, chính mình với hắn mà nói chỉ sợ đã đã mất đi giá trị lợi dụng, ngược lại là sinh tử của mình khống chế tại Hứa lão trên tay, coi như Hứa lão biết mình tình cảnh cũng chưa chắc sẽ để ý tới cái gì.

Trong trận vị, Vu Luyện ngưng thần tĩnh khí, khoanh chân ngã ngồi, quanh thân thoải mái huyền diệu khí tức.

Một bên khác, Đoàn Hải cũng là thần sắc nghiêm nghị, hai tay không ngừng biến ảo pháp quyết.

Trong tiêng hoa lạp lạp lạp xiềng xích vang động, Dương Khai rõ ràng có thể cảm giác được có một cỗ lực lượng cực mạnh từ xiềng xích truyền lại đến trên người mình, rung chuyển đạo ấn của chính mình, có rút ra chính mình Mộc hành chi lực xu thế.

Khó mà miêu tả đau đớn từ toàn thân các nơi truyền đến, Dương Khai gắt gao cắn chặt răng, cái trán gân xanh xuất hiện nhiều lần.

Ngay vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, Dương Khai sau lưng, một cái toàn thân đen kịt to lớn vô cùng con rết hư ảnh bỗng nhiên bày biện ra đến, trăm chân đem Dương Khai vững vàng khóa lại  mặc cho Đoàn Hải như thế nào hành động, đúng là không cách nào đem Dương Khai thể nội Mộc hành chi lực rút ra đi ra.

"Phi Thiên Hắc Bối Ngô?" Đoàn Hải trong mắt lóe lên một tia kinh dị, trầm giọng quát khẽ, trên tay pháp quyết dừng lại, một cái lắc mình đi tới Dương Khai bên người, một tay đội lên sống lưng của hắn xương chỗ, lực lượng cuồng bạo xông vào Dương Khai thể nội, xem kĩ lấy hắn đạo ấn, ngay sau đó biến sắc, quát lớn nói: "Tiểu tử, cái này Phi Thiên Hắc Bối Ngô là ai người cho ngươi gieo xuống?"

Dương Khai đau chỉ rút hơi lạnh, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, lại là cười lạnh cuống quít: "Đại gia ngươi!"

Hắn cũng không nghĩ tới, vốn là cản trở chính mình Phi Thiên Hắc Bối Ngô, thế mà tại nguy cơ này thời điểm cứu mình một thanh, cái này thật là tạo hóa trêu ngươi. Suy nghĩ kỹ một chút cũng không kỳ quái, cái này Phi Thiên Hắc Bối Ngô vốn là nhằm vào đạo ấn phát huy tác dụng, Đoàn Hải bố trí xuống đại trận, vọng tưởng dùng thủ đoạn ti tiện này đến tước đoạt chính mình Mộc hành chi lực, chính là tại đối với mình đạo ấn ra tay, hai loại thủ đoạn rõ ràng lên xung đột, giờ khắc này, Dương Khai không khỏi có chút cảm kích lên Hứa lão đến, mặc dù không biết có thể kéo dài bao lâu, nhưng có thể hơi tàn một khắc luôn luôn nhiều một chút hi vọng.

Đoàn Hải quay đầu, nhìn qua Đỗ Như Phong nói: "Lần trước có thể từng tại hắn trong đạo ấn nhìn thấy những vật khác?"

Đỗ Như Phong cũng có chút mộng, lấy kiến thức của hắn lịch duyệt, căn bản cũng không biết cái này Phi Thiên Hắc Bối Ngô là làm cái gì, lập tức lắc đầu nói: "Chưa từng!"

"Đó chính là về sau mới có. . ." Đoàn Hải trong mắt tinh quang hiện lên, thật sâu nhìn chăm chú Dương Khai nói: "Tiểu tử, ngươi lần trước ra ngoài, đến cùng gặp người nào?"

Hắn cũng là tâm tư kín đáo, một chút liền đoán ra chân tướng sự tình.

Dương Khai há lại sẽ nói cho hắn biết, vẫn cười lạnh không ngừng, Đoàn Hải trên tay một lần phát lực, Dương Khai kém chút đau ngất đi, lúc này kêu thảm một tiếng.

Đoàn Hải âm trầm nói: "Ngươi cho rằng bản tọa cầm thứ này không có cách nào sao? Bất quá là một cái côn trùng thôi, đợi bản tọa tiên phong ngoại trừ thứ này, lại đến hảo hảo bào chế ngươi."

Nói như vậy lấy, liền động thủ, đơn chưởng không ngừng mà tại Dương Khai cột sống đạo ấn chỗ đập, một cỗ tinh thuần lực lượng rót vào Dương Khai thể nội, chấn kích lấy bao khỏa đạo ấn Phi Thiên Hắc Bối Ngô.

Theo Đoàn Hải hành động, Dương Khai rõ ràng có thể cảm giác được ấn ký con rết một mực bao vây lấy chính mình đạo ấn kia truyền đến tâm tình bất an, nguyên bản trói buộc lực đạo cũng dần dần thư giãn, ẩn ẩn có muốn bị khu trừ dấu hiệu.

Một cỗ như có như không ý chí đột nhiên từ trong Phi Thiên Hắc Bối Ngô kia dọc theo người ra ngoài, đau đớn không chịu nổi Dương Khai lập tức như người chết chìm bắt được một cọng cỏ cứu mạng, đại hỉ kinh hô: "Hứa lão, cứu ta!"

"Phế vật, kém chút làm hỏng đại sự của ta!" Trong óc trực tiếp vang lên Hứa lão quát lớn thanh âm, nhưng tại Dương Khai nghe tới đơn giản giống như tiếng trời.

Đoàn Hải sắc mặt hoàn toàn thay đổi, quát lớn nói: "Người nào ở đây giương oai!"

Vừa rồi lời kia hắn hiển nhiên cũng nghe đến, mà lại có thể đem bản thân ý chí kéo dài đến trong Phi Thiên Hắc Bối Ngô này, rõ ràng là kỳ trùng này chủ nhân, hẳn là chính mình vừa rồi một phen động tác kia kinh động đến đối phương dẫn đến.

Trong Thất Xảo Địa lại có cường địch ẩn tàng? Đoàn Hải không khỏi xuất mồ hôi lạnh cả người, may mắn hôm nay cơ duyên xảo hợp có chỗ phát hiện, bằng không đợi người ta bố trí chu toàn còn không biết sẽ phát sinh chuyện gì.

"Đoàn Hải, nhiều năm không thấy, chẳng lẽ ngay cả bản tọa thanh âm đều quên a?" Hứa lão thanh âm lạnh lẽo.

Đoàn Hải sắc mặt vài lần biến hóa, thất thanh nói: "Hứa Hoảng! Ngươi thế mà còn chưa có chết!"

Hứa lão khặc khặc cười nói: "Bản tọa phúc lớn mạng lớn, như thế nào lại chết? Các ngươi mấy cái phản đồ năm đó hại tại ta, mưu đoạt ta Thất Xảo Địa, hôm nay bản tọa liền muốn cả gốc lẫn lãi cùng một chỗ thu hồi lại!"

Đoàn Hải trầm giọng nói: "Năm đó sự tình ta không biết chút nào!"

"Ngươi cảm thấy lời này bản tọa sẽ tin sao? Hôm nay các ngươi hết thảy đều phải chết!"

Chữ chết kia rơi xuống thời điểm, bỗng nhiên một trận đất trời rung chuyển động tĩnh từ bên ngoài truyền đến, trong mật thất này mặc dù có trùng điệp đại trận bao trùm, cũng là đá vụn tuôn rơi mà xuống, phảng phất toàn bộ thiên địa đều băng liệt đồng dạng, ngay sau đó, một cỗ lực lượng cuồng bạo chợt bộc phát ra đến, hóa thành một cây vô kiên bất tồi ngón tay, lăng không hướng Đoàn Hải nhấn tới.

Đoàn Hải đột nhiên biến sắc, thân hình lắc lư vội vàng lui lại, đồng thời hai tay tung bay, kết ấn thời điểm, một chưởng hướng phía trước đẩy đi ra.

Ầm ầm. . .

Trong tiếng nổ, long trời lở đất, mật thất sụp đổ, đại trận sụp đổ.

Bị trói buộc ở giữa không trung Dương Khai trong khoảnh khắc cũng cảm giác chính mình phảng phất đặt mình vào tại trong đại dương mênh mông thuyền độc mộc, bốn phía vô biên sóng lớn đánh tới, bản thân tùy thời đều có phá vỡ nguy hiểm.

Hai đại Khai Thiên cảnh cường giả công kích dư ba bốn phía, xuyên qua càn khôn, sụp đổ Tứ Cực, Dương Khai thân thể không ngừng quay cuồng, toàn thân trên dưới không ngừng mà truyền đến tiếng xương gãy vang lên, trong miệng mũi tất cả đều là máu tươi phun tung toé, trước mắt kim tinh ứa ra, thần hồn bất ổn.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.