Chương 3888: Hộ Địa đại trận

Chương 3888: Hộ Địa đại trận

Converter: DarkHero

Dương Khai hãi nhiên, tuy nói lần trước hắn cũng cùng Mã Lục Giang Thắng hai cái nhất phẩm Khai Thiên ra ngoài qua, nhưng không chút gặp hai người xuất thủ, cũng không biết hai người có thực lực như thế nào, huống chi, nhất phẩm Khai Thiên cùng tứ phẩm Khai Thiên ở giữa chênh lệch thực sự quá lớn, bây giờ Đoàn Hải cùng Hứa lão du giao thủ một cái, dư ba công kích kia đều suýt nữa lấy đi của mình thân gia tính mệnh!

Đây mới là Khai Thiên cảnh! Trung phẩm Khai Thiên liền có như thế uy thế, vậy thượng phẩm Khai Thiên đâu?

Trong miệng mũi máu tươi cuồng phún, Dương Khai ánh mắt lại là sáng như tinh thần!

Khói bụi nổi lên bốn phía, đại điện sụp đổ, bóng tối bao trùm xuống tới, Dương Khai toàn thân đau đớn vô cùng, sụp đổ kiến trúc hẳn là đè ở trên người, bất quá đáng được ăn mừng chính là, lực lượng trói buộc mình kia biến mất không thấy.

Nơi đây đã hủy, bố trí trong này trận pháp tự nhiên cũng liền đã mất đi tác dụng, mà không trận pháp trói buộc, Dương Khai tự nhiên có thể trùng hoạch tự do.

Hai tay chấn động, xốc lên ép trên người mình tạp vật, quang minh tái hiện trước mắt.

Còn chưa kịp dò xét bốn phía tình huống như thế nào, liền nghe cách đó không xa một trận ho nhẹ âm thanh truyền đến, Dương Khai quay đầu nhìn lại, trong mắt hung quang hiện lên, đưa tay ở trong hư không một trảo, Thương Long Thương đã giữ trong lòng bàn tay, thân thương run run, một thân lực lượng đều nghiêng số rót vào trong trường thương, tiếng long ngâm lên, một thương hướng bên kia đảo ra.

Oanh một tiếng, mảng lớn đá vụn bay tán loạn, lộ ra che dấu tại phía dưới Vu Luyện thân ảnh.

Máu tươi cuồng phún, Vu Luyện mắt trừng như trâu, hãi nhiên kinh nhìn.

"Chết!" Dương Khai gầm thét, Không Gian Pháp Tắc thoải mái thời điểm, đã rót vào trong thân thể đối phương Thương Long Thương đầu mũi thương, một đoàn hắc cầu lóe lên một cái rồi biến mất.

Vạn Vật Băng Tháp!

Vu Luyện chỗ ngực lập tức xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, ngũ tạng lục phủ đều biến mất hơn phân nửa, một tay gắt gao bắt lấy Thương Long Thương, tay kia hướng Dương Khai dò xét tới, trong bàn tay to kia, khí tức hủy diệt thoải mái.

Dương Khai hít sâu một hơi, lồng ngực phồng lên, há miệng thổ tức, sắc bén kình khí như lưỡi dao đồng dạng gọt đi đối phương cánh tay tầng tầng huyết nhục, lộ ra trắng hếu xương cốt.

Tiếng kêu thảm thiết từ Vu Luyện trong miệng truyền ra, Dương Khai trường thương bốc lên, đem hắn thân thể ném đi không trung, đầy trời thương ảnh đem bao phủ.

Ngắn ngủi ba hơi  chờ Dương Khai lại thu thương thời điểm, Vu Luyện đã nhập vải rách bao tải đồng dạng ngã xuống đất, toàn thân trên dưới không biết nhiều hơn bao nhiêu lỗ thủng, huyết thủy tuôn ra như suối, cả người sinh cơ cấp tốc ảm đạm xuống, mắt thấy là sống không được nữa.

Không kịp may mắn chính mình trở về từ cõi chết, một đạo sát cơ đã từ phía sau lưng đánh tới, Dương Khai liền vội vàng xoay người, hoành thương đi cản, đinh đương một tiếng vang giòn, cự lực truyền đến, cả người ngã bay ra ngoài, giữa không trung đẫm máu không thôi.

Vội vàng rơi xuống đất, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy bên kia cách đó không xa, Đỗ Như Phong một mặt thất thần nhìn qua một bên, đầy mắt không thể tin: "Vu sư huynh?"

Vu Luyện miệng đóng mở, lại là thở hổn hển dây tóc, giống như nhảy lên bờ con cá, một chữ cũng nhả không ra, như vậy cổ nghiêng một cái, triệt để không có khí tức.

Đỗ Như Phong rùng mình, đơn giản có chút không thể tiếp nhận, rõ ràng trước đó chính mình vị sư huynh này còn hăng hái, chuẩn bị tước đoạt người ta Mộc hành chi lực đi tấn thăng Khai Thiên, thời gian một cái nháy mắt này làm sao lại hồn quy Địa phủ!

Trong lòng biết đây hết thảy biến cố căn nguyên hay là cường địch không biết kia cùng Tôn Giả ở giữa dư âm chiến đấu dẫn đến, vừa rồi trong nháy mắt đó, Đỗ Như Phong cơ hồ cho là mình phải chết, mặc dù cuối cùng trở về từ cõi chết, nhưng này công kích dư ba cũng đã để bản thân trọng thương.

Nghĩ đến Vu Luyện sư huynh cũng không có tốt đi nơi nào, trọng thương chi thân lại bị đánh lén, dưới sự khinh thường liền mất mạng, một trận tim đập nhanh, vừa rồi cái kia Dương Khai nếu không phải ra tay với Vu Luyện, mà là đối với mình mà nói, chính mình có thể tránh đi qua sao?

Quay đầu nhìn lại, cái kia Dương Khai cũng ở một bên ho ra máu không ngừng, hiển nhiên cũng không phải quá dễ chịu.

"Ngươi giết Vu sư huynh!" Đỗ Như Phong sắc mặt âm lãnh cơ hồ muốn chảy ra nước.

"Kế tiếp chính là ngươi!" Dương Khai thương chỉ phía trước, lau đi khóe miệng bên cạnh máu tươi.

"Trò cười!" Đỗ Như Phong sắc mặt nhăn nhó, "Tôn Giả trước mặt cũng dám lớn như vậy thả hùng biện. . ."

Sau khi nói xong Đỗ Như Phong bỗng nhiên nhíu mày, thần niệm quét một vòng, sắc mặt biến hóa, bởi vì hắn phát hiện Đoàn Hải giống như đã không ở nơi này.

Trong lòng biết Thất Xảo Địa bây giờ có đại sự xảy ra, Tôn Giả hẳn là vội vã tiến đến ngăn địch, căn bản không lo được nơi này, một trái tim thẳng hướng chìm xuống, không biết cái kia Hứa Hoảng rốt cuộc là ai, lại để Tôn Giả như vậy như lâm đại địch.

Rầm rầm rầm. . .

Chấn thiên động địa tiếng vang từ thiên ngoại truyền đến, diệu nhân tầm mắt quang mang chớp hiện không chừng, nương theo mà đến còn có kịch liệt năng lượng ba động, ngày hôm đó bên ngoài, hiển nhiên có cường giả ngay tại giao thủ.

Bất quá loại sự tình này cũng không tới phiên hắn đi quan tâm, tự có Thiên Quân cùng bảy vị Tôn Giả đi xử lý, nghĩ đến người tới coi như thực lực mạnh hơn, cũng không thể nào là nhiều như vậy Khai Thiên cảnh liên thủ đối thủ.

Xoát xoát xoát. . .

Từng đạo tiếng xé gió đột kích, lại là nghe được động tĩnh Thất Xảo Địa đệ tử từ bốn phương tám hướng lao vùn vụt tới điều tra tình huống, chợt vừa thấy được nơi đây đổ nát thê lương cũng nhịn không được lấy làm kinh hãi, lại nhìn chuyến kia tại phế tích phía trên Vu Luyện thi thể, càng là sắc mặt đại biến, một người trong đó đứng ra hỏi: "Đỗ sư huynh, đây là thế nào? Là ai giết Vu sư huynh!"

Đỗ Như Phong đối xử lạnh nhạt nhìn qua Dương Khai nói: "Còn có thể là ai, chính là trước mặt ta gia hỏa này, giết hắn cho ta!"

"Lớn mật cuồng đồ, dưới ban ngày ban mặt dám tại Hỏa Linh Địa hành hung đả thương người, nạp mạng đi!" Một đám Thất Xảo Địa đệ tử nghe vậy tất cả đều giận dữ, nhao nhao tế ra bí bảo, đổ ập xuống hướng Dương Khai đánh qua.

Sớm tại những người này hiện thân tới thời điểm Dương Khai ngay tại âm thầm tụ lực, mặc dù hắn cũng rất muốn cùng Đỗ Như Phong quyết nhất tử chiến, nhưng bây giờ song quyền nan địch tứ thủ, tự nhiên hay là đi trước thì tốt hơn, huống chi, tới những người này cơ hồ đều là Khai Thiên cảnh, mặc dù đại đa số đều là nhất phẩm Khai Thiên, ngay cả lưỡng phẩm Khai Thiên đều ít đến thương cảm, nhưng cũng không phải hắn bây giờ có thể chống lại.

Lấy không gian thần thông tinh diệu, chỉ cần không có Đoàn Hải cấp độ kia cường giả, Dương Khai đào tẩu vẫn rất có nắm chắc.

Ầm ầm một trận, hư không vỡ nát, vô số công kích đánh tới, Dương Khai cũng đã vọt đến một bên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Đỗ Như Phong một chút, thẳng hướng vườn trái cây vị trí phi đi.

Đỗ Như Phong tức hổn hển: "Một đám phế vật, đuổi theo cho ta!"

Đông đảo Thất Xảo Địa đệ tử không cần hắn đến phân phó, xem xét Dương Khai bỏ chạy liền đã cấp tốc đuổi theo, chỉ một thoáng, Hỏa Linh Địa trên không, một người trốn chạy, một đám người theo đuôi truy kích, tràng diện ngược lại là phi thường náo nhiệt.

Ông. . . Một tiếng, thiên địa run rẩy, tiếng vang kia trầm nặng thẳng truyền não hải, để cho người ta tai mắt rung động.

Nương theo lấy tiếng vang truyền ra lúc, trong bầu trời bỗng nhiên xuất hiện loé lên một cái quang mang trận văn, trận văn kia to lớn vô cùng, cơ hồ che đậy toàn bộ Hỏa Linh Địa.

Khi trận văn kia bày biện ra tới thời điểm, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức từ trên trời giáng xuống, trong Hỏa Linh Địa, cơ hồ tất cả mọi người cảm giác được một cỗ khí tức tử vong đem chính mình bao phủ.

Đuổi sát sau lưng Dương Khai cách đó không xa Đỗ Như Phong kinh hô một tiếng: "Hộ Địa đại trận!"

Dương Khai cũng là toàn thân lông tóc dựng đứng, một loại đại nạn lâm đầu cảm giác từ trong lòng dâng lên, mặc dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng nghe Đỗ Như Phong lời nói, cái này tựa hồ là Hỏa Linh Địa Hộ Địa đại trận bị kích phát.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một tiếng gầm thét vang lên: "Hứa Hoảng ngươi điên rồi, ngươi đây là muốn hủy Thất Xảo Địa sao?"

Hứa lão tiếng cười to vang vọng đất trời: "Hủy thì như thế nào, cái này Thất Xảo Địa nếu là các ngươi nghịch tặc mưu đoạt, vậy bản tọa cũng không cần! Chết hết cho ta!"

Dứt lời thời điểm, bao phủ Hỏa Linh Địa to lớn trận văn bỗng nhiên điên cuồng xoay tròn, mà nương theo lấy trận văn kia xoay tròn, từng đạo như dải lụa quang mang từ trong trận văn kích xạ mà xuống, giống như mưa to đồng dạng từ không trung đánh xuống, hủy thiên diệt địa.

Dương Khai không cần suy nghĩ, một cái lắc mình liền trốn vào trong Huyền Giới Châu.

Ẩn thân trong Tiểu Huyền Giới, lại xuyên thấu qua Huyền Giới Châu hướng ra ngoài quan sát, chỉ thấy thiên địa ở giữa đều bị từng đạo quang mang chỗ tràn ngập, trong Hỏa Linh Địa hết thảy cũng bắt đầu sụp đổ, đại địa bị đánh ra từng đạo khe rãnh to lớn, một đám Thất Xảo Địa đệ tử truy kích chính mình kia từng cái sắc mặt hãi nhiên, vướng trái vướng phải tránh né lấy, lại hiếm có tránh đi người.

Quang mang lướt qua, chịu chi đã thương, xoa chi vừa chết, từng bộ tàn khuyết không đầy đủ thi thể, bên dưới như sủi cảo từ trên trời rơi xuống.

Dương Khai rầm một tiếng nuốt nước miếng một cái, trong lòng âm thầm cầu nguyện Huyền Giới Châu tuyệt đối đừng bị đánh trúng mới tốt, mặc dù không biết Huyền Giới Châu bị đánh trúng sẽ có dạng gì hậu quả, nhưng nghĩ đến cũng không có kết quả gì tốt.

Cũng may công kích kia mặc dù ngay cả miên không dứt, cũng lít nha lít nhít, nhưng Huyền Giới Châu dù sao thể tích rất nhỏ, chỉ cần vận khí không phải quá kém, hẳn là cũng sẽ không có vấn đề gì.

Cho tới giờ khắc này, Dương Khai mới biết được Hứa lão ỷ vào đến cùng là cái gì, vì sao dám một thân một mình xâm nhập nơi đây đến báo thù tuyết hận.

Thất Xảo Địa cái này Hộ Địa đại trận hiển nhiên không phải Hộ Địa Tôn Giả kích phát, không có đạo lý hắn sẽ giết dưới tay mình đệ tử, có thể làm ra chuyện như vậy, chỉ có Hứa lão.

Lại liên hợp trước đó Hứa lão cùng người đối thoại đôi câu vài lời, Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy, cái này Thất Xảo Địa cùng Hứa lão hẳn là có nguồn gốc cực sâu, thậm chí có thể nói, Thất Xảo Địa nguyên bản là Hứa lão, chỉ là không biết về sau xảy ra chuyện gì, bị người cho cướp đi.

Có thể mặc dù cướp đi, nhưng Hứa lão còn bảo lưu lại khống chế Thất Xảo Địa đại trận bí pháp, trước đó biến mất ba tháng bặt vô âm tín, bởi vì chính là tại cướp Thất Xảo Địa đại trận quyền khống chế.

Lấy Hứa lão tự thân bản sự, lại thêm toàn bộ Thất Xảo Địa đại trận phụ trợ, có lẽ thật là có cơ hội báo thù.

Bây giờ cục diện này, Dương Khai tự nhiên là ước gì Hứa lão đem động tĩnh gây càng lớn càng tốt, cũng chỉ có dạng này, hắn mới có cơ hội chạy ra nơi này, nếu là Hứa lão chống đỡ không nổi bị giết, vậy hắn khẳng định cũng phải đi theo chôn cùng, riêng là Hộ Địa Tôn Giả Đoàn Hải một cửa ải kia hắn liền làm khó dễ.

Hộ Địa đại trận công kích thời gian kéo dài không hề dài, vẻn vẹn chỉ có 20 hơi thở tả hữu.

Nhưng 20 hơi thở đằng sau, toàn bộ Hỏa Linh Địa, cũng đã vạn lại câu tĩnh!

Dương Khai lại đợi một lát, thẳng đến giữa bầu trời kia trận văn biến mất không thấy gì nữa, lúc này mới lóe ra Tiểu Huyền Giới, quay đầu chung quanh, trong tầm mắt một mảnh hỗn độn, trên mặt đất tràn đầy tàn khuyết không đầy đủ thi thể, từng cái người mặc áo bảy sắc Thất Xảo Địa đệ tử tản mát bốn phía, phảng phất tận thế tiến đến.

Một cái lưới lớn bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, vào đầu hướng Dương Khai che lên xuống tới, lưới lớn kia thình lình có phong tỏa thiên địa chi lực, Dương Khai lúc này toàn thân xiết chặt, quát khẽ nói: "Đâu Thiên Võng!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.