Chương 3889: Sinh tử một đường

Chương 3889: Sinh tử một đường

Converter: DarkHero

Đỗ Như Phong không chết! Dương Khai trong lòng một cái ý niệm trong đầu hiện lên, cái này Đâu Thiên Võng là Đỗ Như Phong bí bảo, giờ phút này nếu thi triển đi ra, không thể nghi ngờ nói rõ Đỗ Như Phong còn sống rất tốt.

Thân hình cấp tốc hướng xuống rơi xuống, có thể cái kia Đâu Thiên Võng lại như như giòi trong xương đồng dạng thoát khỏi không được.

Tứ phương thiên địa bị khóa, ngay cả thuấn di đều không thể thi triển, trơ mắt nhìn xem lưới lớn đem chính mình bao lại, Dương Khai trong lòng khẩn trương, thôi động một thân lực lượng rót vào trong Thương Long Thương, một thương hướng lên trên không đâm tới.

Đâu Thiên Võng lại là mơ hồ không thụ lực, trực tiếp rơi xuống, đem Dương Khai bao lấy cực kỳ chặt chẽ, giam cầm lực lượng từ trong lưới lớn truyền đến, Dương Khai trong nháy mắt liền cảm giác toàn thân lực lượng đều bị trói lại.

Giữa không trung, Đỗ Như Phong thân ảnh từ từ hiển lộ ra, một mặt oán độc cùng lòng còn sợ hãi, vừa rồi Hộ Địa đại trận bị kích phát thời điểm nếu không phải hắn vận khí đủ tốt, chỉ sợ cũng phó những sư huynh đệ khác theo gót.

Chỉ bất quá giờ này khắc này, hắn tình trạng cũng không được khá lắm, sắc mặt tái nhợt, viết nhầm lấy ngực, bên khóe miệng tất cả đều là máu tươi, trước đó Đoàn Hải cùng Hứa lão giao phong dư ba để hắn quả thực bị thương không cạn.

"Ngươi ngược lại là mạng lớn, cái này cũng không chết!" Đỗ Như Phong đối xử lạnh nhạt nhìn qua bị Đâu Thiên Võng trói buộc Dương Khai, một tay bấm niệm pháp quyết, lưới lớn kia trói buộc lực lượng đột nhiên tăng cường.

Dương Khai kêu rên, thế cục mặc dù bất lợi, ngoài miệng lại không tha người: "Ngươi không phải cũng sống rất tốt."

Đỗ Như Phong khẽ nói: "Khoan đắc ý, bản tọa hiện tại liền giết ngươi!" Vu Luyện ngấp nghé Dương Khai trên người Mộc hành chi lực, Đỗ Như Phong lại là không quan trọng, mỗi người cô đọng lực lượng khác biệt, Mộc hành chi lực hắn sớm đã cô đọng qua, là lấy căn bản không thèm để ý Dương Khai chết sống, bây giờ Thất Xảo Địa ra biến cố lớn, giữ lại Dương Khai e sợ cho sinh biến, hay là trước hết giết thì tốt hơn.

Nói như vậy lấy, cũng đã chuẩn bị động thủ, một tay ở trong hư không một trảo, một thanh trường kiếm giữ trong lòng bàn tay, trên tay pháp quyết biến đổi, trong miệng quát khẽ: "Đi!"

Trường kiếm kia hóa thành một đạo kiếm quang, thẳng tắp hướng Dương Khai bắn vụt tới.

Trong tầm mắt, kiếm quang ở trước mắt cấp tốc phóng đại, khí tức tử vong vào đầu che đậy tới. Nguy cơ sinh tử trước mắt, Dương Khai lại là tâm như chỉ thủy, tiếng long ngâm vang lên thời điểm, toàn thân xương cốt một trận lốp bốp nổ vang, thân hình cấp tốc bành trướng, bên ngoài thân bên ngoài, vảy rồng bao trùm.

Long hóa thời điểm, bỗng nhiên há miệng ra, tương nghênh diện phóng tới kiếm quang ngậm ở miệng, lực lượng khổng lồ chấn kích, Dương Khai chỉ cảm thấy một ngụm răng kém chút đều nát, miệng đầy mùi máu tươi.

Đỗ Như Phong biểu lộ ngẩn ngơ, ánh mắt theo Dương Khai hình thể biến hóa mà lên dời, giống như không nghĩ tới Dương Khai còn có bản lãnh này, sau một lát, la thất thanh: "Long mạch!"

Dương Khai long hóa đằng sau, thân thể mặt ngoài đặc thù quá mức rõ ràng, Đỗ Như Phong như thế nào lại nhìn không ra một chút mánh khóe.

Thời gian nháy mắt, Dương Khai liền đã hóa thành 200 trượng to lớn thân rồng, bất quá dù là như vậy cũng không thể thoát khỏi Đâu Thiên Võng trói buộc, cái đồ chơi này cùng cái kia Lục Hợp Như Ý Đại có dị khúc đồng công chi diệu, đều là có thể lớn có thể nhỏ, theo Dương Khai hình thể biến hóa không ngừng khuếch trương, gắt gao đem trói buộc.

Bất quá Dương Khai rõ ràng cảm giác được Đâu Thiên Võng có bất ổn dấu hiệu, mừng rỡ trong lòng, biết thứ này mặc dù cùng Lục Hợp Như Ý Đại công năng tương tự, lại là căn bản không thể so với Hứa lão cái kia Lục Hợp Như Ý Đại huyền diệu.

Lần này còn có cái gì tốt chần chờ, tay nắm lấy Thương Long Thương, bỗng nhiên quơ múa.

Chỉ một thoáng, Đâu Thiên Võng phía trên, quang mang cuồng thiểm, cấp tốc ảm đạm.

"Mơ tưởng!" Đỗ Như Phong hét lớn một tiếng, vẫy tay một cái, bị Dương Khai ngậm ở miệng kiếm quang bỗng nhiên bay trở về, Đỗ Như Phong một phát bắt được, bỗng nhiên hướng Dương Khai bổ xuống.

To lớn kiếm mang vào đầu chém xuống, Dương Khai tránh cũng không thể tránh, một kích này ăn được, mặc dù không chết cũng là trọng thương.

Bước ngoặt nguy hiểm, một vệt kim quang từ phương xa cấp tốc chạy tới, hoành thân cản ở trước mặt Dương Khai, kim quang kia vốn chỉ là một đoàn nhỏ, nhưng là hiện thân sau khi đi ra lại là bỗng nhiên căng phồng lên đến, hóa thành một cái vài chục trượng to lớn kim kê.

"Đại tướng quân!" Dương Khai thất thần, làm sao cũng không nghĩ tới tại trước mắt như này chạy tới cứu mình, lại là xuẩn kê một mực rất không đáng tin cậy kia.

Lần này đến Đỗ Như Phong triệu hoán, hắn cũng không mang Đại tướng quân tới, mà là đưa nó lưu tại tại vườn trái cây bên kia, cũng không biết tại sao, nó thế mà lại chạy đến nơi đây tới.

Kiếm mang đánh xuống, Đại tướng quân một tiếng ngắn ngủi rên rỉ, bị đánh bay ra ngoài, giữa không trung, thân hình một lần nữa hóa thành nguyên bản lớn nhỏ, một thân lông vàng đều trở nên ảm đạm không ít.

Dương Khai cuồng nộ, một thân long tức tràn ngập, Thương Long Thương hướng phía trước đưa ra, thương ra như rồng, trong miệng gầm thét: "Phá cho ta!"

Phảng phất một đầu chân chính Thương Long hiện thế, uy lực một thương, đâm rách hư không.

Soạt một tiếng, một mực trói buộc Dương Khai Đâu Thiên Võng vỡ nát, giam cầm lực lượng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, Thương Long Thương lại là dư thế không giảm, thẳng hướng Đỗ Như Phong đảo tới.

Cảm nhận được một thương này uy năng, Đỗ Như Phong sắc mặt đại biến, thân hình mấy cái lên xuống liền từ nguyên địa né tránh, Dương Khai làm sao cho hắn cơ hội thở dốc, gia hỏa này thực lực chính là nửa bước Khai Thiên, thực lực mạnh hơn chính mình, trên thân còn có Vô Ảnh Sa dạng này bí bảo, thật muốn cho hắn tìm tới cơ hội, Vô Ảnh Sa hướng trên thân bao một cái, chính mình cũng đừng còn muốn tìm tới hắn.

Vuốt rồng nhô ra, một thanh hướng Đỗ Như Phong bắt tới, cùng lúc đó, Không Gian Pháp Tắc thôi động.

Tứ phương thiên địa bỗng nhiên ngưng kết, Đỗ Như Phong thân hình cũng theo đó một trận, trong chốc lát này công phu, Dương Khai đã đại thủ nắm chặt, đem Đỗ Như Phong gắt gao nắm.

"Lăn!" Đỗ Như Phong gầm thét, một thân lực lượng thoải mái, Dương Khai tuy là long hóa thân thể, lại cũng có muốn bị nó tránh thoát cảm giác, lồng ngực bỗng nhiên cao cao nâng lên, đối với Đỗ Như Phong bỗng nhiên thở ra một hơi.

Hỏa Long Thổ Tức!

Đủ để đốt cháy thế gian vạn vật long tức từ trong miệng phun ra, đem Đỗ Như Phong bao phủ, tiếng kêu thảm thiết lập tức truyền ra, giãy dụa càng lợi hại, trên tay tê rần, vuốt rồng không khỏi buông ra một cái chớp mắt, Đỗ Như Phong thừa cơ thoát khốn, xa xa nhảy ra.

Định nhãn nhìn lại, Đỗ Như Phong giờ phút này toàn thân trên dưới vô cùng chật vật, vốn là tại Đoàn Hải cùng Hứa lão tranh đấu trong dư âm bị thương không cạn, giờ phút này Đâu Thiên Võng bị hủy, lại bị Dương Khai một phen bào chế, lộ ở bên ngoài trên da tràn đầy bong bóng, nhìn thê thảm cực kỳ.

Bốn mắt đối mặt, Dương Khai rõ ràng thấy được trong mắt của hắn sợ hãi cùng bất an.

Không thể so với Dương Khai đoạn đường này đi tới chém chém giết giết đã quen, Đỗ Như Phong sinh ra liền tại Thất Xảo Địa tu hành, trong cuộc đời này ngay cả đi ra Thất Xảo Địa số lần đều rải rác có thể đếm được, chớ đừng nói chi là cùng người có cái gì sinh tử chi chiến, ban đầu có thể chiếm cứ một chút thượng phong, đơn giản chính là ỷ vào thực lực bản thân cùng bí bảo uy năng, nhưng mà hơi nhận điểm ngăn trở liền có chút không thể ứng đối.

Loại người này Dương Khai gặp nhiều, hoa trồng trong nhà ấm luôn luôn chịu không được gió táp mưa sa.

Nhếch miệng nhe răng cười, bấm tay hướng Đỗ Như Phong chỗ một chỉ điểm tới, Không Gian Pháp Tắc thôi động, to lớn Nguyệt Nhận ầm vang tập dưới.

Đỗ Như Phong biến sắc, thân hình lắc lư, vội vàng tránh né.

Dương Khai cũng đã đem Không Gian Pháp Tắc bao phủ toàn bộ chiến trường, Thương Long Thương khẽ rung lên, trong miệng quát khẽ: "Mở cho ta!"

Dứt lời thời điểm, hư không run rẩy, giữa thiên địa bỗng nhiên xuất hiện từng đạo hoặc lớn hoặc nhỏ vết nứt không gian, tràn ngập một vùng không gian to như vậy, trong từng đạo vết nứt không gian kia tất cả đều truyền lại ra Hỗn Độn hư vô khí tức, Đỗ Như Phong thấy thế, sắc mặt lại là một trận tái nhợt.

"Đỗ Như Phong, ngày này sang năm, chính là ngày giỗ của ngươi!" Gầm thét thời điểm, Dương Khai cầm thương đánh tới, đầy trời thương ảnh đem Đỗ Như Phong bao phủ.

Bốn phía vô số vết nứt không gian để Đỗ Như Phong bó tay bó chân, hữu tâm trốn chạy, có thể Dương Khai lại làm sao cho hắn cơ hội này? Một cây trường thương phong kín hắn tất cả đào vong cơ hội.

Bị buộc rơi vào đường cùng, cũng chỉ có thể cùng Dương Khai liều chết tranh chấp.

Dương Khai muốn chính là cái này, Đỗ Như Phong nửa bước Khai Thiên không sai, thực lực mạnh hơn hắn cũng không sai, nhưng kinh nghiệm thực chiến khẳng định không bằng hắn, năng lực khôi phục cũng không thể so sánh nổi, thật muốn sinh tử tranh chấp, Dương Khai cũng không sợ hắn.

Đâu Thiên Võng bị phá, bây giờ hắn duy nhất kiêng kỵ là cái kia Vô Ảnh Sa, nếu thật là bị Đỗ Như Phong tế ra Vô Ảnh Sa ẩn nặc thân hình, vậy cục diện liền bị động, cho nên du giao thủ một cái, Dương Khai chính là bất kể tiêu hao cùng thương thế, liên miên bất tuyệt công kích để Đỗ Như Phong căn bản thở không nổi.

Bóng người giao thoa, máu tươi biểu bay, thời gian một chút xíu trôi qua.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Dương Khai bỗng nhiên thu thương mà đứng, miệng lớn thở dốc, giờ này khắc này, long hóa thân thể đã không cách nào duy trì, lần nữa khôi phục bản thân lớn nhỏ, toàn thân trên dưới tràn đầy to to nhỏ nhỏ vết thương, có chút vết thương sâu đủ thấy xương, nhìn thê thảm đến cực điểm, thân hình lảo đảo muốn ngã, toàn bộ nhờ chống đỡ Thương Long Thương mới miễn cưỡng không ngã.

Mà đối diện chỗ, Đỗ Như Phong tình huống cũng không tốt gì, toàn thân đều bị máu tươi nhiễm đỏ, tóc tai bù xù giống như Lệ Quỷ, tròng mắt run rẩy dữ dội, ở sâu trong nội tâm hoảng loạn.

Thở dốc ở giữa, Đỗ Như Phong nói: "Dương Khai, Thất Xảo Địa ra này biến cố lớn, tương lai như thế nào ai cũng không biết, hai người chúng ta cần gì phải trong này phân cái ngươi chết ta sống."

Dương Khai cười hắc hắc: "Đánh đều đánh, ngươi muốn như thế nào."

Đỗ Như Phong nói: "Không bằng đến đây dừng tay như thế nào, ra chuyện như vậy, ngươi cũng không thể lại lưu tại Thất Xảo Địa, đáp lấy Tôn Giả còn rút không ra tay đến, nhanh chóng đào mệnh quan trọng, nếu không Tôn Giả nhàn rỗi xuống tới, ta sợ ngươi còn muốn chạy đều đi không được."

"Nói rất có lý a!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, nghiêng đầu nói: "Vậy chúng ta giảng hòa?"

Đỗ Như Phong không chỗ ở gật đầu: "Rất tốt!"

Lời còn chưa nói hết, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, một kiếm hướng phía trước đâm ra.

Thổi phù một tiếng nhẹ vang lên, trường kiếm đâm xuyên qua cái gì, định nhãn nhìn lại, Dương Khai đã vọt tới trước mặt mình, trên tay mình trường kiếm trực tiếp thấu ngực mà qua.

"Hỗn trướng!" Đỗ Như Phong giận mắng.

Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười: "Ngươi trăm phương ngàn kế tính toán tại ta, ta thì như thế nào sẽ dễ tha ngươi!"

Trên tay bỗng nhiên vừa dùng lực, Đỗ Như Phong lập tức cảm giác được toàn tâm đau đớn từ chỗ ngực truyền đến, cúi đầu nhìn lại, sắc mặt một trận tái nhợt, chỉ thấy mình ngực cũng bị người ta trường thương cho quán xuyên.

"Sụp. . . đổ!" Dương Khai trong miệng chậm rãi phun ra hai chữ mắt đến, Không Gian Pháp Tắc thoải mái.

Chỉ một thoáng, Đỗ Như Phong chỉ cảm thấy trong cơ thể mình có đồ vật gì sụp đổ, trong tầm mắt, bị trường thương xuyên qua chỗ, bỗng nhiên xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng.

Từ từ ngẩng đầu, không thể tin nhìn qua Dương Khai, trong mắt tràn đầy đối với sinh mạng quyến luyến.

Dương Khai chân to đá ra, trực tiếp đem hắn đá bay thật xa, trường kiếm từ ngực rút ra thời điểm, lại là máu tươi bão táp, Dương Khai một trận đầu váng mắt hoa, kém chút té xỉu đi qua, mạnh đánh lấy tinh thần, từng bước một đi vào Đỗ Như Phong trước mặt, từ trên cao nhìn xuống quan sát hắn.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.