Chương 3890: Không đường có thể trốn

Chương 3890: Không đường có thể trốn

Converter: DarkHero

Giờ này khắc này, Đỗ Như Phong hai mắt đục ngầu, trong mắt vốn có thần thái sớm đã biến mất vô tung vô ảnh, một thân khí tức cũng hư nhược tột đỉnh.

Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn hắn, cầm thương đâm ra, trường thương lướt qua, đầu lâu sụp đổ, đỏ trắng đồ vật bắn tung tóe ra.

Mũi thương vẩy một cái, thu Đỗ Như Phong không gian giới, cũng không kịp nhìn kỹ, Dương Khai lại lảo đảo hướng một bên đi đến  bên kia cách đó không xa, Đại tướng quân nằm sấp trên mặt đất, một thân lông vàng ảm đạm tới cực điểm.

Dương Khai xoay người đưa nó bế lên, thần niệm đảo qua, một phen xem kỹ, yên lòng, Đại tướng quân khí tức mặc dù yếu ớt, nhưng xem ra cũng không cần lo lắng cho tính mạng.

Nói thật, Dương Khai cũng không nghĩ tới, Đại tướng quân thế mà lại từ trong vườn trái cây chạy đến tìm chính mình, mà lại tại bước ngoặt nguy hiểm cứu mình một thanh. Liền cùng hắn vẫn muốn không rõ Đại tướng quân tại sao lại đối với hắn ưu ái có thừa một dạng, trên người mình đến cùng có đồ vật gì hấp dẫn nó?

Giờ này khắc này cũng không phải lúc nghĩ những thứ này, hắn cùng Đỗ Như Phong liều mạng tranh đấu thời điểm, thiên ngoại động tĩnh ầm ầm kia một mực liên miên bất tuyệt, hiển nhiên là Hứa lão đang lợi dụng Thất Xảo Địa đại trận cùng rất nhiều Khai Thiên cảnh tranh đấu, có động tĩnh là chuyện tốt, Dương Khai liền sợ bỗng nhiên không có động tĩnh, vậy hắn liền thảm rồi.

Mặc dù không biết Hứa lão đến cùng có thể hay không phụ hậu thành công, nhưng bây giờ chính là thừa cơ thoát ly Thất Xảo Địa thời cơ tốt đẹp.

Bất quá trước đó, hay là trước tiên cần phải đi tìm một cái lão Phương cùng Điệp U, hi vọng bọn họ hai người cũng bình yên vô sự mới tốt, trước đó Hứa lão thôi động Hộ Địa đại trận một phen cường công, Thất Xảo Địa bên này tử thương không đếm được, cũng không biết vườn trái cây bên kia thương vong như thế nào.

Đem Đại tướng quân ôm vào trong ngực, mới bay ra không bao xa, liền xa xa nhìn thấy bên kia hai bóng người sánh vai chạy tới, chính là lão Phương cùng Điệp U hai người, Dương Khai thầm nghĩ may mắn, hai người bọn họ coi như vận khí tốt, không có bị cái kia Hộ Địa đại trận đợt công kích cùng, nếu không lấy thực lực của hai người căn bản là không có cách may mắn thoát khỏi tại khó.

Giờ này khắc này, toàn bộ Hỏa Linh Địa hỗn loạn tưng bừng, từng đạo bóng người như con ruồi không đầu đồng dạng khắp nơi bay loạn, trên cơ bản tất cả mọi người không biết đến cùng chuyện gì xảy ra.

Lẫn nhau vừa chạm mặt, lão Phương liền thất thanh nói: "Lão đệ ngươi làm sao làm thành dạng này?"

Điệp U cũng đưa tay che lại miệng nhỏ, đôi mắt đẹp run rẩy: "Thương nặng như vậy. . ."

"Một lời khó nói hết!" Dương Khai cười khổ lắc đầu, "Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, chúng ta hay là mau chóng rời đi nơi đây quan trọng."

"Đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?" Lão Phương hỏi, hôm nay việc này phát sinh quá mức đột nhiên, toàn bộ Hỏa Linh Địa trên không bỗng nhiên xuất hiện một cái cự đại trận văn, sau đó chính là phô thiên cái địa công kích, vườn trái cây đều hủy hơn phân nửa, hơn ngàn tạp dịch trong khoảnh khắc chết sáu thành nhiều, hắn cùng Điệp U cũng là thấy tình thế không ổn, vội vàng chạy ra.

"Trên đường nói!" Dương Khai cũng không có công phu giải thích thêm cái gì, nỗ lực thôi động lực lượng, hướng lên trên phương bay đi.

Trên nửa đường, đơn giản cùng lão Phương cùng Điệp U hai người nói một lần tình huống, cũng nói rõ cái kia Hứa lão là chính mình trước đó mang vào, hai người nghe thẳng trừng mắt, đều không có nghĩ đến sẽ phát sinh ly kỳ như vậy sự tình, bất quá kể từ đó, cũng thực là là cái rời đi Thất Xảo Địa cơ hội tốt, bây giờ Thất Xảo Địa cường giả đều là tại ứng phó Hứa lão, đoán chừng cũng không ai sẽ để ý tới sinh tử của bọn hắn.

Cùng bọn hắn ôm một dạng ý nghĩ có khối người, mà lại trên cơ bản tất cả đều là người tạp dịch thân phận, dù sao tại Thất Xảo Địa ở lâu  cho dù ai cũng biết lưu tại nơi này không có gì đường ra, thế giới bên ngoài mặc dù khắp nơi hung hiểm, nhưng chỉ cần dám làm dám chịu, tốt xấu cũng có một chút hi vọng, nhưng tại Thất Xảo Địa bên này làm tạp dịch, trừ phi tự cam đọa lạc đi tấn thăng nhất phẩm Khai Thiên, nếu không căn bản không có ra mặt cơ hội.

Bốn phương tám hướng, từng cái tạp dịch đều đang hướng ra ngoài lao vùn vụt.

Nhưng mà các loại tới gần đại trận, Dương Khai mới phát hiện chính mình nghĩ quá mức đơn giản, Thất Xảo Địa đại trận bao trùm, không lộ một chút kẽ hở, căn bản không ai có thể ra đi, nghĩ đến cũng là, Hứa lão thật vất vả cướp đại trận quyền khống chế, như thế nào lại cho Thất Xảo Địa người bên này cơ hội chạy trốn?

Vậy đến từ thiên ngoại công kích dư ba tùy ý, thỉnh thoảng đánh đem xuống tới, toàn bộ Hỏa Linh Địa hỗn loạn tưng bừng.

Thỉnh thoảng địa, trên bầu trời hiện ra từng cái hoặc lớn hoặc nhỏ trận văn, thôi phát Hộ Địa đại trận uy năng, lại là một trận phô thiên cái địa công kích.

Dương Khai tận mắt thấy bốn phía một chút tạp dịch bởi vì không tránh kịp, mà bị Hộ Địa đại trận chém giết tại chỗ.

Ngay tại Dương Khai âm thầm tim đập nhanh thời điểm, chỉ nghe thiên ngoại bỗng nhiên truyền đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, ngay sau đó một cỗ kịch liệt năng lượng ba động truyền đến, cuồng bạo sóng chấn động dập dờn, quét ngang toàn bộ thế giới, để cái này lớn như vậy Hỏa Linh Địa đều rung chuyển bất an.

Một lát sau, một bóng người từ thiên ngoại ngã xuống, thẳng tắp hướng về đông đảo tạp dịch hội tụ chi địa.

Lão Phương sắc mặt tái nhợt: "Là Thủy Linh Địa Hộ Địa Tôn Giả!"

Điệp U run giọng nói: "Hắn chết sao?"

Lão Phương lắc đầu, biểu thị không biết.

Trước mắt bao người, cái kia Thủy Linh Địa Hộ Địa Tôn Giả thẳng tắp rơi xuống mặt đất, nửa ngày đều không hề có động tĩnh gì, đông đảo tạp dịch ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không dám tuỳ tiện tiến lên điều tra.

Ngay vào lúc này, thiên ngoại một đạo hồng quang chém xuống, trực tiếp trảm tại cái kia Thủy Linh Địa Hộ Địa Tôn Giả trên thân, đem hắn phân thây hai đoạn.

Lần này không cần phải phương đi trả lời  cho dù ai cũng biết vị này Hộ Địa Tôn Giả là chết.

Dương Khai hồn nhiên không để ý chính mình trọng thương thân thể, một cái lắc mình liền nhào tới Thủy Linh Địa Hộ Địa Tôn Giả thi thể trước mặt, đưa tay gỡ xuống không gian giới của hắn nhét vào trong ngực, lại là một cái lắc mình, biến mất không thấy gì nữa.

Chờ lão Phương cùng Điệp U thời điểm lấy lại tinh thần, bên tai liền chỉ có Dương Khai một đạo truyền âm thanh âm.

Tận đến giờ phút này, những tạp dịch kia mới phản ứng được, nhao nhao bốn phía tìm kiếm Dương Khai bóng dáng, có thể chỗ nào lại có thể tìm được? Không Gian Pháp Tắc thoải mái, thân hình lấp lóe phía dưới, Dương Khai sớm chạy không thấy tăm hơi, trong lúc nhất thời đám người đại hận!

Một vị Hộ Địa Tôn Giả tài phú đối với tạp dịch tới nói thế nhưng là khó có thể tưởng tượng, vừa rồi nếu là động tác nhanh lên, gan lớn điểm, không gian giới kia nói không chừng liền có thể cướp được trên tay mình, bây giờ lại gọi người bên ngoài chiếm đại tiện nghi.

Lão Phương cùng Điệp U lặng lẽ rời khỏi đám người, sánh vai hướng một cái phương hướng phi đi, rất nhanh liền ra Hỏa Linh Địa, bay thẳng đến phường thị tiến đến.

Thất Xảo Địa đại trận bao trùm, đám người không cách nào rời đi, nhưng Thất Xảo Địa nội bộ lại là thông suốt.

Không tảng lớn khắc công phu, hai người liền tới đến phường thị một góc nào đó, lão Phương tả hữu quan sát một chút, nhẹ giọng kêu: "Dương Khai, Dương Khai!"

Dương Khai từ một dãy nhà phía sau nhô ra một cái đầu đến, ngoắc nói: "Nơi này nơi này!"

Lão Phương cùng Điệp U vội vàng hướng bên kia phi đi, chuyển qua một chỗ ngoặt, liền gặp Dương Khai toàn thân tươi Huyết Địa tựa ở trên vách tường, sắc mặt tái nhợt, miệng lớn thở dốc, trong ngực còn ôm Tư Thần Đại tướng quân.

Lão Phương vừa tức giận vừa buồn cười: "Lão đệ ngươi đây là tham tài không muốn sống a!"

Vừa rồi những tạp dịch kia nếu là phản ứng nhanh lên nữa mà nói, Dương Khai căn bản đi không nổi, người chết vì tiền chim chết vì ăn tuyên cổ chí lý, một vị Hộ Địa Tôn Giả không gian giới đủ để cho tất cả mọi người giết mắt đỏ.

Dương Khai ho nhẹ một tiếng: "Người nghèo cũng chỉ có thể liều mạng!"

Điệp U sẵng giọng: "Ngươi còn nghèo!"

Dương Khai khoát khoát tay: "Không nói trước nơi này, phường thị bên này tạm thời còn không người tới, mà lại nơi này cũng không có Hộ Địa đại trận, chúng ta trốn ở chỗ này hẳn là coi như an toàn, ta muốn chữa thương một trận."

Lão Phương nghiêm nghị gật đầu: "Ngươi an tâm chữa thương, ta cùng Điệp U cô nương cho ngươi hộ pháp."

"Vậy làm phiền." Dương Khai cũng không khách khí, bây giờ cục diện này, suy nghĩ nhiều vô ích, cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, nhìn xem kết quả cuối cùng là Hứa lão phụ hậu thành công, hay là Thất Xảo Địa bên này đánh lui cường địch, bất quá từ vừa rồi Thủy Linh Địa Hộ Địa Tôn Giả đều bị chém giết một màn đến xem, Thất Xảo Địa bên này sợ là có chút dữ nhiều lành ít.

Hứa lão cố nhiên chỉ có một người, có thể ỷ vào Thất Xảo Địa Hộ Địa đại trận, chưa hẳn cũng không phải là những người kia đối thủ.

Hai nhóm người này đến cùng ai thắng ai thua Dương Khai cũng không quá quan tâm, chỉ cần Đoàn Hải chết liền thành, Đoàn Hải nếu là sống sót, hắn liền không có đường sống.

Từ trong không gian giới lấy ra chữa thương linh đan nhét vào trong miệng, thuận đường cũng cho Đại tướng quân lấp mấy cái, Dương Khai khoanh chân điều tức.

Lần này sở thụ tổn thương mặc dù nghiêm trọng, nhưng còn chưa đủ lấy trí mệnh, thân thể của mình chính mình rõ ràng, chỉ cần không phải loại kia quá nghiêm trọng thương thế, dựa vào long mạch thân thể cùng Mộc hành chi lực năng lực khôi phục, sớm muộn đều có thể khỏi hẳn.

Toàn bộ phường thị một mảnh tĩnh mịch, lúc này dù sao còn không phải mỗi tháng ba ngày kia, nơi này tự nhiên không có một ai, hộ pháp một trận, lão Phương dường như chợt nhớ tới cái gì, mở miệng nói: "Điệp U cô nương, ta đi vòng vòng, ngươi chiếu khán tốt Dương lão đệ."

Điệp U vừa nghe là biết rõ lão Phương đang có ý đồ gì, hé miệng cười nói: "Đi thôi, chú ý an toàn."

Lão Phương cười hắc hắc, chợt lách người liền biến mất không thấy.

Bên ngoài ồn ào động tĩnh không ngừng, hiển nhiên tranh đấu càng khờ, Dương Khai hỗn loạn hô hấp ở giữa hướng tới bình ổn, nhìn Điệp U tấm tắc lấy làm kỳ lạ  người bình thường thụ nghiêm trọng như vậy thương thế, không tu dưỡng cái mười ngày nửa tháng căn bản không có khả năng khôi phục tới, Dương Khai lại là chỉ dùng không đến nửa ngày liền có điều chuyển biến tốt đẹp, không thể không nói thân thể cường đại.

Lão Phương ủ rũ cúi đầu trở về, Điệp U hỏi một chút, mới biết được trong phường thị không có vật gì, để hắn lúc đầu muốn đi nhặt chút lợi lộc ý nghĩ cũng ngâm nước nóng.

Dương Khai còn tại trong lúc chữa thương, tranh đấu bên ngoài cũng không biết khi nào mới có thể ngừng, hai người không biết tương lai đi con đường nào, cũng mất nói chuyện hào hứng.

Lại qua hồi lâu, Dương Khai bỗng nhiên mở mắt: "Có người đến."

Điệp U cùng lão Phương giật mình, thần niệm quét ra, rất nhanh có phát giác, ngẩng đầu nhìn lại lúc, quả nhiên nhìn thấy bên kia một đạo thân ảnh kiều tiểu chạy như bay tới, một bên bay còn vừa cẩn thận từng li từng tí dò xét bốn phía, phảng phất làm tặc đồng dạng.

Bất quá đối phương cũng rất nhanh phát hiện Dương Khai bọn người, đầu tiên là chần chờ một chút, sau đó thẳng tắp bay tới.

"Người kia dừng bước!" Lão Phương một tiếng gào to.

Dương Khai giơ tay lên nói: "Nhận biết, không cần khẩn trương." Giương mắt nhìn lên, bật cười nói: "Ngươi tại sao cũng tới."

Người vừa tới không phải là người khác, chính là trước đó cùng Dương Khai cùng một chỗ bị Đoàn Hải tiếp dẫn tiến Hỏa Linh Địa A Duẩn, nàng ngược lại là vận khí tốt, toàn thân trên dưới nhìn không ra có thụ thương vết tích, hẳn là tránh đi Hộ Địa đại trận công kích.

A Duẩn kinh hỉ nói: "Dương sư huynh, ngươi cũng tại đây a."

Dương Khai nói: "Hỏa Linh Địa quá không an toàn, tới tránh một chút."

A Duẩn không chỗ ở gật đầu: "Ta cũng là nghĩ như vậy, bên kia quá loạn hiện tại, ngay cả Tôn Giả đều đã chết, thật nhiều sư huynh đệ cũng đều bị giết."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.