Chương 3891: Tiểu tử làm hỏng đại sự của ta

Chương 3891: Tiểu tử làm hỏng đại sự của ta

Converter: DarkHero

"Tôn Giả chết rồi? Cái nào Tôn Giả chết rồi?" Điệp U kinh nghi bất định, nàng ngược lại là tận mắt thấy Thủy Linh Địa Tôn Giả bỏ mình, nhưng toàn bộ Thất Xảo Địa lại là có bảy vị Tôn Giả.

A Duẩn nói: "Chúng ta Hỏa Linh Địa Tôn Giả."

"Đoàn Hải?" Dương Khai kinh ngạc, "Ngươi thấy được?"

A Duẩn vuốt cằm nói: "Tận mắt nhìn thấy."

Dương Khai một nắm quyền, nói thầm một tiếng chết tốt lắm. Đoàn Hải vừa chết, vậy hắn sự tình liền không người biết được, coi như Hứa lão bên kia báo thù thất bại, Thất Xảo Địa bảo đảm xuống dưới, đến lúc đó cũng không ai sẽ đến tìm hắn gây phiền phức, bất quá nếu là có thể thừa cơ rời đi nơi này mà nói, Dương Khai cũng không muốn lại tiếp tục lưu lại.

Tuần tự hai vị Tôn Giả bỏ mình, có thể nghĩ thiên ngoại tranh đấu kia đến cỡ nào kịch liệt, đáng tiếc chính mình bây giờ thực lực không đủ, nếu không nhất định phải đi xem xét.

Lão Phương Điệp U cùng A Duẩn không tính quen thuộc, Dương Khai cùng nàng mặc dù cũng không phải quá quen, nhưng tiểu cô nương tâm nhãn không hỏng, trước đó vừa tới Thất Xảo Địa thời điểm mọi người cũng từng có tiếp xúc mấy lần, Dương Khai đối với nàng cảm nhận coi như không tệ, bây giờ trốn ở đây trong phường thị đồng tâm hiệp lực, cũng là một trận duyên phận.

Chiến đấu dư ba không ngừng khuếch tán, tạm thời còn không có tác động đến phường thị bên này, bốn người trốn ở chỗ này cũng là bình an vô sự.

Theo thời gian trôi qua, không ngừng mà có người tới nơi đây, có từng cái linh địa tạp dịch, cũng có người mặc áo bảy sắc Thất Xảo Địa đệ tử, đoán chừng ý nghĩ của mọi người đều là giống nhau, bây giờ toàn bộ Thất Xảo Địa đại trận làm người cướp, địa phương khác căn bản không an toàn, chỉ có phường thị này mới là sau cùng cảng tránh gió.

Dương Khai đã đem áo bảy sắc cởi ra, thay đổi mình bình thường quần áo, cũng là chẳng phải dễ thấy.

Một trận đại chiến, oanh oanh liệt liệt mười mấy ngày đều không có ngừng, trốn vào trong phường thị người càng đến càng nhiều, mọi người đều đều nơm nớp lo sợ, e sợ cho bị tai bay vạ gió.

Sau mười mấy ngày một đoạn thời khắc, mờ tối phường thị trên không bỗng nhiên một vệt ánh sáng sáng truyền đến, đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp bầu trời khói mù kia giống bị ai cho xé rách một đường vết rách, ánh sáng kia chính là từ trong lỗ hổng truyền đến.

"Đại trận phá!" Không biết là ai hô to một tiếng, ngay sau đó, lần lượt từng bóng người hướng giữa bầu trời kia lỗ hổng phi đi, xông vào trong lỗ hổng liền biến mất không thấy.

Dương Khai bọn người liếc nhau, cũng là đều sắc mặt vui mừng, không chần chờ, một nhóm bốn người thôi động lực lượng, theo đại lưu phóng lên tận trời.

Bao trùm toàn bộ Thất Xảo Địa đại trận quả nhiên phá vỡ, cũng không biết là những ngày này Hứa lão thôi động đại trận lực lượng quá nhiều, hay là Thất Xảo Địa các cường giả thủ đoạn quá lợi hại, bình chướng không tại, lại không ai có thể ngăn cản đám người chạy trốn bộ pháp.

Trực tiếp ra Thất Xảo Địa, Dương Khai cũng không biết nên đi đâu, dù sao cắm đầu bay về phía trước chính là, lúc này cách Thất Xảo Địa càng xa càng tốt.

Điệp U lão Phương cùng A Duẩn cũng đều không nói một lời đi theo hắn, ba người cũng là không có chỗ đi, đi nơi nào đều như thế, mà kinh lịch ban sơ kinh hỉ đằng sau, Điệp U cùng lão Phương cũng không khỏi lâm vào trong mờ mịt, hai người bọn họ từ trong chính mình Càn Khôn thế giới nhảy ra đằng sau, liền được tiến vào Thất Xảo Địa, qua nhiều năm như vậy chưa bao giờ rời đi, bây giờ may mắn thoát khỏi Thất Xảo Địa, có thể tương lai lại nên đi nơi nào? Nhất là nhiều năm như vậy hai người còn không có tấn thăng Khai Thiên, tại trong hoàn vũ mênh mông này, thực lực không bằng Khai Thiên căn bản không đáng chú ý.

Liên tiếp bay về phía trước trì đã vài ngày, ven đường chỗ qua chẳng lẽ vô tận hư không, không có vật tham chiếu, một nhóm bốn người cũng không biết giờ phút này đến tột cùng đến địa phương nào.

Ngay vào lúc này, Dương Khai bỗng nhiên lòng có cảm giác, hồi hộp thời điểm quay đầu nhìn lên, quá sợ hãi: "Chạy mau!"

Lão Phương bọn người không rõ ràng cho lắm, quay đầu nhìn lại, vừa nhìn cũng là sắc mặt đại biến, chỉ gặp hậu phương một đạo hồng quang cấp tốc hướng bên này chạy tới, nhìn quang mang kia độ sáng cùng tốc độ, người tới hiển nhiên là cái Khai Thiên cảnh cường giả, chính là không biết là mấy phẩm Khai Thiên, cũng mặc kệ là mấy phẩm Khai Thiên, đều không phải là hiện tại đám người có thể chống lại.

Đám người liên tiếp thay đổi mấy cái phương hướng, nhưng phía sau đạo hồng quang kia lại như như giòi trong xương thoát khỏi không được, vô luận đám người làm sao biến hóa phương hướng, đều một mực theo đuôi không ngừng, mà lại giữa lẫn nhau khoảng cách đang nhanh chóng rút ngắn.

Đám người tới lúc gấp rút cắt ở giữa, lại nghe Dương Khai một tiếng kêu thảm, sau đó bỗng nhiên ngừng lại.

Điệp U kinh hãi: "Ngươi thế nào? Tranh thủ thời gian chạy a!"

Dương Khai cười khổ cuống quít: "Chạy không được!"

Trước đó phát giác phía sau có người truy kích thời điểm còn không biết đến cùng là ai, bây giờ lại là biết. Phía sau đuổi theo lại là Hứa lão, trên người mình còn có cái kia Phi Thiên Hắc Bối Ngô, mới nói ấn bị ấn ký con rết kia siết một chút, rõ ràng là Hứa lão cho mình cảnh cáo, nếu tiếp tục chạy nữa chỉ sợ ngay cả mạng sống cũng không còn.

Dương Khai cũng nghĩ không ra, chính mình cũng chạy xa như vậy, Hứa lão là thế nào tìm tới chính mình, đoán chừng mười phần chín tám cũng là cái kia Phi Thiên Hắc Bối Ngô công lao, cái đồ chơi này là Hứa lão nuôi nhốt kỳ trùng, giữa lẫn nhau hẳn là có một ít tâm hồn liên hệ, dựa vào thứ này tìm tới tung tích của mình cũng không đủ là lạ.

Bất quá Hứa lão làm sao lại xuất hiện ở đây, hắn không phải hẳn là tại Thất Xảo Địa cùng những Tôn Giả Thiên Quân kia tử chiến sao? Lúc này chạy tới, chẳng lẽ lại là thất bại rồi?

Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, Dương Khai trong lòng phẫn uất, lại cũng chỉ có thể đứng ở nguyên địa chờ đợi, nhìn qua lão Phương bọn người nói: "Các ngươi tranh thủ thời gian chạy đi."

Lão Phương vội vàng nói: "Ngươi khá bảo trọng!"

Dứt lời thời điểm, tiếp tục hướng phía trước phi đi. Điệp U lại là không nhúc nhích, Dương Khai quay đầu nhìn nàng, Điệp U cười nói: "Nếu là hắn thật muốn đối với chúng ta thế nào, chạy sợ là chạy không thoát, cùng ngươi liên thủ nói không chừng còn có sức đánh một trận."

Lời nói này Dương Khai đều không tin, chạy dù sao vẫn còn có một tia hi vọng, không chạy lời nói cũng chỉ có thể đem sinh tử giao cho Hứa lão định đoạt.

A Duẩn cũng không biết là choáng váng hay là tại sao, vuốt cằm nói: "Ta cũng cùng một chỗ. . ."

Dương Khai im lặng.

Bên kia, đi ra ngoài không bao xa lão Phương lại bay trở về, đứng ở bên người Dương Khai tức giận nói: "Lần này bị các ngươi hại chết."

Dương Khai bật cười.

Nói chuyện công phu, Hứa lão đã bay tới phụ cận, Dương Khai liền ôm quyền, đang muốn ân cần thăm hỏi một tiếng, đã thấy Hứa lão giương một tay lên, Lục Hợp Như Ý Đại tế ra, vào đầu hướng đám người quét tới, tiếp theo một cái chớp mắt, trước mắt tầm mắt tối đen, ngay sau đó liền bị thu vào trong túi.

Bên tai bên cạnh truyền đến lão Phương kinh hô: "Tình huống như thế nào?" Hắn ngay cả địch nhân hình dạng thế nào cũng còn không thấy rõ ràng liền bị thu vào tới, cũng căn bản không biết Lục Hợp Như Ý Đại huyền diệu.

A Duẩn nói: "Tốt chen a, đây là nơi nào."

Điệp U kinh hoảng không thôi: "Ai. . . Ai sờ ta. . . Đây là ai tay. . ."

Dương Khai ho nhẹ một tiếng: "Không có ý tứ, không phải cố ý, tất cả mọi người chớ lộn xộn, nơi này cứ như vậy, nhịn một chút liền tốt."

Trong túi lập tức tĩnh mịch xuống tới, ai cũng không dám lộn xộn.

Chợt nghe một tiếng vang dội thanh âm, ngay sau đó một cỗ hôi thối truyền đến.

A Duẩn nôn khan nói: "Ai. . . Ai đánh rắm a!"

Lão Phương vội vàng làm sáng tỏ: "Lão phu không có!"

Điệp U cũng nói: "Không phải ta à. . ."

"Dương lão đệ ngươi. . ."

Dương Khai chọc tức: "Là Đại tướng quân, chuyện không liên quan đến ta, xuẩn kê này!" Nếu không phải không tiện, khẳng định phải bạo đánh nó một trận, trong không gian phong bế, hôi thối khí tức kéo dài không tiêu tan, đám người liền hô hấp cũng không dám.

Cũng không biết qua bao lâu, cửa sổ mái nhà chợt hiện, Dương Khai tầm mắt hoa một cái, bỗng nhiên xuất hiện tại trong một kỳ lạ không gian, tại trong không gian này, Âm Dương Ngũ Hành chi lực điên đảo, lẫn nhau đấu đá, cho người ta một loại cực kỳ hỗn loạn thậm chí lập tức liền muốn sụp đổ cảm giác.

Cái này rõ ràng là một chỗ Tiểu Càn Khôn, hơn nữa nhìn bộ dáng hẳn là Hứa lão thể nội Tiểu Càn Khôn, Tiểu Càn Khôn bây giờ hỗn loạn không chịu nổi, nói rõ Hứa lão tình huống chẳng tốt đẹp gì.

Quay đầu nhìn lại, Hứa lão khí tức suy yếu khoanh chân ngồi ở một bên, thần sắc hờ hững nhìn qua hắn.

Dương Khai vội vàng chắp tay: "Hứa lão!"

Từ ở bề ngoài nhìn, ngược lại là nhìn không ra Hứa lão bị cái gì thương, nhưng tranh đấu nhiều như vậy ngày, không bị thương là không thể nào, mà lại Dương Khai đoán chừng hắn báo thù kế hoạch hẳn là thất bại, nếu không cũng không trở thành xuất hiện ở đây, nếu thật là thành công mà nói, nên tiếp quản Thất Xảo Địa mới đúng.

Hao phí lớn như thế tinh lực báo thù, cuối cùng thế mà thất bại, Dương Khai không biết Hứa lão hiện tại tâm tình như thế nào, nhưng chắc chắn sẽ không quá tốt, cho nên nói chuyện ở giữa đều bồi tiếp chút ít tâm.

Hứa lão yên lặng nhìn qua hắn, trong mắt đủ loại vẻ phức tạp hiện lên, rất lâu mới lo lắng nói: "Tiểu tử làm hỏng đại sự của ta!"

Dương Khai một mặt mộng: "Hứa lão, lời này bắt đầu nói từ đâu, tại Thất Xảo Địa ta nhưng từ chưa tiết lộ qua ngươi nửa điểm tin tức."

Hứa lão thở dài nói: "Ngươi mặc dù không có tiết lộ, nhưng Phi Thiên Hắc Bối Ngô đã bộc lộ ra đi, Đoàn Hải chỉ cần tìm hiểu nguồn gốc, không dùng đến ba năm ngày liền có thể truy xét đến bản tọa hạ lạc, là lấy bản tọa chỉ có thể sớm động thủ!"

"Cái này. . ." Dương Khai cũng là im lặng, "Tiểu tử cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện như vậy."

Cái này hoàn toàn có thể nói là cái trùng hợp, Đoàn Hải cùng tại luyện bên kia muốn cưỡng đoạt chính mình Mộc hành chi lực, bố trí xuống đại trận thi pháp, kết quả xúc động Phi Thiên Hắc Bối Ngô cấm chế, Hứa lão có cảm ứng, không thể không sớm động thủ, mà từ Hứa lão trạng thái bây giờ cùng trước đó lời nói đến xem, sớm động thủ kết quả chính là thất bại. . .

"Nếu có thể cho ta thời gian nửa năm, như thế nào lại ra bây giờ biến cố như vậy." Hứa lão hừ lạnh một tiếng.

Dương Khai nuốt nước miếng một cái, một mặt cảnh giác nhìn qua phía trước: "Vậy Hứa lão muốn như thế nào? Giết ta?"

"Giết ngươi nếu có thể cải biến sự thật, bản tọa há lại sẽ tha cho ngươi sống đến bây giờ, đã sớm động thủ đem ngươi giết, chỉ tiếc lão phu ngàn năm mưu đồ, thời khắc sống còn hay là thất bại trong gang tấc!"

Nghe nói lời ấy, Dương Khai gánh nặng trong lòng liền được giải khai, đây là không có lo lắng tính mạng, chỉ là bây giờ lại rơi xuống Hứa lão trên tay, thật sự là rời ổ sói lại nhập hang hổ, cũng không biết tương lai sẽ bị hắn làm sao tra tấn.

Trong lòng biệt khuất tột đỉnh, sớm biết như vậy, tại sao phải chạy đến, lưu tại Thất Xảo Địa bên kia mặc dù tiền đồ ảm đạm, nhưng bây giờ chính mình cũng coi là vườn trái cây quản sự, thủ hạ một nhóm người lớn, bây giờ Thất Xảo Địa lại bị thương nặng, chính là gấp thiếu nhân thủ thời điểm, lưu lại nói làm không tốt có thể mưu một cái không tệ đường ra.

Hứa lão lại là hừ lạnh một tiếng: "Bản tọa kế hoạch mặc dù thất bại, bất quá bọn hắn cũng không dễ chịu, Tôn Giả chết hơn phân nửa, Thất Xảo trọng thương, không có mấy chục năm tu dưỡng đừng nghĩ khôi phục lại."

"Vậy cũng không tính không có chút nào thu hoạch." Dương Khai không hề có thành ý chúc mừng một câu, khuyên lớn: "Lần này để Thất Xảo Địa thực lực đại tổn, Hứa lão chỉ cần trở về tu dưỡng một trận, ngày sau ngóc đầu trở lại, tự có thể báo thù rửa hận."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.