Chương 3892: Một đêm chợt giàu

Chương 3892: Một đêm chợt giàu

Converter: DarkHero

"Ha ha. . . Ngóc đầu trở lại. . ." Hứa lão phát ra không hiểu tiếng cười, "Bản tọa sợ là không có cơ hội này."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Hứa lão lời ấy ý gì?"

"Bản tọa sắp chết!"

Dương Khai giật mình: "Làm sao lại như vậy?" Hứa lão ở bề ngoài căn bản nhìn không ra cái gì thương thế, mặc dù Dương Khai cũng biết hắn thụ thương, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới thương thế càng như thế nghiêm trọng, thậm chí đã uy hiếp đến sinh mệnh trình độ.

Hứa lão cũng không đi theo hắn giải thích thêm cái gì, tiện tay ném đi một vật cho hắn.

Dương Khai tiếp nhận, phát hiện đó là một khối ngọc giác, hồ nghi nói: "Đây là cái gì?"

"Thất Xảo Địa tổng trận phù ấn!" Hứa lão thản nhiên nói: "Bằng phù ấn này, liền có cơ hội khống chế Thất Xảo Địa tổng phù đại trận!"

Dương Khai nghe giật mình trong lòng, mặc dù không có luyện hóa, nhưng ngọc giác vào tay y nguyên có thể cảm giác được huyền diệu trong đó ba động, trong lòng biết Hứa lão nói không giả, khả năng này thật là Thất Xảo Địa tổng trận phù ấn, trước đó Hứa lão có thể cướp Thất Xảo Địa đại trận, cũng hẳn là dựa vào vật này.

"Đồ vật đưa cho ngươi, ngươi là ném cũng tốt, lưu cũng tốt, đều tùy ngươi tâm ý."

Còn có loại chuyện tốt này. . . Dương Khai kinh nghi bất định, từ trước đó cùng Hứa lão tiếp xúc đến xem, gia hỏa này cũng không phải người tốt lành gì, chẳng lẽ người trước khi chết sẽ trở nên thiện lương hay sao?

Hứa lão nói: "Bản tọa đã không có dư lực đi báo thù, bất quá ngày sau ngươi nếu là có thể có cơ hội trưởng thành, có thể cầm ngọc giác đến cướp đoạt Thất Xảo Địa, lúc có một đường cơ hội thành công. Mà lại ngươi yên tâm, Thất Xảo Địa bên kia muốn sửa đổi đại trận, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành, tối thiểu nhất trong vòng ngàn năm, ngọc giác này đều là hữu dụng, ngàn năm đằng sau liền khó nói chắc."

Nghe hắn kiểu nói này, Dương Khai nghi ngờ trong lòng ngược lại là thoải mái. Hứa lão đây là muốn chính mình giúp hắn báo thù a, tổng trận ngọc giác trên tay tự mình, Thất Xảo Địa lớn như vậy một tảng mỡ dày, nếu là mình năng lực đầy đủ mà nói, khẳng định sẽ có chỗ ngấp nghé.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Hứa lão mới không có giận chó đánh mèo chính mình, nếu không đã sớm đem chính mình giết đi, bây giờ hắn coi như giết mình cũng bất quá là tiết nhất thời chi phẫn, lưu tính mạng mình mà nói, có lẽ còn có báo thù cơ hội.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai liền tranh thủ ngọc giác cất kỹ, trịnh trọng ôm quyền: "Hứa lão yên tâm, trong vòng ngàn năm ta tất tấn thăng Khai Thiên, đến lúc đó cái này Thất Xảo Địa ta sẽ trở lại." Mặc kệ như thế nào, tư thái này khẳng định phải bày ra tới, về phần về sau muốn hay không giúp Hứa lão báo thù, vậy liền nhìn có hay không cái tâm tình này cùng đầy đủ lợi ích, mặc dù Dương Khai đối với Thất Xảo Địa cảm nhận cũng không phải quá tốt, nhưng trong này lãng phí thời gian dù sao không nhiều, muốn hại hắn người cũng đều chết rồi, giữa lẫn nhau thật đúng là không có gì thâm cừu đại hận.

Hứa lão từ chối cho ý kiến, đoán chừng cũng là đã nhận ra Dương Khai tâm tư, nhưng bây giờ tính mạng hắn không nhiều, cầm Dương Khai cũng không có biện pháp gì, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhắm mắt lại.

Cái này nhắm mắt lại, khí tức trên thân liền cấp tốc suy yếu xuống dưới, mắt thấy liền không có sinh cơ, cùng lúc đó, đây vốn là tại bên bờ biên giới sắp sụp đổ Tiểu Càn Khôn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã đứng lên, Âm Dương Ngũ Hành chi lực trở nên hỗn loạn không chịu nổi.

Dương Khai vội la lên: "Hứa lão, cái kia Phi Thiên Hắc Bối Ngô ngươi thuận tay thu hồi đi thôi."

Hứa lão căn bản không có đáp lại. . .

Sau một lát, Tiểu Càn Khôn triệt để sụp đổ ra, Dương Khai tầm mắt hoa một cái, xuất hiện tại trong một vùng hư không, trước mặt cách đó không xa, Hứa lão ngồi xếp bằng, đáng tiếc trên thân lại là không có nửa điểm sinh cơ.

Dương Khai đưa tay thăm dò xuống hơi thở của hắn, phát hiện Hứa lão xác thực đã chết, lập tức đầu to, trong đạo ấn Phi Thiên Hắc Bối Ngô là Hứa lão nuôi nhốt, cũng không biết Hứa lão chết sẽ đối với nó có ảnh hưởng gì.

Đứng tại chỗ cảnh giác hơn nửa ngày, cũng không có gì phản ứng, Dương Khai lúc này mới yên lòng lại.

Bất quá trong đạo ấn có như thế một vật, Dương Khai thật sự là không có gì cảm giác an toàn, trước đó còn có Hứa lão chế ước, bây giờ Hứa lão cũng không có ở đây, vạn nhất ngày nào cái kia Phi Thiên Hắc Bối Ngô mất đi khống chế, tại trong đạo ấn của chính mình muốn làm gì thì làm, chính mình chỉ sợ ngay cả chết như thế nào cũng không biết.

Dương Khai thậm chí hoài nghi Hứa lão trước khi chết cho Phi Thiên Hắc Bối Ngô hạ cái gì chỉ lệnh, vạn nhất ngày sau chính mình không có đi Thất Xảo Địa báo thù cho hắn liền sẽ phát động loại hình.

Đây cũng là vô cùng có khả năng sự tình, nếu không Hứa lão lưu tính mạng mình làm gì.

Nhưng mà bây giờ Hứa lão đã quy thiên, phát sầu cũng vô dụng, chỉ có thể nghĩ đến nhanh chóng tấn thăng Khai Thiên, tự nghĩ biện pháp khu trừ, đưa tay trút bỏ Hứa lão không gian giới, một phen tìm kiếm, không tìm được cái kia Lục Hợp Như Ý Đại, Dương Khai lại đang Hứa lão trên thân tìm tòi một trận, tại trong ống tay áo hắn đem cái túi tìm ra.

Cũng may trước đó liền luyện hóa Lục Hợp Như Ý Đại, mặc dù còn không thể lấy ra ngăn địch, nhưng khép mở hay là không có vấn đề.

Trên tay bấm niệm pháp quyết, đem Như Ý Đại mở ra, lão Phương Điệp U cùng A Duẩn liên đới Đại tướng quân cùng nhau hiện thân.

Lão Phương du vừa hiện thân liền chắp tay ôm quyền: "Gặp qua vị tiền bối này!"

Dương Khai nói: "Chết!"

"Chết. . . Chết rồi?" Lão Phương kinh hãi ngẩng đầu, quan sát tỉ mỉ Hứa lão, phát hiện hắn xác thực đã không có khí tức, không khỏi ngạc nhiên nói: "Hắn chết như thế nào?"

Dương Khai nói: "Đại khái là thương thế quá nghiêm trọng."

Điệp U hỏi: "Hắn chính là trước đó tại Thất Xảo Địa xuất thủ người kia?"

Dương Khai gật gật đầu: "Chính là hắn."

Lão Phương thở phào một hơi: "Chết cũng tốt!" Nếu thật là hầu ở cường giả loại này bên người, cũng thật sự là thấp thỏm rất, vạn nhất người ta tâm tình không tốt lấy chính mình trút giận, chính mình cũng không có gì năng lực phản kháng.

Trên đường chạy trốn bỗng nhiên gặp được biến cố như vậy, cũng may Hứa lão trọng thương mà chết, cũng không có dẫn phát những chuyện khác, Dương Khai đem Hứa lão thi thể thu lại, bỏ vào chính mình trong Tiểu Huyền Giới, âm thầm bàn giao Mộc Châu cùng Mộc Lộ thích đáng an táng, hắn không biết Hứa lão đến cùng có hay không lưu lại hậu thủ gì, lưu lại thi thể cũng là để phòng vạn nhất.

"Chúng ta cũng đi thôi." Dương Khai xử lý tốt sự tình, chào hỏi đám người một tiếng.

Đám người tự nhiên là không có ý kiến, bất quá Đại tướng quân lại là lù lù bất động. Trước đó Đại tướng quân thay Dương Khai ngăn lại Đỗ Như Phong hung lệ một kích, thụ thương rất nặng, trước đó vẫn luôn tại trong lúc chữa thương, lúc này ngược lại là đã tỉnh lại, bất quá giờ phút này nó chẳng những không có cùng Dương Khai đi, ngược lại không ngừng xông Dương Khai kêu cái gì.

Dương Khai không rõ ràng cho lắm, quay đầu nhìn lại.

Đại tướng quân kêu một trận, gặp Dương Khai hay là thờ ơ, không thể không bay nhảy cánh, bay đến Dương Khai sau lưng, cầm mập mạp thân thể ủi lấy hắn, đem hắn hướng một cái phương hướng đỉnh đi.

Lão Phương ngạc nhiên nói: "Lão đệ, nó thật giống như là muốn ngươi đi chỗ nào!"

Dương Khai cũng đã nhìn ra, đưa tay đem Đại tướng quân từ phía sau vồ tới, hỏi: "Ngươi là mang ta đi đây?"

Đại tướng quân ác ác hai tiếng, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Dương Khai thuận mắt nhìn lại, lại là cái gì cũng không nhìn thấy.

Trầm ngâm một chút nói: "Đại tướng quân hẳn là có chuyện gì, ta muốn cùng nó đi xem một chút, các ngươi mấy vị làm sao bây giờ?"

Điệp U bọn người nhìn nhau một chút, lão Phương nói: "Dù sao cũng không biết nên đi đâu, liền theo ngươi cùng một chỗ, bao nhiêu có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Vậy liền cùng một chỗ đi." Điệp U cũng gật đầu.

A Duẩn từ trước đến nay là không có gì chủ ý, đương nhiên sẽ không phản bác.

Kết quả là, Dương Khai đem Đại tướng quân đội ở trên đầu để nó chỉ dẫn phương hướng, một nhóm bốn người tiếp tục tại trong hoàn vũ mênh mông này lao vùn vụt.

Con đường phía trước từ từ, Dương Khai trong lúc rảnh rỗi, lặng lẽ kiểm kê những ngày này thu hoạch.

Không thể không nói, từ khi bị Đỗ Như Phong triệu đi đằng sau, thời gian qua mặc dù hung hiểm, có thể thu hoạch lại là to lớn vô cùng! Đầu tiên là thu Đỗ Như Phong không gian giới, sau đó lại thu Thủy Linh Địa Hộ Địa Tôn Giả không gian giới, lại đằng sau liền Hứa lão không gian giới.

Khỏi cần phải nói, cái kia Lục Hợp Như Ý Đại chính là một kiện kỳ vật! Tu hành đến nay, ngoại trừ Tiểu Huyền Giới cùng mình luyện chế Nhất Giới Châu, Dương Khai chưa từng thấy qua có thể dung nạp vật sống bí bảo, Lục Hợp Như Ý Đại là đầu một cái!

Tiến vào thế giới ngoài càn khôn này, thực lực tạm thời theo không kịp, vậy cũng chỉ có thể dựa vào bí bảo chi uy, trước kia tại Tinh Giới từng chiếm được bí bảo mặc dù đều tính không sai, nhưng đến nơi này đã có chút theo không kịp tiết tấu, vô luận là Sơn Hà Chung, lại hoặc là Trảm Hồn Đao, đối phó đối phó Đế Tôn cảnh không có vấn đề, có thể dùng để ứng phó Khai Thiên cảnh khẳng định rất cố hết sức.

Bây giờ vào tay một kiện Lục Hợp Như Ý Đại, ngược lại là đền bù phương diện này thiếu, đến mau chóng luyện hóa hoàn thành, quay đầu gặp được cường địch, nói không chừng có thể phát huy cái gì kỳ hiệu.

Từng cái không gian giới kiểm kê xuống dưới, thu hoạch quả thực không ít, riêng là Khai Thiên Đan liền đạt tới 30 vạn mai nhiều, ở trong đó, Đỗ Như Phong không gian giới chỉ có mấy vạn mai, còn lại cơ bản đều là từ Thủy Linh Địa Hộ Địa Tôn Giả trong không gian giới vơ vét đi ra.

Dương Khai rắn rắn chắc chắc cảm nhận được cái gì gọi là cảm giác một đêm giàu xổi! Trước đó tân tân khổ khổ đi thu côn trùng đút cho Đại tướng quân, một tháng qua cũng liền mấy ngàn mai, thoáng một cái hơn ba mươi vạn mai Khai Thiên Đan tới tay, rất cảm thấy trầm điện.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, tam phẩm Khai Thiên chi tài liền muốn hơn một vạn năm ngàn mai Khai Thiên Đan, hơn ba mươi vạn mai này cũng chỉ có thể mua mấy thứ tứ phẩm vật liệu mà thôi, ngay cả một cái ngũ phẩm cũng mua không nổi, cũng là không tính là gì.

Trừ cái đó ra, trước đó giúp Đỗ Như Phong thu lấy tứ phẩm Xích Tiêu Kim Viêm cũng cầm trở về, thứ này là đồng tiền mạnh, chỉ cần có thể tìm tới thích hợp con đường, tùy tiện liền có thể đổi lấy mười mấy vạn Khai Thiên Đan.

Mà nhất làm cho Dương Khai cảm thấy vui mừng, hay là từ Đỗ Như Phong trong không gian giới tìm tới Vô Ảnh Sa.

Thứ này kỳ lạ năng lực Dương Khai lĩnh giáo qua, có thể khiến người ta ẩn nấp vô hình, gần trong gang tấc cũng đừng hòng phát giác, mà lại Đỗ Như Phong cũng đã nói, Vô Ảnh Sa là Tôn Giả ban thưởng, tam phẩm phía dưới Khai Thiên mơ tưởng phát hiện dấu vết của nó, liền xem như trung phẩm Khai Thiên, chỉ cần không phải tìm tòi tỉ mỉ, cũng có khả năng sơ hở.

Đối với Lục Hợp Như Ý Đại tới nói, cái này Vô Ảnh Sa mới là thích hợp nhất bây giờ chính mình.

Thực lực không đủ, đối mặt cường địch căn bản là không có cách chống cự, Vô Ảnh Sa có lẽ có thể tại nhiều khi cứu mạng.

Hứa lão không gian giới tương đối mà nói ngược lại là nghèo kiết hủ lậu vô cùng, ngoại trừ chuôi này kỳ quái kiếm gỗ bên ngoài, cũng chỉ có một chút loạn thất bát tao vật liệu, ngẫm lại cũng không kỳ quái, Hứa lão những năm này một lòng báo thù, sợ cũng không có thời gian cùng tâm tư đi làm chuyện khác.

Chỉ bất quá có một việc Dương Khai hay là thật tò mò  theo chính mình giải, cái kia Thất Xảo Địa vốn nên nên Hứa lão, về sau không biết nguyên nhân gì bị người đoạt đi, đến cùng là nguyên nhân gì lại để Hứa lão ngay cả mình địa bàn đều bảo hộ không được.

Nhưng mà loại sự tình này cũng không có địa phương đến hỏi, Hứa lão chết cũng đã chết rồi, có thể hỏi ai đi.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.