Chương 3893: Tư Thần tìm thân

Chương 3893: Tư Thần tìm thân

Converter: DarkHero

Đem đồ vật trong ba không gian giới thoáng sửa sang một chút, Dương Khai đem cái kia Vô Ảnh Sa lấy ra giữ trên lòng bàn tay, yên lặng luyện hóa, đây vốn là Đỗ Như Phong đồ vật, phía trên có thần hồn ấn ký của hắn, chẳng qua hiện nay Đỗ Như Phong chết cũng đã chết rồi, ấn ký cái gì tùy tiện liền có thể xóa đi.

Một đường không nói chuyện, đã trải qua biến cố lớn như vậy, trở về từ cõi chết mấy người tựa hồ cũng không nói gì hào hứng, tất cả đều an tĩnh đi theo Đại tướng quân sau lưng  mặc cho nó mang theo hướng một cái phương hướng bước đi.

Thời gian trôi qua, cũng không biết bay về phía trước bao lâu, Dương Khai đoán chừng tối thiểu nhất cũng có hai ba tháng thời gian, Đại tướng quân còn không có dừng lại ý tứ.

Dọc theo con đường này ngược lại là không có gặp được cái gì quá lớn hung hiểm, ngẫu nhiên có một ít tinh bạo loại hình tự nhiên nguy hại cũng đều bị đám người sớm tránh đi.

Thẳng đến một ngày, tầm mắt cuối cùng bỗng nhiên xuất hiện một cái điểm đen nho nhỏ, mà lúc này đây Dương Khai rõ ràng cảm giác được Đại tướng quân cảm xúc có chút không đúng, tựa hồ trở nên phấn khởi rất nhiều, tốc độ phi hành cũng đột nhiên tăng lên không ít.

Khoảng cách quá xa, thấy không rõ điểm đen kia đến cùng là cái gì, thẳng đến hồi lâu sau, Dương Khai mới nhìn đến điểm đen kia đúng là một chỗ to lớn thế giới tàn phiến, cũng không biết là cái nào Càn Khôn thế giới sau khi vỡ vụn lưu lại, thể tích quả thực không nhỏ, bất quá lại là một mảnh hoang vu.

Đại tướng quân dẫn đám người, thẳng hướng thế giới tàn phiến kia bước đi.

Một ngày đằng sau, một nhóm bốn người rơi vào trên thế giới tàn phiến này, đưa mắt nhìn bốn phía, thấy vô tận hoang vu, không có nửa điểm sinh cơ.

Đại tướng quân bay nhảy cánh y nguyên dẫn đường phía trước, lão Phương tò mò dò xét bốn phía: "Đại tướng quân lĩnh chúng ta tới nơi này làm gì?"

"Không biết." Dương Khai lắc đầu, "Đi theo nhìn xem liền biết." Khỏi cần phải nói, chỉ bằng Đại tướng quân trước đó liều mạng thay mình ngăn lại Đỗ Như Phong một kích kia phân thượng, nó nếu thật có chuyện gì, Dương Khai cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Đại tướng quân đối với nơi này tựa hồ rất quen thuộc, đến nơi đây đằng sau trực tiếp hướng một cái phương hướng bước đi, không tảng lớn khắc liền tới đến một tòa núi hoang trước mặt, ở giữa lòng núi kia, có một cái thâm u sơn động, đen như mực cũng không biết thông hướng nơi nào, đứng tại cửa hang, mơ hồ có thể nghe được tiếng gió rít gào thanh âm, thần niệm đảo qua, đúng là không phát hiện được cuối cùng, sơn động này rõ ràng cực sâu.

Đến nơi đây, Đại tướng quân bộ pháp cuối cùng ngừng lại, quay đầu nhìn qua Dương Khai, ác ác kêu một tiếng.

Dương Khai hiểu ý, quay đầu nhìn xem lão Phương bọn người: "Ta cùng Đại tướng quân đi xuống xem một chút, các ngươi lưu tại nơi này chờ ta một hồi." Mặc dù tin tưởng Đại tướng quân không đến mức hại chính mình, nhưng đối với nơi không biết này, hay là cẩn thận kính thận điểm tốt, một mình hắn đi xuống gặp được nguy hiểm còn có cơ hội chạy trốn, mang theo lão Phương Điệp U bọn hắn chạy cũng không tiện.

Điệp U nói: "Cùng một chỗ đi xuống đi."

Dương Khai lắc đầu: "Các ngươi chờ ta."

Nói xong liền bắt lại Đại tướng quân, thả người lách vào trong sơn động, phía sau lão Phương cùng Điệp U liếc nhau, cũng chỉ có thể đứng tại chỗ chờ.

Trong sơn động khô ráo dị thường, địa thế ban đầu nhẹ nhàng, đi không bao xa liền bỗng nhiên nhanh quay ngược trở lại mà xuống, xem bộ dáng là thông hướng dưới mặt đất đi, càng là đi lên phía trước, càng là đen kịt không thấy ánh sáng, cũng may Dương Khai bây giờ tu vi không tầm thường, coi như không có ánh sáng cũng không ảnh hưởng cái gì.

Trọn vẹn đi xuống dưới hai canh giờ, Dương Khai thậm chí hoài nghi mình đã đi tới thế giới tàn phiến này lòng đất chỗ sâu nhất vị trí, vị trí hoàn cảnh mới sáng tỏ thông suốt.

Cái này rõ ràng là một cái cự đại dưới mặt đất động đá vôi, trong động đá vôi cũng không có cái gì đặc biệt, nhưng đến nơi này đằng sau, Đại tướng quân rõ ràng phấn chấn, lập tức từ Dương Khai trong ngực nhào ra ngoài, một bên bay về phía trước, một bên ác ác réo lên không ngừng, thanh âm kia cho người ta một loại cảm giác thật kỳ diệu, mang theo điểm ủy khuất, lại như mang theo điểm hoài niệm.

Dương Khai khẽ nhíu mày, không biết nơi này đến cùng có cái gì đặc biệt, lại để Đại tướng quân có phản ứng như vậy.

Nhưng mà còn không đợi hắn muốn cái minh bạch, liền bỗng nhiên phát giác được một cỗ khí tức từ động đá vôi chỗ sâu tràn ngập ra.

Nơi này lại có vật sống? Lúc tiến vào hắn nhưng là nửa điểm không có phát giác, Dương Khai kinh hãi, vội vàng nín thở ngưng âm thanh, hướng phía trước quan sát.

Cái gì cũng không nhìn thấy, lại có thể tinh tường cảm nhận được phía trước có một cỗ khí tức ngay tại khôi phục, tựa hồ trước đó khí tức kia chỉ là lâm vào trong ngủ say, giờ phút này bị Đại tướng quân đánh thức đồng dạng.

Càng làm cho Dương Khai cảm thấy rùng mình chính là, khí tức này rõ ràng cực mạnh, so với Hứa lão mang đến cho hắn một cảm giác đều muốn nguy hiểm, cái này không thể nghi ngờ nói rõ khí tức chủ nhân muốn so Hứa lão thực lực càng cường đại hơn.

Trong bóng tối, hai điểm ánh sáng bỗng nhiên lập loè.

Dương Khai một thân huyết dịch đột nhiên lạnh buốt, phảng phất bị ai làm Định Thân Thuật, cứng ngắc tại nguyên chỗ, kinh ngạc nhìn nhìn qua hai điểm bùng lên đi ra ánh sáng kia.

Vậy nơi nào là cái gì ánh sáng, rõ ràng là hai con mắt, hai cái con mắt to lớn vô cùng, mỗi một cái con mắt đều có to bằng một gian phòng.

Theo một đôi mắt này mở ra, đen kịt trong động đá vôi từ từ loé lên một tầng kim quang, kim quang kia do yếu đến mạnh, rất nhanh tràn ngập toàn bộ không gian, diệu toàn bộ động đá vôi đều kim quang chói mắt.

Dương Khai há to miệng, thật lâu không cách nào khép lại, sâu trong nội tâm rung động tột đỉnh.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn đơn giản không thể tin được chính mình nhìn thấy, trong tầm mắt, thình lình có một cái to lớn vô cùng kim kê, phủ phục tại trong động đá vôi, kim kê kia bộ dáng nhìn cùng Tư Thần Đại tướng quân giống nhau như đúc, chỉ bất quá hình thể lại là so Đại tướng quân lớn vô số lần, phảng phất Đại tướng quân phóng đại bản.

Vô luận là trước kia khôi phục khí tức, hay là kim quang chói mắt kia, lại hoặc là to bằng gian phòng con mắt, đều là kim kê to lớn này tất cả.

Giờ này khắc này, Tư Thần Đại tướng quân đã nhào tới dị thú kia trước mặt, trong miệng ác ác réo lên không ngừng, dị thú kia nguyên bản hung lệ hai con ngươi từ từ trở nên nhu hòa, tràn đầy từ ái chi sắc, cúi đầu thấp xuống nhẹ nhàng đụng một cái Đại tướng quân.

Đại tướng quân kêu lợi hại hơn, lập tức bay đến dị thú trên đầu, cầm miệng mỏ cắt tỉa nó lông chim.

Nhìn đến đây, Dương Khai đâu còn không rõ, trước mắt cái này phóng đại bản kim kê tuyệt đối là Tư Thần Đại tướng quân chí thân, cũng không biết là nó cha hay là nó mẹ, đoán chừng là nó mẹ khả năng ở lớn.

Đại tướng quân đây là tìm đích thân đến a!

Đã sớm cảm thấy Đại tướng quân không phải bình thường kim kê, hẳn là cái gì thân phụ kỳ dị huyết mạch dị thú, bây giờ gặp nó mẹ, ý nghĩ này ngược lại là có thể xác nhận.

Đại tướng quân đã có chí thân, như thế nào lại ở trong Hỏa Linh Địa cho Đoàn Hải là cái gì sủng vật? Hơn nữa nhìn nó lão nương bộ dáng này, rõ ràng thực lực không tầm thường, Đoàn Hải tuyệt đối không thể nào là nó đối thủ, lúc trước Đoàn Hải như thế nào đem Đại tướng quân cho mang đi?

Sẽ không phải là Đoàn Hải bắt cóc a? Ngẫm lại cũng có chút ít khả năng, nếu không có như vậy, Đại tướng quân trước đó lại vì sao đối với Đoàn Hải chết sống bỏ mặc, ngược lại một mực đi theo chính mình, trốn ra Thất Xảo Địa.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, chợt nghe một thanh âm: "Tiểu bối, ngươi trên người có ta chán ghét khí tức!"

Dương Khai giật mình!

Thanh âm kia trực tiếp trong đầu vang lên, nghe vẫn rất ôn nhu, là cái nữ tính thanh âm, nhưng ý tứ trong lời nói liền không như vậy mỹ diệu, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước kim kê to lớn kia đang cúi đầu quan sát chính mình, một đôi to bằng gian phòng trong mắt đổ in thân ảnh của mình.

Dương Khai nuốt nước miếng một cái, nhìn chung quanh, cuối cùng vẫn là đưa ánh mắt dừng lại tại phía trước, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Là ngươi đang nói chuyện với ta?"

Tư Thần lão nương con mắt có chút nheo lại, lóe ra khí tức nguy hiểm: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Dương Khai khóe miệng giật một cái, vội vàng ôm quyền: "Vãn bối Dương Khai, xin ra mắt tiền bối, xin hỏi tiền bối xưng hô như thế nào?"

"Ta chính là Diệt Mông!"

"Nguyên lai là Diệt Mông tiền bối, cửu ngưỡng đại danh!" Dương Khai lại chắp tay, cũng không biết cái này Diệt Mông là tên của nàng hay là chủng tộc, trước kia căn bản liền không có nghe qua, bất quá thế giới ngoài càn khôn này thiên kì bách quái, nhìn thấy một chút chưa thấy qua cũng bình thường, duy nhất có thể lấy khẳng định là, Tư Thần lão nương không dễ chọc.

Bất quá mặc dù nàng trước đó nói mình trên người có nàng chán ghét khí tức, nhưng Dương Khai cũng không phải lo lắng nhiều, chỉ bằng hắn đem Tư Thần mang về, đối phương hẳn là cũng không đến mức làm gì hắn.

Diệt Mông lẳng lặng xem kỹ Dương Khai, to lớn trong ánh mắt hình như có giọng mỉa mai chi ý, trên đỉnh đầu, Tư Thần Đại tướng quân ò ó o một trận, Diệt Mông nghiêng tai lắng nghe, thật lâu sau mới khẽ vuốt cằm: "Ta đã biết."

Lại cúi đầu nhìn về phía Dương Khai: "Tiểu nhi nói lần này may mắn mà có ngươi, mới có thể rời đi cái chỗ kia, trở lại bên cạnh ta."

Dương Khai âm vang nói: "Ta cùng Đại tướng quân mới quen đã thân, thân như tay chân, một chút việc nhỏ không cần phải nói." Dừng một chút lại hiếu kỳ nói: "Tiền bối, Đại tướng quân là thế nào chạy đến Thất Xảo Địa đi?"

Diệt Mông nói: "Bị người cầm đi, tiểu nhi tuổi nhỏ không hiểu chuyện, không biết ngoại giới hung hiểm, ra ngoài chơi đùa thời điểm vô ý làm mất."

"Thì ra là thế!" Dương Khai khẽ vuốt cằm, đây cũng là cùng chính mình nghĩ không sai biệt lắm, Tư Thần đã có cường đại như vậy một cái lão nương, cũng không về phần chạy đến Thất Xảo Địa đi cho Đoàn Hải là cái gì sủng vật, rõ ràng là bị người bắt cóc.

Đoán chừng Tư Thần Đại tướng quân đối với Đoàn Hải cũng không có cảm tình gì, cho nên Thất Xảo Địa đại biến lúc mới sẽ không đi để ý tới sống chết của hắn, ngược lại chạy tới tìm chính mình.

Ngay vào lúc này, lão Phương đưa tin tới, nghĩ đến mấy người bọn hắn ở bên ngoài cũng là đã nhận ra Diệt Mông khí tức, lo lắng Dương Khai an toàn, cố ý đến hỏi một chút.

Dương Khai hồi âm đi qua, để bọn hắn tiếp tục lưu lại bên ngoài, phía bên mình không việc gì, này mới khiến bọn hắn yên lòng.

Thu hồi liên lạc đồ vật, Dương Khai nói: "Tiền bối, bây giờ Tư Thần đã trở về, tiền bối mẹ con đoàn tụ, vãn bối cũng nên đi, chúng ta ngày sau hữu duyên gặp lại."

Mặc dù cũng rất muốn từ Diệt Mông nơi này vớt chút gì chỗ tốt, dù sao mình đem Tư Thần mang về không có công lao cũng cũng có khổ lao, nhưng đối mặt một cái tồn tại cường đại như thế, mặc dù biết người ta sẽ không đối với mình thế nào, vẫn có chút không được tự nhiên, tự nhiên là đi trước thì tốt hơn, cái này Diệt Mông thanh âm nghe rất êm tai, nhưng mà ai biết nàng tính tình như thế nào, vạn nhất là cái hỉ nộ vô thường, đến lúc đó còn muốn chạy đều đi không nổi.

"Đừng vội đi!" Diệt Mông truyền âm nói: "Ta cần ngươi giúp ta một chuyện!"

Dương Khai khẽ giật mình: "Không biết vãn bối có thể đến giúp tiền bối cái gì?"

"Giúp ta từ đây rời đi!"

"Tiền bối bị nhốt rồi?" Dương Khai kinh ngạc, thật đúng là không nhìn ra điểm này, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, từ vừa rồi đến bây giờ, cái này Diệt Mông xác thực không động tới một chút, tựa như là thật bị nhốt rồi, "Thế nhưng là vãn bối thực lực thấp, sợ là hữu tâm vô lực a."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.