Chương 3894: Có qua có lại

Chương 3894: Có qua có lại

Converter: DarkHero

Có thể đem Diệt Mông vây khốn, khẳng định là mạnh hơn nàng tồn tại, Dương Khai không cho rằng chính mình có thể đến giúp nàng cái gì.

Diệt Mông nói: "Chỉ cần ngươi có lòng này là được."

Nói đều nói đến nước này, Dương Khai đoán chừng chính mình cũng cự tuyệt không được, lập tức có chút chán ngấy, cau mày nói: "Vậy không biết tiền bối muốn ta làm những gì?"

Diệt Mông không có trả lời, nhưng là kim quang trên người kia lại là bỗng nhiên chớp hiện không chừng đứng lên, mà theo kim quang chớp hiện, Dương Khai rõ ràng nhìn thấy từng đạo xiềng xích bộ dáng đồ vật bày biện ra đến, đem Diệt Mông thân thể cao lớn gắt gao trói buộc, từ trong từng đạo xiềng xích kia, Dương Khai cảm nhận được một cỗ khí tức kỳ lạ.

"Long tộc bí thuật?" Dương Khai nhíu mày, một mặt kinh ngạc.

Làm sao cũng không nghĩ tới, Diệt Mông sở dĩ bị nhốt, đúng là trúng Long tộc bí thuật nguyên nhân, mà có thể thi triển Long tộc bí thuật, cũng chỉ có Long tộc.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai kích động nói: "Tiền bối gặp được Long tộc?"

Diệt Mông hừ lạnh: "Nếu không có như vậy, bản cung há lại sẽ bị vây ở chỗ này?"

Nghe một cái kim kê tự xưng bản cung luôn luôn có chút buồn cười, có thể Dương Khai giờ phút này nào có tâm tình quan tâm cái này? Vội vàng nói: "Tiền bối lúc nào gặp được Long tộc, lại là ở nơi nào gặp phải?"

Chính mình cũng là long mạch chi thân, nếu là có thể tại ngoài càn khôn này tìm tới khác Long tộc, vậy thì đồng nghĩa với tìm được tổ chức, cũng không cần như bây giờ dạng này con ruồi không đầu đồng dạng loạn chuyển, nói không chừng còn có thể mượn nhờ Long tộc lực lượng đi tìm cái kia Thế Giới Thụ, đến lúc đó làm gì đều thuận tiện.

"Tinh không ngẫu nhiên gặp, lên điểm xung đột, bây giờ xuẩn long kia ở đâu, ta cũng không biết, bất quá các ngươi Long tộc liền không có một cái tốt!" Diệt Mông hừ lạnh.

Dương Khai xấu hổ, lời này là ngay cả hắn cũng cùng chửi, bất quá kể từ đó, hắn ngược lại là minh bạch Diệt Mông muốn hắn hỗ trợ cái gì. Long tộc bí thuật do Long tộc thi triển, cũng có thể do Long tộc giải trừ, Diệt Mông muốn từ nơi này thoát khốn, chính mình làm không tốt thật có thể giúp được một tay.

Chỉ có một chút, để Dương Khai cảm thấy hiếu kỳ. . .

"Tiền bối thế nào biết ta là long mạch?" Dương Khai tự phó mình cũng không có lộ ra sơ hở gì.

Diệt Mông âm thanh lạnh lùng nói: "Long tộc khí tức người bình thường không phát hiện ra được, bản cung há lại sẽ không phát hiện được, tiểu nhi sở dĩ đem ngươi mang tới, cũng là bởi vì nguyên nhân này."

Dương Khai nghe vậy giật mình, liền nói chính mình một nghèo hai trắng, Tư Thần Đại tướng quân làm sao như vậy ưu ái chính mình, trước đó tại Hỏa Linh Địa thời điểm đối với mình liền cùng người khác không giống với, về sau lại giúp mình ngăn lại Đỗ Như Phong một kích, hiện tại lại không ngại cực khổ đem chính mình đưa đến nơi này, nguyên lai cũng là phát giác được trên người mình long mạch khí tức, biết mình có thể đến giúp mẹ của hắn.

Diệt Mông lại nói: "Bất quá ngươi tựa hồ cũng không phải là thuần chính Long tộc, có thể hay không giúp ta liền nhìn ngươi huyết mạch tinh khiết không tinh khiết."

Dương Khai cau mày nói: "Vãn bối cần làm những gì?"

"Ta cần ngươi long huyết!"

Dương Khai lại hỏi: "Vãn bối có thể được cái gì?"

"Ngươi nghĩ ra được cái gì?" Diệt Mông trong mắt lóe lên đùa cợt chi ý.

"Vậy liền nhìn tiền bối có thể cho cái gì." Mặc dù cùng Đại tướng quân chung đụng không sai, nhưng cùng hắn lão nương lại là vô thân vô cố, lần này nếu là giúp hắn, chính mình đoán chừng bỏ ra sẽ không quá nhỏ, dù sao cũng phải vớt điểm chỗ tốt lại nói.

Diệt Mông nghiêm túc nhìn hắn một trận, bỗng nhiên cổ duỗi ra, to lớn đầu dò xét tới.

Dương Khai đột nhiên giật mình, bản năng muốn tránh né, ai ngờ đối phương đã một mổ vừa thu lại, nhanh ngay cả thời gian phản ứng đều không có. Bất quá cùng lúc đó, Dương Khai ẩn ẩn cảm giác mình thể nội thiếu một chút cái gì, tựa như thoát khỏi một tầng ước thúc giống như.

Có kỳ lạ thanh âm vang lên, Dương Khai thuận thanh âm nhìn lại, chỉ gặp Diệt Mông trong miệng chẳng biết lúc nào thêm một cái lưng đen kịt Bách Túc Ngô Công, ngay tại giãy dụa không ngừng, thanh âm kỳ lạ kia chính là Hắc Bối Ngô Công làm ra tiếng vang.

"Phi Thiên Hắc Bối Ngô!" Dương Khai tròng mắt trừng một cái, vội vàng xem kỹ bản thân, đã thấy trong đạo ấn nguyên bản tồn tại ấn ký con rết đã không thấy bóng dáng, lại nhìn một cái Diệt Mông trong miệng Hắc Bối Ngô Công, Dương Khai đâu còn không biết Hứa lão thủ đoạn đã bị Diệt Mông cho phá.

Lập tức đại hỉ, chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối!" Tuy nói Hứa lão đã chết, nhưng trong đạo ấn có vật này thực sự để cho người ta bất an, Dương Khai trước đó vốn định chờ mình tấn thăng Khai Thiên lại nghĩ biện pháp khu trừ, ai ngờ phong hồi lộ chuyển phía dưới, cái này Phi Thiên Hắc Bối Ngô càng như thế đơn giản liền bị Diệt Mông cho lấy ra.

Biến nặng thành nhẹ nhàng động tác để Dương Khai khắc sâu nhận thức đến Diệt Mông cường đại, không khỏi mặc sức tưởng tượng, cái kia có thể dùng Long tộc bí thuật vây khốn Diệt Mông Long tộc nên như thế nào hoành hành bá đạo!

Diệt Mông ngửa cổ lên, đem cái kia Phi Thiên Hắc Bối Ngô nuốt vào trong bụng, thản nhiên nói: "Như vậy đầy đủ sao?"

"Đủ rồi đủ!" Dương Khai không chỗ ở gật đầu, Diệt Mông cử động lần này đơn giản giúp hắn một cái thiên đại một tay, về tình về lý hắn cũng nên đầu đào báo Lý Tài là, lập tức cũng nghiêm túc, mở miệng nói: "Cụ thể muốn ta làm thế nào, còn xin tiền bối bảo cho biết."

"Ta chỉ cần ngươi long huyết, càng nhiều càng tốt, mặt khác ta tự sẽ xử lý, bất quá trước đó, ta phải xem trước một chút ngươi long huyết phải chăng đầy đủ tinh khiết, nếu không rất tinh khiết mà nói, chính là đem ngươi máu khô cũng không làm nên chuyện gì."

Dương Khai không nói nhảm, bấm tay tại trên ngón tay của chính mình nhẹ nhàng vạch một cái, chỗ đầu ngón tay lập tức xuất hiện một đạo vết thương thật nhỏ, bức ra một giọt máu tươi, thôi động lực lượng đem bao lấy đưa đến Diệt Mông trước mặt.

Diệt Mông một ngụm nuốt vào, nguyên bản nhắm lại hai con ngươi bỗng nhiên trợn tròn, kinh ngạc đến cực điểm nhìn Dương Khai một chút, trong mắt ẩn khác thường sắc hiện lên.

"Vãn bối huyết dịch phù hợp yêu cầu sao?" Dương Khai hỏi.

"Có thể dùng một lát!" Diệt Mông gật đầu.

"Vậy. . . Bây giờ liền bắt đầu rồi?" Dương Khai nhìn qua nàng.

Diệt Mông nói: "Dùng ngươi long huyết thoa khắp trên người ta xiềng xích, còn lại sự tình liền không cần ngươi quan tâm." Đang khi nói chuyện, trên người nàng từng đạo xiềng xích kia lại nổi lên.

Dương Khai xem kỹ một trận, âm thầm líu lưỡi, Diệt Mông thân thể vốn là khổng lồ, từng đạo xiềng xích này đưa nàng quấn quanh tầm vài vòng, muốn thoa khắp lời nói cần huyết dịch thật đúng là không ít.

Bất quá đã chịu người ta ân huệ, lúc này Dương Khai tự nhiên cũng sẽ không lùi bước, lúc này hít sâu một hơi, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Long hóa!"

Trong lốp bốp một trận nổ vang âm thanh, Dương Khai thân hình cấp tốc hóa thành 200 trượng thân rồng, thân thể cao lớn so với Diệt Mông không chút thua kém, hùng hồn long tức tràn ngập ra, toàn thân vảy rồng bao trùm, trên đầu sừng rồng, phía sau đuôi rồng sinh động như thật.

Diệt Mông trong mắt dị sắc càng sâu!

Mở ra bộ pháp, hai ba bước đi đến Diệt Mông trước mặt, Dương Khai một tay thành trảo, tại cái tay còn lại trên lòng bàn tay ra sức vồ một cái, lập tức máu tươi bắn tung tóe, lấy tay bắt lấy một cây xiềng xích, từ đầu vuốt đến đuôi, xiềng xích kia phía trên lập tức rải đầy màu vàng long huyết.

Giống như nhận long huyết kích thích, xiềng xích phía trên ẩn ẩn truyền đến một trận tiếng long ngâm, quang mang lấp loé không yên.

Dương Khai không thêm để ý tới, bắt chước làm theo, chụp vào mặt khác xiềng xích.

Sức khôi phục cường đại đặt ở bình thường là chuyện tốt, lúc này cũng có chút nháo tâm, trên bàn tay vết thương không bao lâu liền có dấu hiệu khép lại, dưới sự bất đắc dĩ, Dương Khai chỉ có thể không ngừng mà tự thương hại nó chưởng, long huyết không ngừng thoải mái.

Từng đạo trên xiềng xích rất nhanh rải đầy huyết dịch màu vàng óng, quang mang kia lấp lóe càng vội vàng.

Diệt Mông trong mắt ẩn ẩn cũng có thần sắc kích động loé ra đến, bị nhốt nhiều năm, vốn không qua là tùy ý thử một lần, chưa từng nghĩ thật có thoát khốn cơ hội, có thể nào không kích động.

Trước sau bất quá nửa nén hương thời gian, Diệt Mông bên ngoài cơ thể những xiềng xích kia đều là đã thoa khắp long huyết, dù là Dương Khai thân thể cường đại, giờ phút này cũng ẩn ẩn có chút ăn không tiêu, lần này bỏ ra to lớn, được thật tốt tĩnh dưỡng một hồi mới có thể khôi phục tới.

"Đủ rồi!" Diệt Mông bỗng nhiên mở miệng.

Dương Khai gánh nặng trong lòng liền được giải khai, rốt cuộc duy trì không nổi Long Hóa bí thuật, thân hình cấp tốc thu nhỏ, rất nhanh hóa thành lúc đầu bộ dáng.

"Ngươi trước mang tiểu nhi ra ngoài." Diệt Mông quay đầu xông Dương Khai phân phó một tiếng.

Tư Thần Đại tướng quân bay nhảy cánh hướng Dương Khai bay tới, Dương Khai ôm chặt lấy, cũng nghiêm túc, Thương Long Thương tế ra, phóng lên tận trời.

Trường thương lướt qua, dễ như trở bàn tay, ngạnh sinh sinh từ dưới đất mở ra một đầu thông đạo tới.

Ầm ầm một trận, cũng không lâu lắm Dương Khai liền phá địa mà ra. Cách đó không xa, nghe nói động tĩnh lão Phương bọn người quay đầu trông lại, còn không đợi bọn hắn hỏi cho rõ, Dương Khai liền quát khẽ nói: "Đi mau!"

Lão Phương bọn người dưới sự khẽ giật mình, cũng không kịp nói thêm cái gì, lập tức cùng sau lưng hắn, chỉ lên trời bên ngoài bay đi.

Một mực bay ra khoảng cách thật xa, Dương Khai mới dừng lại, quay đầu nhìn lại, thế giới tàn phiến kia hay là yên tĩnh không có gì động tĩnh.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Điệp U kinh nghi bất định hỏi.

"Đại tướng quân mẫu thân ở chỗ này, hiện tại muốn thoát khốn đi ra." Dương Khai cũng không có công phu cẩn thận giải thích cái gì, thuận miệng đáp một câu.

"Đại tướng quân mẫu thân?" Lão Phương ngạc nhiên, nhìn coi bị Dương Khai ôm vào trong ngực xuẩn kê.

Vừa dứt lời, liền nghe được một trận tiếng vang kịch liệt từ phương xa truyền đến, quay đầu nhìn lại, hãi nhiên biến sắc.

Chỉ gặp thế giới tàn phiến to lớn kia giờ phút này chính phồng lên không ngớt, nội bộ hình như có kịch liệt năng lượng bạo phát đi ra, cho dù đứng ở chỗ này, cũng có thể tinh tường cảm nhận được cỗ khí tức hung lệ mà cường đại kia, ở loại khí tức này trước mặt, bản thân giống như sâu kiến đồng dạng nhỏ bé.

Lão Phương cả kinh nói: "Động tĩnh này là Đại tướng quân mẫu thân làm ra?" Vốn cho rằng Đại tướng quân như vậy, nó lão nương khẳng định cũng không có gì đặc biệt, nhưng bây giờ xem ra, Đại tướng quân mẫu thân há lại đồng dạng cường đại!

Dương Khai còn chưa kịp nói chuyện, liền nghe một tiếng vang thật lớn, lực lượng cuồng bạo bạo phát đi ra, thế giới tàn phiến kia ầm vang ở giữa chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời bã vụn, bốn phương tám hướng kích xạ.

Bên trong mảnh vỡ tán loạn, kim quang diệu nhân tầm mắt.

Chờ đến hết thảy hết thảy đều kết thúc đằng sau  bên kia một cái to lớn kim kê khắc sâu vào đám người trong tầm mắt, ngửa đầu ưỡn ngực, nhìn quanh sinh uy, phảng phất một vòng mặt trời, hung lệ khí tức làm cho càn khôn run rẩy.

Rầm một tiếng, lão Phương nuốt nước miếng một cái, răng run lên: "Đại tướng quân. . . Đây là mẹ ngươi a?"

Đại tướng quân không thèm để ý hắn.

Phương xa, Diệt Mông một khi thoát khốn, cánh mở ra, ngửa đầu hót vang, thanh âm bén nhọn, để cho người ta màng nhĩ rung động, vô hình tiếng gầm liên miên bất tuyệt, hóa thành lực lượng cuồng bạo, đẩy đám người lui lại không thôi.

Thật lâu, Diệt Mông mới thu cánh nghỉ âm thanh, từng bước một hướng bên này đi tới.

Lão Phương sắc mặt trắng bệch, lặng lẽ cho Dương Khai truyền âm nói: "Xưng hô như thế nào vị này?"

"Nàng tự xưng Diệt Mông!" Dương Khai trả lời.

Lão Phương hiểu rõ, không đợi người ta tới gần, liền chắp tay ôm quyền, cao giọng nói: "Vãn bối Phương Tất Tề gặp qua Diệt Mông tiền bối!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.