Chương 3895: Ba đạo Kim Linh

Chương 3895: Ba đạo Kim Linh

Converter: DarkHero

Điệp U, A Duẩn cũng đều vội vàng hành lễ.

Diệt Mông ánh mắt đảo qua đám người, ánh mắt dừng lại trên người Dương Khai, khẽ vuốt cằm, truyền âm nói: "Đa tạ ngươi."

Dương Khai ôm quyền nói: "Tiền bối khách khí, tiền bối cũng giúp ta một đại ân, chúng ta cũng coi như theo như nhu cầu."

Diệt Mông nói: "Thân ngươi phụ long mạch sự tình, tốt nhất đừng để người bên ngoài biết được!"

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Đây là vì gì?"

Diệt Mông cười nhạo một tiếng: "Các ngươi Long tộc tại trong Đại Thiên thế giới này cừu nhân cũng không ít, nếu để cho những gia hỏa cùng Long tộc có thù kia biết ngươi có long mạch, ngươi cảm thấy mình sẽ là kết cục gì?"

Dương Khai trong lòng run lên, nghiêm nghị nói: "Vãn bối nhớ kỹ, đa tạ tiền bối nhắc nhở." Như thế một làm nói, về sau cũng không thuận tiện tùy tiện thi triển Long Hóa bí thuật, tối thiểu nhất tại chính mình không trưởng thành đứng lên không thể tùy ý thi triển, nếu không thật đúng là khả năng gây ra phiền toái gì tới.

Long tộc cao ngạo, sớm tại Tinh Giới thời điểm Dương Khai liền lĩnh giáo, ngoài càn khôn này Long tộc đoán chừng cũng không tốt gì.

Diệt Mông lại nói: "Bất quá các ngươi Long tộc lại là cực kỳ đoàn kết bộ tộc, mặc dù từng cái Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, có thể ngươi nếu là thật sự xảy ra chuyện, mặt khác Long tộc nghĩ đến cũng đều vì ngươi báo thù rửa hận, cho nên nếu là thật sự gặp được cái gì không cách nào tránh khỏi nguy hiểm, không ngại triển lộ chính mình long mạch, có lẽ có thể làm cho người bên ngoài sợ ném chuột vỡ bình."

Dương Khai ôm quyền: "Vãn bối thụ giáo!" Dừng một chút nói: "Xin hỏi tiền bối, ta nếu là muốn tìm mặt khác Long tộc, nên đi chỗ nào tìm kiếm?"

Diệt Mông hừ lạnh: "Ta đều nói rồi, Long tộc từng cái Thần Long gặp sâu không thấy đuôi, muốn tìm cũng tìm không thấy, bất quá nghe nói Long tộc có một cái Long Đàn, đó là Long tộc đại bản doanh, cũng là Long tộc nơi khởi nguồn, nhưng mà cái này Long Đàn cụ thể ở đâu, ai cũng không nói chắc được. Chỉ có Long tộc tự thân mới có thể có biết, tăng lên huyết mạch của mình, có lẽ có một ngày ngươi có thể cảm ứng được Long Đàn vị trí."

"Tăng lên huyết mạch. . ." Dương Khai có chút thất thần, huyết mạch của mình muốn tăng lên, liền chỉ có tiếp tục kích phát thể nội Kim Thánh Long bản nguyên chi lực mới được, bây giờ hóa rồng thời điểm mặc dù đã có 200 trượng thân rồng, nhưng Dương Khai có thể cảm giác được, trong cơ thể mình Long tộc bản nguyên còn không có kích phát hoàn toàn, mình còn có rất lớn trưởng thành không gian, chỉ là Long tộc trưởng thành chẳng lẽ cần tháng năm dài đằng đẵng, chính mình chờ không nổi a.

Đại tướng quân từ Dương Khai trong ngực nhảy ra ngoài, vẫy cánh, chợt cao chợt thấp bay đến Diệt Mông trước mặt, Diệt Mông cúi đầu đưa nó ngậm lấy, quay đầu đặt ở phía sau lưng của mình.

Đại tướng quân ác ác kêu một trận, Diệt Mông nghiêng tai lắng nghe, lại nhìn coi Dương Khai, truyền âm nói: "Tiểu tử, tự giải quyết cho tốt đi, ba đạo Kim Linh phong lại bản cung ba đạo thần thông, như gặp nguy hiểm có thể kích phát ngăn địch, hữu duyên gặp lại!"

Nói xong, một cơn gió lớn quét sạch, thổi đám người mở mắt không ra màn  chờ thời điểm lấy lại tinh thần, Diệt Mông đã không thấy bóng dáng, phương xa một chút kim quang dần dần từng bước đi đến.

Dương Khai trước mặt lại là chẳng biết lúc nào nổi lơ lửng ba cây dài một thước ngắn màu vàng lông chim, phảng phất thuần kim chế tạo, không trộn lẫn mảy may tạp chất.

Dương Khai ngạc nhiên, không nghĩ tới Diệt Mông trước khi đi còn cho mình lưu lại chỗ tốt như vậy, đoán chừng là Đại tướng quân cuối cùng năn nỉ kết quả, trước khi đi, Đại tướng quân thế nhưng là cùng Diệt Mông trao đổi cái gì.

Dương Khai một tay lấy cái kia ba cây Kim Linh bắt lấy, nhét vào không gian giới, nhìn Diệt Mông rời đi phương hướng, đưa tay vung khẽ cáo biệt, hoàn vũ mênh mông này, mênh mông càn khôn, lần từ biệt này, chỉ sợ lại không có cơ hội gặp nhau.

Lão Phương ánh mắt lửa nóng mà nhìn chằm chằm vào Dương Khai chiếc nhẫn nhìn, mặc dù không biết Diệt Mông trước khi đi lưu lại cái này ba cây Kim Linh có làm được cái gì, nhưng hiển nhiên không phải đồ vật bình thường, nuốt nước miếng một cái nói: "Cái kia Diệt Mông tiền bối, vừa rồi đều đã nói gì với ngươi?"

Vừa rồi Diệt Mông cùng Dương Khai giao lưu thời điểm đều là truyền âm, lão Phương bọn người căn bản liền không có biện pháp nghe được.

"Cũng không nói cái gì, chính là cảm tạ ta trợ nàng thoát khốn." Dương Khai thuận miệng ứng phó một câu, nhìn một cái đám người, bật cười nói: "Hiện tại chúng ta nên đi đây?"

Bốn người đều xem như ngoài càn khôn này người mới, lão Phương cùng Điệp U mặc dù đến tương đối sớm, có thể qua nhiều năm như vậy một mực đợi tại Thất Xảo Địa, cũng không có đi qua địa phương khác, đối với ngoài càn khôn này hiểu rõ, so Dương Khai cùng A Duẩn chẳng tốt đẹp gì.

Trước đó còn có Đại tướng quân dẫn đường, đám người tốt xấu có cái mục tiêu, bây giờ Đại tướng quân cũng đi, là thật không có chỗ đi, đều có một loại con ruồi không đầu cảm giác.

A Duẩn ở một bên yếu ớt mà nói: "Các ngươi muốn hay không cùng ta đi một chỗ?"

Dương Khai quay đầu nhìn nàng: "Đi đâu?"

"Đại Nguyệt châu!" A Duẩn một mặt chột dạ biểu lộ.

"Đó là địa phương nào?" Dương Khai không hiểu.

Lão Phương như có điều suy nghĩ nhìn A Duẩn, chậm rãi nói: "Ngoài càn khôn này, lớn nhỏ thế lực vô số, nếu như đem cái này từng cái phân chia thế lực là ba cái cấp độ mà nói, cái kia đứng đầu nhất tự nhiên chính là cái kia 36 Động Thiên, 72 phúc địa những này có thượng phẩm Khai Thiên trấn giữ địa phương, mà tại những này động thiên phúc địa phía dưới, còn có như Thất Xảo Địa dạng này có trung phẩm Khai Thiên trấn giữ kém hơn một bậc thế lực, xuống chút nữa, còn có rất nhiều Linh Châu tồn tại, trong những Linh Châu này không có thượng phẩm Khai Thiên, cũng không có trung phẩm Khai Thiên, chỉ có hạ phẩm Khai Thiên, cái này Đại Nguyệt châu hẳn là một trong số đó đi."

A Duẩn lắc đầu nói: "Ta cũng không quá rõ ràng, bất quá hẳn là đi."

Lão Phương cười ha ha: "Xem ra A Duẩn cô nương cũng là có lai lịch đó a, bằng không làm sao lại biết Đại Nguyệt châu loại địa phương này."

A Duẩn không khỏi thè lưỡi: "Có một cái tiền bối tại Đại Nguyệt châu, ta muốn đi tìm nơi nương tựa nàng mà thôi."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "A Duẩn, trước ngươi không phải nói ngươi tới Càn Khôn thế giới đã sụp đổ diệt vong, toàn bộ thế giới chỉ có một mình ngươi sao?" Lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy A Duẩn thời điểm, nàng đúng là nói như vậy, Dương Khai nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng.

A Duẩn nói: "Không sai a, thế giới kia xác thực sụp đổ diệt vong, cũng chỉ có ta một cái, bất quá mấy trăm năm trước, có một vị xuất thân thế giới kia tiền bối đã từng trở về qua một lần."

Lời này nghe quen tai. . . Tựa hồ Phương Thái cũng đã nói như vậy.

"Vị tiền bối kia lưu lại cho ta một kiện tín vật, để cho ta sẽ có một ngày đến ngoài càn khôn, có thể tin tưởng vật đi tìm nàng!"

Lời này nghe càng quen tai. . . Dương Khai không còn gì để nói.

Bất quá cùng Phương Thái không giống với chính là, Phương Thái lúc ấy liền đem tín vật kia lấy ra cho Đoàn Hải điều tra, mà A Duẩn thì che giấu những thứ này. Kể từ lúc này kết quả đến xem, A Duẩn cách làm không thể nghi ngờ là chính xác, Phương Thái sở dĩ sẽ chết, hiệp trợ Chu Chính Hạng Dũng trộm được linh quả là một mặt, càng nhiều nguyên nhân đoán chừng cũng là bởi vì bối cảnh của hắn.

Thử nghĩ một chút, nếu là ngày sau vị kia Hắc Hà giới cao nhân biết được Phương Thái cái này hậu bối bị Thất Xảo Địa dẫn tới làm tạp dịch, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, cho nên Đoàn Hải mới có thể để cho mình đuổi theo giết Phương Thái, chấm dứt hậu hoạn.

Nếu như lúc ấy A Duẩn cũng như Phương Thái đồng dạng cách làm, làm không tốt cũng sẽ có một dạng vận mệnh.

Đang khi nói chuyện, A Duẩn liền lấy ra một cái nho nhỏ hồ ly, hồ ly kia bàn tay lớn nhỏ, giống như do không biết tên linh ngọc chế tạo thành, toàn thân trắng noãn, óng ánh sáng long lanh, thần thái giống như đúc, phảng phất vật sống đồng dạng.

"Bằng vào cái này liền có thể tìm tới Đại Nguyệt châu?" Dương Khai không hiểu.

Lão Phương nói: "Nghĩ đến trong tín vật này đã bị vị tiền bối kia lưu lại lộ dẫn."

Dương Khai giật mình, lập tức nhớ tới Phương Thái để lại ngọc giác tín vật kia, đoán chừng cả hai tác dụng là giống nhau, đều tại nội bộ có lưu lộ dẫn, dựa vào tín vật chỉ dẫn, liền có thể tìm tới chỗ hắn ở, đồ chơi kia còn bị Dương Khai thu ở trong Tiểu Huyền Giới, xem ra đến mau chóng xử lý, bằng không cũng là phiền phức.

Bất quá ánh sáng xử lý tín vật kia cũng không được, trên người mình còn có lưu dấu vết đâu, dấu vết chưa trừ diệt, một khi đụng phải cái kia Hắc Hà giới cao nhân, đối phương nhất định có thể biết là mình giết Phương Thái.

"Đã có chỗ đi, trước đó làm sao không nghe ngươi nhắc qua, còn một mực đi theo chúng ta." Điệp U nhìn qua A Duẩn hỏi.

A Duẩn lại thè lưỡi: "Ta một người không dám ở nơi này ngoài càn khôn chạy loạn, mà lại trước đó cũng không biết các ngươi đều là dạng gì tính tình. . ."

"Hiện tại biết rồi?" Điệp U cười khẽ.

A Duẩn ôm Điệp U cánh tay, hì hì cười nói: "Dù sao các ngươi không phải người xấu."

Điệp U bất đắc dĩ nhìn Dương Khai một chút, Dương Khai nói: "Rời nhà đi ra ngoài, cẩn thận một chút luôn luôn không sai, các ngươi có ý nghĩ gì?"

Lão Phương nhún vai nói: "Ta không có gì ý nghĩ, đi nơi nào đều là đi."

Điệp U nói: "Xem ngươi ý tứ, ngươi đi nói cái nào liền đi đâu."

Hai người đây là đem quyền quyết định giao cho Dương Khai.

A Duẩn hiểu ý, xem đi vào Dương Khai bên người, lôi kéo cánh tay của hắn dùng sức lay động: "Dương sư huynh, liền bồi ta đi một chuyến nha, A Duẩn một người thật không dám chạy loạn, mà lại đến bên kia đằng sau, các ngươi nếu là cảm thấy phù hợp cũng có thể lưu lại, ta vị tiền bối kia tại Đại Nguyệt châu còn giống như có chút quyền lực, thu mấy người cũng không thành vấn đề."

"Không nên tùy tiện thay người khác đánh cược!" Dương Khai bật cười, trầm ngâm một trận nói: "Tốt tốt, đừng rung, dù sao cũng không có địa phương đi, liền bồi ngươi đi một chuyến đi."

A Duẩn đại hỉ: "Tạ ơn Dương sư huynh!"

Lão Phương ở một bên buồn bã nói: "Chỉ tạ ơn hắn một cái a?"

A Duẩn hắc hắc nói: "Tạ ơn Phương sư huynh, còn có Điệp U sư tỷ."

Lão Phương gật đầu: "Lúc này mới đúng!"

Dương Khai nói: "Bất quá nếu thật là đến bên kia, chúng ta mấy cái lưu không lưu lại đến tạm thời hai chuyện, còn phải nhìn xem bên kia là tình huống gì."

A Duẩn không chỗ ở gật đầu: "A Duẩn biết đến, bất quá các sư huynh sư tỷ yên tâm, các ngươi nếu thật nguyện ý lưu lại, chắc chắn sẽ không làm tạp dịch."

"Đi thôi!" Dương Khai đưa tay gõ xuống đầu của nàng.

A Duẩn cũng lơ đễnh, trên lòng bàn tay nâng bạch ngọc hồ ly kia, sắc mặt bỗng nhiên nghiêm túc đứng lên, trong miệng thì thào lên tiếng, cũng không biết tại nhắc tới thứ gì, ngay sau đó quanh thân lực lượng một trận phồng lên, rót vào trong hồ ly.

Một đạo trắng noãn thân ảnh bỗng nhiên từ A Duẩn trong lòng bàn tay kích xạ đi ra, hóa thành một cái dài hai trượng ngắn Tam Vĩ Hồ, hồ ly quay đầu, tràn ngập nhân tính hóa con ngươi nhìn đám người một chút, sau đó bước đủ chạy như bay, tốc độ vậy mà rất nhanh.

Không cần phải nói, hồ ly này là tại cho đám người chỉ dẫn Đại Nguyệt châu vị trí.

"Đuổi theo!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, một nhóm bốn người lập tức đi theo hồ ly hướng phía trước phi đi.

May mắn là, hồ ly lao vụt phương hướng cùng mọi người trước đó tiến lên phương hướng là nhất trí, nói một cách khác, trước đó cùng đi Đại tướng quân đến đây cứu mẹ, cũng không có lãng phí thời gian cùng lộ trình, bây giờ bất quá là tiếp lấy trước đó đường tiếp tục đi tới đích.

Con đường phía trước từ từ, một nhóm bốn người theo sát tại hồ ly sau lưng, trì hướng chỗ sâu hoàn vũ kia.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.