Chương 3896: Một cái khách sạn?

Chương 3896: Một cái khách sạn?

Converter: DarkHero

Đại Nguyệt châu không biết ở vào nơi nào, đám người theo lộ dẫn một đường tiến lên, vội vàng một tháng thời gian thoáng một cái đã qua, lộ dẫn hồ ly hình thái kia như cũ tại phía trước dẫn đường, cũng không biết muốn đi tới khi nào.

Ban đầu thời điểm, lòng của mọi người cảnh coi như bình thản, nhưng theo thời gian trôi qua, cũng không khỏi bắt đầu nôn nóng, nhất là A Duẩn, thậm chí có chút hoài nghi vị tiền bối kia giao cho mình lộ dẫn đến cùng có hữu dụng hay không, bằng không đi như thế nào lâu như vậy cũng chưa tới địa phương.

Thẳng đến một ngày, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đạo vực môn, vắt ngang hư không.

Hồ ly lộ dẫn trực tiếp hướng vực môn kia phóng đi, đợi cho phụ cận lúc mới bỗng nhiên dừng lại bộ pháp, quay đầu nhìn lại đám người.

"Xem bộ dáng là phải xuyên qua vực môn này." Dương Khai như có điều suy nghĩ, vực môn hắn cũng không xa lạ gì, trước đó đi theo Đoàn Hải đi Thất Xảo Địa thời điểm xuyên qua mấy lần, nhưng xuyên thẳng qua vực môn lại là cần thực lực cường đại làm bảo hộ, thực lực không đủ rất có thể sẽ gặp được nguy hiểm, chính mình mấy người có thể làm sao? Cũng đừng dựng thẳng đi vào, nằm ngang đi ra.

Chẳng những hắn nghĩ như vậy, lão Phương bọn người hiển nhiên cũng đều có tầng này lo lắng, toàn bộ ngừng bộ pháp, nhíu mày nhìn qua phía trước.

Đúng lúc này, hồ ly lộ dẫn kia bỗng nhiên hơi lắc người, lập tức hóa thành một tầng ánh sáng trắng muốt, đem mọi người toàn bộ bao khỏa ở trong đó.

Mấy người liếc nhau, đều là sắc mặt vui mừng, trong lòng biết A Duẩn vị tiền bối kia hiển nhiên cũng cân nhắc đến tầng này, biết lấy A Duẩn thực lực không có cách nào thông qua vực môn, lộ dẫn này lại còn có bảo vệ công năng.

Không cần giao lưu cái gì, bốn người cùng nhau xông vào trong vực môn.

Trời đất quay cuồng cảm giác đánh tới, trước mắt tầm mắt hoa một cái, đã tiến nhập trong một đại vực khác, bốn phía tinh không cảnh sắc đều có chỗ biến hóa, trong nháy mắt đó xuyên thẳng qua, cũng không biết vượt qua bao xa khoảng cách.

Xuyên qua vực môn đằng sau, quấn tại trên thân mọi người bạch quang một lần nữa tụ tập thành hồ ly bộ dáng, chỉ bất quá giờ này khắc này, hồ ly kia cũng không còn trước đó sung mãn, ngược lại trở nên ảm đạm vô cùng, xem ra một lần kia xuyên thẳng qua đối với nó tiêu hao thực sự không nhỏ.

Hoàn toàn như trước đây, hồ ly lộ dẫn phía trước, bốn người ở phía sau, tiếp tục lao vùn vụt.

Lại là nửa tháng sau, hồ ly lộ dẫn lần nữa đứng tại một đạo vực môn phía trước.

Có phần hơn trước kinh nghiệm, đám người cũng là xe nhẹ đường quen, dựa sát vào cùng một chỗ đằng sau, hồ ly lộ dẫn như lần trước chung chung làm một tầng bạch quang, đem mọi người bao lấy.

Dương Khai dẫn đầu, dẫn ba người khác xông vào trong vực môn, nhưng mà lần này nhưng không có lần trước vận tốt như vậy, đợi tiến vào vực môn thời điểm, Dương Khai liền lập tức phát hiện một cỗ xé rách lực lượng từ bốn phương tám hướng dùng để, bao khỏa tại mọi người bên ngoài cơ thể tầng kia bạch quang cấp tốc trở nên ảm đạm.

Dương Khai giật mình, thầm nghĩ không tốt, hồ ly lộ dẫn này là A Duẩn tiền bối lưu cho nàng chỉ dẫn Đại Nguyệt châu chỗ, đoán chừng vị tiền bối kia cũng không nghĩ tới A Duẩn không phải một người tiến đến, mà là mang theo mặt khác ba người, kể từ đó, tại xuyên thẳng qua vực môn thời điểm lộ dẫn tiêu hao liền sẽ trở lên lớn hơn mấy lần.

Mà cái kia Đại Nguyệt châu chỉ là một tòa Linh Châu  theo lão Phương phân chia, tại trong thế giới ngoài càn khôn này thuộc về đê đẳng nhất thế lực. Người ở bên trong mạnh nhất bất quá tam phẩm Khai Thiên, nghĩ đến A Duẩn vị tiền bối kia thực lực đã rất hữu hạn, lưu lại lộ dẫn công năng tự nhiên không có khả năng cường đại như vậy, trước sau hai lần xuyên thẳng qua vực môn, lộ dẫn lực lượng sắp tiêu hao hết.

"Đều đừng chống cự!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, khẽ vươn tay liền tế ra Lục Hợp Như Ý Đại, vào đầu hướng A Duẩn bọn người chụp xuống.

A Duẩn ba người hiển nhiên cũng phát hiện lộ dẫn không đúng, lại nhìn Dương Khai động tác, rất nhanh hiểu được ý, lúc này đều buông lỏng tâm thần.

Bóng người lóe lên, ba người cùng nhau bị thu vào trong Như Ý Đại.

Lập tức thiếu đi ba người, quấn tại bên ngoài cơ thể bạch quang trở thành nhạt tốc độ quả nhiên chậm rất nhiều, nhưng như cũ tại rất nhanh ảm đạm.

Dương Khai nơm nớp lo sợ, cũng không biết nếu là không có tầng này lộ dẫn bảo hộ, chính mình sẽ là kết cục gì, chỉ có thể âm thầm cầu nguyện tranh thủ thời gian thông qua vực môn này mới tốt.

Vặn vẹo trong thời không, phía trước ẩn có một đạo quang mang khắc sâu vào tầm mắt, Dương Khai tinh thần chấn động, vội vàng thôi động Không Gian Pháp Tắc, hướng bên kia phi đi.

Tựa hồ chỉ là trong nháy mắt, lại tựa hồ qua thật lâu, Dương Khai chỉ cảm thấy trước mắt tầm mắt biến đổi, cả người đã xông ra vực môn.

Quay đầu nhìn lại, trong hư không một mảnh hư vô. Vực môn này cùng Ma Vực bên kia giới môn không có sai biệt, đều là đơn hướng, bất quá có lẽ cũng có hai chiều, chỉ là đến nay không có đụng phải thôi.

Cúi đầu xem kỹ, quấn tại chính mình bên ngoài cơ thể bạch quang đã biến mất không thấy, Dương Khai lập tức im lặng.

Đem A Duẩn ba người từ trong Như Ý Đại phóng xuất, A Duẩn nói: "Hồ ly kia đâu?"

Dương Khai lắc đầu.

A Duẩn gương mặt xinh đẹp biến đổi, vội vàng lấy ra vị tiền bối kia lưu cho nàng món kia tín vật, chỉ gặp bàn tay kia lớn nhỏ bạch ngọc hồ ly giờ phút này quang trạch ảm đạm, toàn thân trên dưới hiện đầy vết nứt, tựa hồ đụng một cái liền nát.

Không cần phải nói, tín vật này cũng không có cách nào lại kích hoạt lên.

"A Duẩn. . ." Dương Khai có chút đau đầu, "Chúng ta khả năng liên lụy ngươi."

Nếu chỉ có A Duẩn một người, lấy lộ dẫn kia lực lượng hẳn là đủ để đưa nàng an toàn dẫn đến Đại Nguyệt châu, có thể lập tức nhiều ba người, tại xuyên thẳng qua vực môn thời điểm tiêu hao thực sự quá lớn, lần này còn chưa tới Đại Nguyệt châu, lộ dẫn liền không có, cái này tương đối lúng túng.

A Duẩn thất thần một trận, hiển nhiên cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này, nàng trước đó sở dĩ mời Dương Khai bọn người theo nàng cùng đi Đại Nguyệt châu, đến một lần cũng là cảm thấy Dương Khai bọn người tâm tính không hỏng, thứ hai cũng là nguyên nhân chủ yếu nhất, như nàng nói, một người không dám ở nơi này ngoài càn khôn chạy loạn khắp nơi, nàng cũng bất quá là mới ngưng tụ đạo ấn tồn tại, nếu thật là gặp được nguy hiểm gì, căn bản là không có cách chống cự.

Tay nắm lấy bạch ngọc hồ ly kia, A Duẩn miễn cưỡng cười cười, lắc đầu nói: "Không liên quan chuyện của các ngươi, là ta muốn các ngươi theo giúp ta cùng nhau."

"Vậy làm sao bây giờ?" Điệp U nhìn qua Dương Khai hỏi.

Trước đó thật vất vả có cái mục đích, bây giờ lộ dẫn không có, mục đích lại không. . .

Dương Khai trầm ngâm nói: "Lộ dẫn chỉ dẫn hẳn là không sai, nó nếu mang bọn ta lại tới đây, vậy đã nói rõ Đại Nguyệt châu là tại phương hướng này, chỉ là không biết Đại Nguyệt châu có ở đó hay không trong đại vực này, nếu là ở lời nói chúng ta có lẽ còn có cơ hội tìm được, nếu là không tại vậy thì phiền toái, bây giờ tốt nhất là có thể tìm người hỏi một chút."

Lão Phương cười khổ: "Chỗ nào tìm được người, chúng ta mấy cái tại bên ngoài này lung lay mấy tháng, thế nhưng là ngay cả cái bóng người đều không có nhìn thấy."

"Đó là chúng ta không có đi tìm  trong bất kỳ một đại vực nào, khẳng định đều có hoặc lớn hoặc nhỏ thế lực tồn tại, chỉ cần hữu tâm, luôn có thể tìm tới."

"Vạn nhất nơi đây thế lực cùng Thất Xảo Địa một cái đức hạnh đâu?"

"Vậy coi như chúng ta vận khí không tốt." Dương Khai nhún nhún vai.

Đang nói chuyện, khóe mắt quét nhìn bỗng nhiên phát giác được một chút ánh sáng lóng lánh một chút, Dương Khai bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, lại là cái gì cũng không thấy được, không khỏi khẽ nhíu mày, chính hoài nghi có phải hay không ảo giác của mình thời điểm, Điệp U nói: "Ngươi thấy được?"

"Ngươi cũng thấy đấy?" Dương Khai hỏi lại.

Điệp U gật đầu: "Giống như có đồ vật gì lóe lên một cái, tại địa phương rất xa rất xa."

Lão Phương duỗi cổ hướng bên kia nhìn quanh, khó hiểu nói: "Nào có cái gì đồ vật lóe lên một cái, các ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Một người khả năng nhìn lầm, hai người tổng không có nhìn lầm  bên kia tuyệt đối là có đồ vật gì lóe lên một cái."

"Ta làm sao không thấy được. . . A. . ." Lão Phương bỗng nhiên kinh dị một tiếng, chỉ vào bên kia nói: "Các ngươi nhìn bên kia, có thể hay không thấy cái gì."

Hắn một bộ dáng vẻ có chỗ phát hiện này, để Dương Khai mấy người đều kinh nghi bất định, thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại, ban sơ cái gì cũng không thấy được, thế nhưng là các loại Dương Khai vận dụng hết thị lực tiếp tục hướng phía trước ngắm nhìn thời điểm, tầm mắt không khỏi co rụt lại.

Hắn tại trong hư không xa xôi kia thấy được một ngôi nhà. . .

Dùng sức nháy mắt mấy cái, không có nhìn lầm  bên kia xác thực có một ngôi nhà, phòng ở không lớn, cửa ra vào tựa hồ còn dựng thẳng hai cột cờ lớn, cờ xí ở trong hư không bay lên.

Điệp U cùng A Duẩn hiển nhiên cũng nhìn thấy, đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Tiểu Càn Khôn?" Dương Khai nhíu mày, trước đó đụng phải Đoàn Hải thời điểm, Đoàn Hải Tiểu Càn Khôn môn hộ chính là một cánh cửa sừng sững hư không, bây giờ chợt vừa thấy được phòng này, không khỏi liền có chỗ liên tưởng.

"Không biết." Lão Phương lắc đầu, dò hỏi: "Có hay không muốn đi qua nhìn xem?"

Điệp U cùng A Duẩn đều không có mở miệng, cùng một chỗ nhìn qua Dương Khai  chờ hắn quyết định.

Dương Khai nhìn coi tả hữu, bật cười nói: "Đã dạng này, khó được đụng phải người sống, không đi qua lời nói khẳng định không có cam lòng, bất quá tạm thời không biết bên kia tình huống như thế nào, chúng ta trước quan sát từ đằng xa một trận lại tính toán sau."

Ba người cùng một chỗ vuốt cằm nói: "Rất tốt."

Quyết định chú ý, một nhóm bốn người hướng bên kia bay đi, bất quá cũng không có cách quá gần, tại rất xa vị trí liền ngừng lại, lặng lẽ thu liễm tự thân khí tức, quan sát lấy bên kia động tĩnh.

Vừa xem xét này ngược lại là nhìn ra chuyện hiếm lạ.

Chỉ gặp trong nhà kia lại có người ra ra vào vào, ra vào người mặc dù không tính quá nhiều, nhưng ở trong hoàn vũ mênh mông này có thể nhìn thấy những này cũng là để cho người ta ngạc nhiên không thôi.

Những người ra vào kia có kết bạn mà hành giả, cũng có lẻ loi một mình, thực lực như thế nào nhìn không ra, nhưng nghĩ đến cũng không về phần tất cả đều là Khai Thiên, tuyệt đối có cùng Dương Khai bọn người một dạng chỉ ngưng tụ tự thân đạo ấn, đi tại tấn thăng Khai Thiên trên đường tồn tại.

"Lão đệ, nhìn lá cờ kia, trên lá cờ có chữ!" Lão Phương bỗng nhiên mở miệng.

Cho hắn nhắc nhở, Dương Khai lúc này mới phát hiện nhà kia cửa ra vào dựng thẳng trên cờ lớn quả nhiên có cái chữ lớn, cẩn thận nhìn một cái, phát hiện bên trái trên lá cờ kia rõ ràng là cái chữ "Tửu"! Bên phải trên lá cờ kia lại là "Đệ Nhất Khách Điếm" ba chữ to.

Dương Khai biểu lộ không khỏi cổ quái.

Điệp U nói: "Làm sao nơi này nhìn tựa như là. . ."

"Một cái khách sạn?" A Duẩn trừng to mắt.

"Không đến mức đi. . ." Lão Phương khóe miệng co giật.

"Thật là có khả năng." Dương Khai như có điều suy nghĩ, "Ngoài càn khôn này, hi kỳ cổ quái gì sự tình đều có  bên kia có người ra ra vào vào, còn có dạng này hai cột cờ lớn, không phải khách sạn là cái gì."

"Ai đem khách sạn xây trong này a." Lão Phương vẫn còn có chút không thể tin được, lại nói, xây trong này có thể có làm ăn gì, trông cậy vào những người đi ngang qua kia tìm tới túc uống rượu sao?

"Có phải hay không, đi qua nhìn một chút liền biết." Dương Khai cắn răng một cái, nhìn qua mấy người.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.