Chương 3897: Đệ Nhất Khách Điếm

Chương 3897: Đệ Nhất Khách Điếm

Converter: DarkHero

Ít khi, một nhóm bốn người tới hư hư thực thực khách sạn kia phía trước, bên ngoài một vùng bình địa, hai cột cờ lớn liền cắm trên mặt đất, trong hư không không có gió, lại là bay phất phới, tung bay bay múa.

Bây giờ Dương Khai bọn người thật sự là không có chỗ đi, tại ngoài càn khôn này lại là chưa quen cuộc sống nơi đây, chủ yếu nhất là mấy người thực lực cũng không tính là quá cao, khó được đụng phải một cái giống như vậy là khách sạn địa phương, tự nhiên muốn đến tìm hiểu ngọn ngành, nếu là có thể dò thăm cái kia Đại Nguyệt châu chỗ, liền không còn gì tốt hơn.

Lão Phương trong lòng lo sợ bất an: "Lão đệ, cái này đừng không phải hắc điếm đi."

Dương Khai quay đầu nhìn hắn một cái, cười hắc hắc: "Nếu thật là hắc điếm, giờ phút này còn muốn chạy sợ là không còn kịp rồi."

Lời nói này lão Phương sắc mặt trắng nhợt.

Ngẩng đầu quan sát hai cột cờ lớn kia, còn không có nhìn ra cái trò, trong tiệm liền có một người ra đón, đầy mặt dáng tươi cười: "Mấy vị khách quan mời vào bên trong!"

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái gã sai vặt bộ dáng ăn mặc gia hỏa chính xông nhóm người mình cúi đầu khom lưng, trên bờ vai còn dựng lấy một đầu vải trắng, nhìn cùng Dương Khai trước kia thấy qua khách sạn tiểu nhị hoàn toàn không có gì khác biệt.

Tâm thần không khỏi trở nên hoảng hốt. . .

Vô ý thức thần niệm quét ra, điều tra tu vi của đối phương, kết quả lại làm cho Dương Khai ngạc nhiên đến cực điểm, chính mình lại hoàn toàn nhìn không ra điếm tiểu nhị này đến cùng là dạng gì thực lực, gia hỏa này cúi đầu khom lưng đầy mặt dáng tươi cười, cả người nhưng thật giống như căn bản không tồn tại, lộ ra cực kỳ cổ quái.

Dương Khai xem chừng trên người đối phương hẳn là có bí bảo gì ẩn giấu đi tự thân tu vi, nếu không liền xem như cái Khai Thiên cảnh đứng tại trước mặt, hắn cũng có thể cảm ứng đi ra.

Đến đều tới, tự nhiên không có khả năng lại rời đi, Dương Khai khẽ vuốt cằm, dẫn mấy người bước vào trong khách sạn.

Từ bên ngoài nhìn, khách sạn này không có gì ly kỳ, một tòa tường đỏ ngói xanh phòng mà thôi, nhưng tiến vào bên trong mới phát hiện trong khách sạn này đúng là có khác càn khôn.

Toàn bộ khách sạn đại đường đúng là diện tích không nhỏ, bày hai mươi mấy tấm cái bàn, không chỉ như thế, còn có tầng hai.

Trong hành lang, ồn ào một mảnh, hơn hai mươi tấm cái bàn cơ hồ đã ngồi đầy, ăn uống linh đình ở giữa, nâng ly cạn chén, từng một bàn bàn khách kia nhân cách ăn mặc khác nhau, có nhìn rõ ràng là xuất từ cùng một cái thế lực, bởi vì mặc phục thị cực kỳ tương tự, có lại là khác biệt, bất quá rõ ràng đều là một nhóm người.

Vào cửa địa phương có cái quầy hàng, sau quầy, một cái phòng thu chi bộ dáng nam tử chính gảy một cái kim tính toán, đánh lốp bốp vang, trong hành lang, tiểu nhị gã sai vặt lui tới, từng bàn thức ăn tinh xảo bưng lên, hương khí tung bay.

Dương Khai bọn người sau khi vào cửa, phòng thu chi kia ngẩng đầu liếc mắt nhìn liền không lại để ý, tiếp tục gảy trước mặt tính toán.

Dẫn đường gã sai vặt ân cần đem Dương Khai bọn người dẫn tới một tấm bàn trống trước, cầm lấy trên bờ vai vải trắng một bên lau sạch lấy cái bàn vừa nói: "Mấy vị ăn chút gì?"

"Đều có cái gì ăn?" Dương Khai quay đầu dò xét bốn phía, không yên lòng hỏi.

Gã sai vặt ngạo nghễ nói: "Khách nhân muốn ăn cái gì, tiểu điếm đều có thể thỏa mãn."

Lời nói này có chút lớn, lão Phương cười hắc hắc: "Gan rồng gan phượng các ngươi cũng có thể làm?"

Gã sai vặt nói: "Vật này có ngược lại là có, bất quá lại là cần chờ thêm một trận, tiểu điếm không có hiện hàng, nếu là khách nhân không vội, không ngại trong này ở lại cái ba năm năm năm, chắc chắn vì ngươi tìm tới."

Lão Phương khóe miệng giật một cái: "Thật hay giả?"

Dương Khai cũng là nghe trợn to tròng mắt, cái này nơi quái quỷ gì, gan rồng gan phượng cũng có thể tìm đến.

Gã sai vặt nói: "Thật thật giả giả, liền nhìn khách nhân có hay không kiên nhẫn này." Vải trắng hướng trên bờ vai một dựng, nói tiếp: "Bất quá chúng ta Đệ Nhất Khách Điếm cho tới bây giờ đều là lấy sự tin cậy làm gốc, bằng không cũng không cách nào làm ăn không phải."

Dương Khai ho nhẹ một tiếng nói: "Gan rồng gan phượng thì không cần, tùy tiện đến điểm chiêu bài đồ ăn, lại đến vài bầu rượu!"

"Ngài chờ một lát, lập tức tới ngay." Gã sai vặt nói một tiếng, quay người bận bịu đi.

"Cái này thật đúng là khách sạn." Chờ gã sai vặt sau khi đi, lão Phương một bên tả hữu quan sát, một bên lặng lẽ cho Dương Khai truyền âm, trong giọng nói tràn đầy không thể tin hương vị.

Dương Khai gật đầu: "Nhìn cũng không giống là hắc điếm! Có lẽ đợi lát nữa có thể cùng gã sai vặt kia tìm hiểu điểm tin tức, hỏi một chút Đại Nguyệt châu có ở đó hay không vực này."

A Duẩn nghe hai mắt tỏa sáng, không nổi vuốt cằm nói: "Muốn hỏi muốn hỏi, nhất định phải hỏi."

Trong hành lang y nguyên náo nhiệt, Dương Khai thờ ơ lạnh nhạt phía dưới, ngược lại là phát giác được không ít Khai Thiên cảnh khí tức, trong hành lang này thình lình có thật nhiều Khai Thiên cảnh cường giả, bất quá cũng có một chút cùng bọn hắn mấy cái một dạng, đều là ngưng tụ đạo ấn, còn không có người thành tựu Khai Thiên.

Như thế nhìn qua nhìn xuống đến, Dương Khai ngược lại là yên tâm rất nhiều, nơi này không phải hắc điếm, ra vào người tu vi cũng là cấp độ không đủ, kể từ đó, chính mình mấy người an toàn cũng là không cần lo lắng cái gì.

Đệ Nhất Khách Điếm hiệu suất rất cao  chờ bất quá nửa thời gian uống cạn chung trà, gã sai vặt kia liền đưa đồ ăn đi lên, bốn người, bốn bàn đẹp đẽ thức nhắm, một bát canh, hai bầu rượu.

Thức nhắm kia cũng không biết là tài liệu gì, nhưng nhìn lại là để cho người ta vô cùng có thèm ăn, mà lại xông vào mũi hương khí, du một trình lên, mấy người liền thèm ăn nhỏ dãi, A Duẩn càng là không ngừng mà nuốt nước miếng, tựa như mấy trăm năm chưa từng ăn đồ vật một dạng.

"Đồ ăn đủ, mấy vị chậm dùng!" Gã sai vặt nói một tiếng, liền muốn lui ra.

Dương Khai giơ tay lên nói: "Tiểu nhị ca thong thả đi, có thể hay không đánh với ngươi dò xét điểm tin tức."

Gã sai vặt quay người, y nguyên cười mỉm: "Ta Đệ Nhất Khách Điếm nghênh đón mang đến, chính là các lộ tin tức hội tụ chi địa, tự nhiên cũng có thể mua bán tin tức, liền nhìn khách nhân muốn hỏi cái gì."

"Mua bán tin tức?" Dương Khai nhướng mày, "Muốn thu phí sao?"

Gã sai vặt nói: "Trên đời này không có uổng phí nhặt tiện nghi, mặc kệ là dạng gì tin tức, tại Đệ Nhất Khách Điếm nơi này đều là có giá trị."

"Làm sao thu phí?"

"Vậy liền nhìn khách nhân hỏi cái gì, có chút tin tức rất rẻ, có chút tin tức cũng rất quý."

Làm ăn này làm, Dương Khai cũng không biết nên nói cái gì cho phải, bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, hoàn vũ mênh mông này, muốn tìm người tìm hiểu điểm tin tức thật đúng là không dễ dàng, người ta nếu đem việc này làm, đó chính là người ta bản sự.

"Ta chỉ hỏi một cái thế lực chỗ." Dương Khai nói.

"Thế lực nào?"

"Đại Nguyệt châu!"

Gã sai vặt khẽ vươn tay: "Nhận huệ 100 Khai Thiên Đan!"

Lão Phương kém chút không có đem trong miệng rượu phun ra ngoài: "Một. . . 100 Khai Thiên Đan? Ngươi tại sao không đi đoạt a!" Nghĩ hắn tại Thất Xảo Địa làm tạp dịch, một năm mới mấy cái Khai Thiên Đan tiền công mà thôi, cái này hỏi thăm tin tức liền muốn 100 mai, đơn giản không dám tưởng tượng, nhìn nhìn lại trước mặt thịt rượu, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, hỏi thăm tin tức cứ như vậy đắt, vậy cả bàn thịt rượu này hẳn là bao nhiêu tiền, vô ý thức liền bưng kín không gian giới của mình.

Gã sai vặt vĩnh viễn vẻ mặt tươi cười: "Hỏi cùng không hỏi, là khách nhân tự do."

Dương Khai gật gật đầu, từ trong không gian giới lấy ra 100 mai Khai Thiên Đan đưa cho hắn, gã sai vặt tiếp nhận, tiện tay trả Dương Khai một viên ngọc giản: "Đại Nguyệt châu vị trí chính là chỗ này, khách nhân tự kiểm tra liền có thể."

Dương Khai thần niệm rót vào trong đó, lập tức liền nhìn thấy trong ngọc giản bày biện ra một mảnh tinh đồ bộ dáng đồ vật, cẩn thận phân rõ, tìm tới chính mình bây giờ vị trí, còn có Đại Nguyệt châu vị trí, yên lặng tính toán một chút, không khỏi thế nào thế nào miệng.

"Thế nào?" A Duẩn khẩn trương hỏi.

Dương Khai đem ngọc giản đưa cho nàng nói: "Không tại vực này, còn muốn xuyên qua hai đạo vực môn, mới có thể đến Đại Nguyệt châu chỗ đại vực."

A Duẩn một phen điều tra, phát hiện xác thực như Dương Khai nói, Đại Nguyệt châu cũng không tại đại vực này, muốn qua mà nói, còn phải tiếp tục đi đường, lập tức có chút nản lòng thoái chí.

Dương Khai ngẩng đầu, nhìn qua gã sai vặt hỏi: "Vực môn muốn làm sao xuyên thẳng qua?" Đang khi nói chuyện, lại đưa 100 mai Khai Thiên Đan đi qua.

Gã sai vặt nói: "Trung phẩm Khai Thiên tùy ý có thể xuyên thẳng qua, trung phẩm Khai Thiên phía dưới liền phải đi mua những bí bảo có chức năng phòng vệ phi hành kia, từng cái Tinh Thị đều có để bán."

"Nơi đây có Tinh Thị sao? Nơi này Tinh Thị ở đâu?" Lại là 100 mai Khai Thiên Đan.

Gã sai vặt lại đưa cho Dương Khai một viên ngọc giản: "Dựa theo phía trên này phương hướng đi, trong vòng một tháng liền có thể đến."

Không cần phải nói, lại là một con đường hình.

"Mấy vị khách nhân là vừa tới ngoài càn khôn này?" Gã sai vặt bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Cái này cũng không có gì tốt giấu diếm, mà lại Dương Khai vừa rồi hỏi vấn đề cũng đều là một chút thường thức tính vấn đề, người khác tùy tiện liền có thể suy đoán ra điểm ấy, cho nên Dương Khai vuốt cằm nói: "Không tệ."

"Dạng này a. . ." Gã sai vặt trầm ngâm một chút, "Khách nhân hỏi ta ba cái vấn đề, ta liền đưa các ngươi một chút tin tức tốt."

"Vậy nhưng đa tạ." Dương Khai vừa chắp tay.

Gã sai vặt nói: "Trước tiên nói chúng ta Đệ Nhất Khách Điếm, ta Đệ Nhất Khách Điếm sinh ý khắp toàn bộ ngoài càn khôn  bất kỳ một cái nào đại vực đều có chúng ta chi nhánh, ngày sau khách nhân nếu là gặp được cái gì không thể giải quyết phiền phức, tỉ như nói có cừu gia truy sát cái gì, có thể tới ta Đệ Nhất Khách Điếm tị nạn, trong Đệ Nhất Khách Điếm, bất luận kẻ nào đều không được động võ, nếu không tự gánh lấy hậu quả."

Dương Khai ngạc nhiên không thôi: "Nơi này còn có thể tị nạn?"

Gã sai vặt cười ý vị thâm trường: "Người đến đều là khách, đã là khách nhân, ta Đệ Nhất Khách Điếm tự nhiên là muốn bảo vệ người ta an toàn, nếu để cho khách nhân ở trong khách sạn xảy ra điều gì ngoài ý muốn, vậy còn làm thế nào sinh ý."

Hắn nói rất nhẹ nhàng, nhưng Dương Khai nhưng từ nghe được ra không giống với ý vị, vốn cho rằng nơi này bất quá là một chỗ khách sạn, nhưng bây giờ xem ra, nó phía sau tuyệt đối là có to lớn bối cảnh, nếu không sao dám thả ra lời như vậy, phải biết, tại ngoài càn khôn này lui tới, thế nhưng là không thiếu Khai Thiên cảnh tồn tại.

"Lại nói Đại Nguyệt châu. . ." Gã sai vặt nhẹ nhàng cười một tiếng: "Khách nhân không cần đi tìm Đại Nguyệt châu, chỉ cần ở chỗ này chờ một trận, có lẽ liền có thể nhìn thấy người Đại Nguyệt châu."

"Đây là vì cái gì?" A Duẩn vội vàng hỏi.

"Bởi vì nơi này xảy ra chút sự tình, rất nhiều thế lực người đều tới." Gã sai vặt một chỉ đại đường, "Nếu không có như vậy, nơi này tại sao có thể có nhiều người như vậy."

"Đã xảy ra chuyện gì?" Dương Khai hiếu kỳ không thôi, trong lòng xem chừng hẳn là việc đại sự gì, nếu không không đến mức hấp dẫn nhiều người như vậy đến đây.

Gã sai vặt cân nhắc một chút, thở dài nói: "Thôi thôi, nể tình các ngươi mới đến, trên tay hẳn là cũng không có bao nhiêu dồi dào, tin tức này hay là tặng cho các ngươi đi." Lại đưa một khối ngọc giản cho Dương Khai, lại quăng một chút trên bờ vai vải trắng: "Mấy vị chậm dùng, có chuyện gì tùy thời chào hỏi!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.