Chương 3898: Xuất huyết nhiều

Chương 3898: Xuất huyết nhiều

Converter: DarkHero

Đi ra mấy bước, lại quay đầu lại nói: "Đúng rồi, ta Đệ Nhất Khách Điếm chẳng những bán tin tức, cũng mua tin tức, nếu như về sau khách nhân có cái gì tin tức hữu dụng, đều có thể đến Đệ Nhất Khách Điếm bán, còn có trân quý bảo vật cũng đều có thể, chúng ta Đệ Nhất Khách Điếm làm ăn từ trước đến nay già trẻ không gạt."

Gã sai vặt lui ra, mấy người đều nhìn chằm chằm Dương Khai trên tay không gian giới, A Duẩn hỏi: "Nơi này đến cùng chuyện gì xảy ra, người kia vì cái gì nói chỉ cần ở chỗ này chờ một trận liền có khả năng nhìn thấy người Đại Nguyệt châu?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, tâm thần đắm chìm trong ngọc giản điều tra, ít khi, nhíu mày, lộ ra biểu tình khiếp sợ, giương mắt nhìn coi lão Phương bọn người, đem ngọc giản đưa ra: "Các ngươi cũng xem một chút đi."

Ngọc giản tại ba người trên tay thay phiên dạo qua một vòng, đều không ngoại lệ, ba người đều bị chấn động không nhẹ, nhìn nhau không nói gì.

"Mặt trời sắp chết?" Điệp U như có điều suy nghĩ, "Nói như thế, chúng ta trước đó nhìn thoáng qua tia sáng chói mắt kia, chính là cái kia Thái Dương Chi Tinh hồi quang phản chiếu?"

Dương Khai gật đầu: "Hẳn là không sai."

Trước đây từ vực môn lúc đi ra, hắn cùng Điệp U đều từng phát giác được tại cùng địa phương xa có một chút quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, cực kỳ loá mắt, bất quá thời gian kéo dài rất ngắn, lúc ấy không rõ là chuyện gì xảy ra, bây giờ nhìn trong ngọc giản nội dung mới bừng tỉnh đại ngộ, đó rõ ràng là một viên Thái Dương Chi Tinh tại sắp dập tắt trước cuối cùng quang huy.

Một viên Thái Dương Chi Tinh sắp diệt vong, cái này đặt ở địa phương nào đều là một việc đại sự, như vẻn vẹn chỉ là như vậy, cũng là không đến mức hấp dẫn nhiều như vậy thế lực đến đây điều tra, mấu chốt là trong Thái Dương Chi Tinh thai nghén có Thái Dương Chân Kim loại vật này, lúc bình thường, chính là Khai Thiên cảnh cường giả cũng tu hành đăng lâm một viên Thái Dương Chi Tinh, nhiệt độ cao kinh khủng kia đủ để cho Khai Thiên cảnh chùn bước, nhưng một viên sắp diệt vong Thái Dương Chi Tinh lại khác biệt, chỉ chờ tới lúc cơ hội thích hợp  bất kỳ người nào đều có thể đi lên tìm hiểu ngọn ngành.

Cái kia Thái Dương Chân Kim, kém cỏi nhất cũng là lục phẩm Khai Thiên chi tài, hơn nữa còn là Hỏa thuộc tính.

Chớ đừng nói chi là, nghe đồn trên Thái Dương Chi Tinh, còn có Kim Ô Thần Cung loại tồn tại này, Kim Ô sắp chết, cho nên cái kia Thái Dương Chi Tinh cũng sắp diệt vong.

Người chết vì tiền chim chết vì ăn, tuyên cổ chí lý, như nơi đây không có cái gì chỗ tốt, như thế nào lại hấp dẫn nhiều người như vậy chạy theo như vịt.

Vô luận là trên Thái Dương Chi Tinh khả năng dựng dục ra tới Thái Dương Chân Kim, lại hoặc là Kim Ô Thần Cung vô cùng có khả năng căn bản không tồn tại kia, đều đủ để đem phụ cận mấy cái đại vực các đại thế lực nhỏ toàn bộ hấp dẫn tới, là lấy Đệ Nhất Khách Điếm sinh ý mới có thể bốc lửa như vậy, bằng không trong hư không này, như thế nào lại có nhiều người như vậy tới đây tìm nơi ngủ trọ uống rượu.

"Thái Dương Chân Kim a. . ." Lão Phương con mắt đều nhanh toát ra ánh sáng tới, "Cái này nếu có thể đạt được một khối, cả một đời đều không cần phát sầu."

Trong ngọc giản ghi chép, Thái Dương Chân Kim kém cỏi nhất cũng là lục phẩm Khai Thiên chi tài, đây chính là giá trị 15 triệu Khai Thiên Đan đồ vật, hơn nữa còn là có tiền mà không mua được, nếu thật là xuất ra bán đi, mấy ngàn vạn Khai Thiên Đan tùy tiện có thể bán ra ngoài.

Điệp U hé miệng nói: "Loại vật này, cho dù có mệnh cầm, chỉ sợ cũng mất mạng hưởng dụng."

Bây giờ phụ cận mấy cái đại vực các đại thế lực đều hội tụ nơi đây, từng đôi mắt đều là nhìn chằm chằm cái kia sắp diệt vong Thái Dương Chi Tinh, có thể tưởng tượng, một khi chờ cái kia Thái Dương Chi Hỏa dập tắt, đến lúc đó khẳng định sẽ có vô số người tiến đến điều tra tìm kiếm, bằng mấy người thực lực, coi như may mắn tìm được Thái Dương Chân Kim, cũng không nhất định có mệnh mang ra.

Lão Phương bị Điệp U nói thần sắc ảm đạm, hung hăng đập một quyền: "Thật sự là đáng giận!"

"Cơ duyên loại vật này không nói chính xác, chúng ta chưa hẳn liền không có cơ hội." Dương Khai khẽ cười một tiếng, "Mà lại vô luận như thế nào chúng ta cũng muốn lưu lại, nhìn xem phải chăng có thể đợi được Đại Nguyệt châu người."

A Duẩn ở một bên mãnh liệt gật đầu.

So sánh với xuyên thẳng qua hai đạo vực môn đi Đại Nguyệt châu tổng đàn, trong này ôm cây đợi thỏ không thể nghi ngờ càng bớt lo một chút, nếu thật là vận khí tốt, nói không chừng liền có thể nhìn thấy người Đại Nguyệt châu, đến lúc đó A Duẩn liền có thể đi cùng người ta nhận nhau.

"Cũng thế, vậy. . . Chúng ta liền thử thời vận?" Lão Phương trưng cầu nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Chỉ có thể như vậy."

Thương nghị đã định, bốn người lúc này nhẹ nhõm rất nhiều, uống rượu dùng bữa, nói chuyện trời đất, không thể không nói, cái này Đệ Nhất Khách Điếm có cái trù nghệ xuất sắc đầu bếp, làm ra đồ ăn mỹ vị đến cực điểm, cả bàn đồ ăn mấy người ăn một chút không dư thừa.

Gọi tới vừa rồi gã sai vặt kia tính tiền, trọn vẹn 200 Khai Thiên Đan, để Dương Khai tay đều run một cái.

Tuy nói trước đó hắn tại trên thân mấy người chết  phát bút tiểu tài, thu nhập mấy chục vạn Khai Thiên Đan, nhưng như thế tiêu hao xuống dưới chỉ sợ cũng chèo chống không được bao lâu.

Hỏi qua gã sai vặt, cái kia Thái Dương Chi Tinh khi nào mới có thể dập tắt, gã sai vặt nói mình cũng không rõ ràng, bây giờ tình huống này đã tiếp tục ba năm lâu, đoán chừng tối thiểu nhất cũng muốn lại đợi thêm mấy tháng mới có thể thấy rõ ràng, dù sao một viên Thái Dương Chi Tinh diệt vong, cũng không phải thời gian ngắn có thể nhìn thấy.

Không có cách, chỉ có thể dừng chân xuống tới. Dừng chân cũng quý muốn chết, một gian phòng một ngày một đêm 500 Khai Thiên Đan, không trả giá, bất quá dừng chân lời nói có một chỗ tốt, miễn phí cung cấp ăn uống, ngươi ăn hay là không ăn, giá tiền đều còn tại đó.

Vốn định mở một gian phòng được rồi, bốn người chen một chút, dù sao mọi người cũng không cần đi ngủ, lưu tại nơi này chủ yếu là chờ người Đại Nguyệt châu, thứ yếu là nhìn xem cái kia Thái Dương Chi Tinh tình huống, nếu là thật sự có cơ hội, Dương Khai cũng không để ý đi xía vào.

Ai ngờ người ta thế mà không đáp ứng, gã sai vặt nói cho Dương Khai, nơi này một gian phòng, nhiều nhất chỉ có thể ở hai người, lại nhiều liền phải một lần nữa mướn phòng.

Tại trên địa bàn của người ta tự nhiên đến thủ người ta quy củ, không làm sao được, mở hai gian phòng, chính mình cùng lão Phương hai nam nhân một gian, Điệp U cùng A Duẩn hai cái cô nương một gian, một ngày này xuống tới chính là 1000 Khai Thiên Đan, A Duẩn đối với cái số này không có gì khái niệm, lão Phương cùng Điệp U lại là nhìn đau thấu tim gan, tất cả đều thuyết phục Dương Khai nếu không ngay tại bên ngoài chờ lấy được rồi.

Dương Khai không có đáp ứng, mấy người thực lực đều quá thấp, ở tại trong Đệ Nhất Khách Điếm này, phương diện an toàn chí ít còn có bảo hộ, nếu thật là ở lại bên ngoài, ai cũng không biết sẽ phát sinh chuyện gì, bây giờ bên ngoài cả ngày có người lui tới, ai biết có thể hay không đụng phải cái gì người gian tà.

Gã sai vặt dẫn Dương Khai đi quầy hàng nhận thẻ phòng, ân cần đem một nhóm bốn người đưa vào trong nội viện, trước khi chuẩn bị đi, Dương Khai để hắn lưu ý thêm một chút Đại Nguyệt châu tin tức, nếu là có Đại Nguyệt châu người đến liền thông tri hắn.

Gã sai vặt cuống quít đáp ứng.

Hai gian phòng ngay tại sát vách, kể từ đó, nếu là thật sự xảy ra chuyện gì giữa lẫn nhau cũng thuận tiện chiếu ứng, ước định cẩn thận ba ngày gặp một lần, sau đó đi tìm hiểu tin tức, Dương Khai cùng lão Phương vào phòng tả hữu nhìn lên, gian phòng cũng không lớn, chỉ có một cái giường, một bàn một ghế dựa mà thôi, hai người ở miễn miễn cưỡng cưỡng, bốn người ở cũng quá chật chội.

Lão Phương nói: "Lão đệ ngươi giường ngủ, ta đánh cái chăn đệm nằm dưới đất!" Gian phòng tiền đều là Dương Khai ra, lão Phương cũng không tiện cùng hắn tranh cái gì, càng sẽ không đi tranh.

Dương Khai cũng không có cùng hắn khách sáo, khoanh chân ngồi ở trên giường, lấy ra Vô Ảnh Sa, yên lặng luyện hóa.

Thái Dương Chi Tinh sự tình liên lụy quá lớn, thế lực khắp nơi đều là tụ đến, quay đầu nếu thật là đi nhúng tay vào mà nói, bằng vào chính mình thực lực hôm nay hay là quá mức căng thẳng, Vô Ảnh Sa liền lộ ra cực kỳ trọng yếu, trước đó đi đường thời điểm Dương Khai cũng một mực tại luyện hóa, bất quá thứ này cấp bậc tựa hồ không thấp, luyện hóa có hơi phiền toái, cho nên cho đến hôm nay cũng không thể luyện hóa hoàn toàn.

Lúc này tự nhiên là tranh thủ thời gian luyện hóa quan trọng, thời khắc mấu chốt, thứ này có lẽ có thể bảo mệnh.

Thời gian nhoáng một cái, ba ngày đi qua.

Đến thời gian ước định, bốn người riêng phần mình từ trong phòng đi ra, đi vào đại đường chạm mặt, một mặt nói chuyện phiếm, một bên thám thính các phe tin tức.

Cũng không có gì đặc biệt, người Đại Nguyệt châu còn chưa tới, Thái Dương Chi Tinh hay là trạng thái sắp chết chưa chết kia, thỉnh thoảng địa bạo phát ra một đoàn tia sáng chói mắt, cũng không biết phía trên Thái Dương Chi Hỏa lúc nào mới có thể dập tắt.

Ăn uống một trận, cũng không cần trả tiền, dù sao đều tính tại trong tiền phòng, lại ai đi đường nấy.

Sau đó ba tháng thời gian, bốn người một mực ở ở trong Đệ Nhất Khách Điếm, nghiễm nhiên đã thành nơi đây khách hàng cũ, một ngày 1000 Khai Thiên Đan giá phòng, một tháng chính là trọn vẹn 30, 000 mai, ba tháng chính là 9 vạn mai. . . Dương Khai hầu bao lập tức rút lại gần một nửa.

Cách mỗi ba ngày, mọi người liền gặp mặt một lần, mà ở nơi này ở ba tháng, muốn thám thính tin tức lại là một chút không có thăm dò được, quả thực để cho người ta nhụt chí.

Ngược lại là cùng gã sai vặt cùng trong quầy phòng thu chi thân quen, muốn tìm hiểu tin tức gì, còn có thể cho giảm giá, Dương Khai còn phát hiện, trong Đệ Nhất Khách Điếm này có cái xuất quỷ nhập thần bà chủ, ở chỗ này ba tháng, cũng chỉ gặp qua nàng ba lần mà thôi, là cái phong vận mười phần phụ nhân, cả ngày cười tủm tỉm, mỗi lần từ hậu viện lúc đi ra, đều sẽ chịu cái bàn cùng khách nhân nói hơn mấy câu nói, hỏi một chút người ta ăn thế nào ở thế nào, là cái mạnh vì gạo, bạo vì tiền nhân vật.

Lui tới khách nhân muôn hình muôn vẻ, có gặp bà chủ tư sắc xuất chúng thuận miệng trêu chọc vài câu, bà chủ cũng không thấy nổi giận, ngược lại có thể cùng người ta chuyện trò vui vẻ.

Bất quá Dương Khai tận mắt thấy có cái gia hỏa muốn chiếm bà chủ tiện nghi, kết quả lại bị bà chủ tiện tay ném ra Đệ Nhất Khách Điếm  liên đới lấy người thế lực kia cũng bị đuổi ra ngoài, đồng thời rốt cuộc vào không được Đệ Nhất Khách Điếm, chẳng những là nơi đây Đệ Nhất Khách Điếm, toàn bộ ngoài càn khôn Đệ Nhất Khách Điếm đều không sẽ đón thêm nạp bọn hắn.

Cũng chính là một lần kia, để Dương Khai mơ hồ thấy được vị bà chủ này thực lực, tối thiểu nhất cũng là trung phẩm Khai Thiên, về phần đến cùng là mấy phẩm, Dương Khai liền không đoán ra được.

Ngẫm lại cũng thế, mặc kệ Đệ Nhất Khách Điếm phía sau khổng lồ cỡ nào bối cảnh, chi nhánh này mở ở chỗ này, khẳng định đến có cường giả tọa trấn mới có thể uy hiếp một chút hạng giá áo túi cơm.

Ba tháng thời gian, mặc dù không có dò thăm tin tức gì, nhưng Dương Khai cũng không phải không có chút nào thu hoạch, cái kia Vô Ảnh Sa đã luyện hóa hoàn toàn, bây giờ ngay tại lấy tay luyện hóa Lục Hợp Như Ý Đại.

Không trải qua tự tán dương già cái này Lục Hợp Như Ý Đại so với Vô Ảnh Sa đến cấp bậc cao hơn một chút, luyện hóa tự nhiên cũng liền càng khó khăn, may mắn là, trước đó Hứa lão vì để cho Dương Khai đem hắn mang vào Thất Xảo Địa, cố ý truyền hắn một bộ luyện hóa chi pháp, hơn nữa còn phụ trợ Dương Khai luyện hóa một lần, cho nên Dương Khai vào tay rất nhanh, đoán chừng cũng không dùng đến thời gian quá dài liền có thể luyện hóa hoàn toàn.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.