Chương 3899: Sắp dập tắt

Chương 3899: Sắp dập tắt

Converter: DarkHero

Vào ở Đệ Nhất Khách Điếm tháng thứ tư, một ngày, ngay tại trên mặt đất tĩnh tọa lão Phương chợt nghe Dương Khai kêu gọi chính mình, vội vàng mở to mắt, còn chưa kịp hỏi thăm hắn muốn làm gì, liền chợt thấy một đoàn bóng đen đem đầu hướng chính mình che lên xuống tới.

Lão Phương kinh hãi, vội vàng muốn tránh né, có thể bóng đen kia lại hình như có phong tỏa thiên địa hiệu quả, lại để hắn không khỏi sinh ra tránh cũng không thể tránh cảm giác, một cái thất thần liền mắt tối sầm lại, tiến nhập một cái hắc ám không thấy ánh mặt trời không gian.

Nháy mắt mấy cái, bừng tỉnh đại ngộ, chính mình đây là bị Dương Khai thu vào trong cái túi kia, liên tưởng tới Dương Khai biểu hiện gần nhất, vội vàng kêu lên: "Lão đệ, ngươi luyện hóa thành công rồi?"

Dương Khai thanh âm truyền đến: "Miễn cưỡng có thể thúc giục."

Trên giường, Dương Khai tay cầm Lục Hợp Như Ý Đại, nhíu mày. Trước đó cái túi này mặc dù trên tay hắn, nhưng hắn cũng vẻn vẹn chỉ có mở ra cùng đóng lại mà thôi, cũng không thể thôi phát cái túi này uy năng, bây giờ một phen luyện hóa, ngược lại là miễn cưỡng có thể đem ra ngăn địch.

Thứ này cho mình cảm giác cùng Huyền Giới Châu không sai biệt lắm, cũng có thể cưỡng ép thu người, mà lại xem địch nhân thực lực mạnh yếu, tiêu hao cũng không giống với.

Bất quá khác biệt chính là, Dương Khai là Huyền Giới Châu Chúa Tể, để người ta thu vào bên trong liền có thể muốn làm gì thì làm, về điểm này Như Ý Đại cũng không như Huyền Giới Châu, bất quá Như Ý Đại cũng không phải chỉ có thu người chi năng, trong đó còn có rất nhiều cấm chế sát trận có thể phát động.

Lần này cầm lão Phương làm thí nghiệm, cũng là không cần kích phát cấm chế trong đó, đảo mắt lại đem hắn tung ra ngoài.

Lão Phương nhìn chằm chằm Dương Khai trên tay Như Ý Đại, không ngừng hâm mộ: "Bảo bối tốt a." Hắn cũng coi như sống không thiếu niên tháng, nhưng chưa bao giờ gặp qua dạng này bí bảo.

Dương Khai từ chối cho ý kiến, đứng lên nói: "Đi ra xem một chút đi."

Cùng lão Phương hai người từ hậu viện đi tới, tiến vào đại đường, Dương Khai khẽ giật mình, ngày xưa ồn ào vô cùng đại đường giờ phút này đúng là an tĩnh đến cực điểm, trong hành lang cái bàn trống rỗng.

Giương mắt nhìn lên, phía sau quầy, tiên sinh kế toán kia ngay tại lốp bốp đánh lấy chính mình bàn tính vàng, đại đường một góc, gã sai vặt kia nằm tại trên một cái băng ngồi ngủ gà ngủ gật.

"Tình huống như thế nào?" Lão Phương tả hữu quan sát, một mặt không hiểu.

Dương Khai cũng là không hiểu thấu, trực tiếp đi vào gã sai vặt kia trước mặt, vỗ vỗ hắn nói: "Đi lên."

Gã sai vặt một cái giật mình, đứng lên nhìn coi, thấy là Dương Khai: "Là các ngươi a." Nói chuyện, lại có khí vô lực nằm xuống.

Pha trộn mấy tháng, lẫn nhau cũng đều quen thuộc, gã sai vặt lại không có trước đó nhiệt tình thái độ, nói chuyện cái gì cũng đều tùy ý rất nhiều.

"Người nơi này đâu? Làm sao đều không thấy." Dương Khai hỏi.

Gã sai vặt trở mình, chỉ một ngón tay ngoài cửa: "Đều đi ra."

Dương Khai nghe vậy, giật mình trong lòng: "Có phải hay không cái kia Thái Dương Chi Tinh có biến cố gì?" Rất nhiều khách nhân kia sở dĩ cũng chờ tại Đệ Nhất Khách Điếm, chính là đang đợi Thái Dương Chi Tinh chuyện bên kia, bây giờ tất cả đều chạy ra ngoài, hiển nhiên là có biến cố gì phát sinh.

Gã sai vặt nói: "Ừm, tựa như là là Thái Dương Chi Hỏa sắp dập tắt, cái này không đều vội vàng dây vào vận khí." Bỗng nhiên ngồi dậy, nhìn qua Dương Khai nói: "Đúng rồi, người Đại Nguyệt châu cũng tới, đều tại Thái Dương Chi Tinh bên kia."

Dương Khai thần sắc nghiêm lại, nhìn qua lão Phương nói: "Hô Điệp U các nàng."

"Không cần hô." Sau lưng truyền đến Điệp U thanh âm, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chính gặp Điệp U cùng A Duẩn từ hậu viện đi ra, "Ta nghe được, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Dương Khai nhìn qua A Duẩn nói: "Đi trước tìm người Đại Nguyệt châu đi, quay đầu lại tính toán sau."

Thái Dương Chi Hỏa sắp dập tắt, thăm dò Thái Dương Chi Tinh sự tình bắt buộc phải làm, chỉ bằng vào bốn người thực sự thế đơn lực cô, nếu là có thể nhờ bao che tại Đại Nguyệt châu dưới cánh chim, có lẽ còn có một cơ hội.

Đám người đối với cái này tự nhiên không có dị nghị, lúc này liền xuất phát lên đường.

Gã sai vặt đứng lên hét lên: "Hai gian phòng kia muốn hay không cho các ngươi giữ lại."

"Lưu cái rắm a, hắc điếm này lão tử cũng không tiếp tục đến ở." Dương Khai cũng không quay đầu lại, trong này ở bốn tháng, chỉ là tiền thuê nhà liền xài mười mấy vạn, nếu không phải trước đó phát một bút của cải người chết, thật đúng là ở không dậy nổi. Lần này đi mặc kệ kết quả như thế nào, Dương Khai cũng sẽ không lại về tiệm nát này, về sau gặp cũng muốn đi vòng qua.

Gã sai vặt chỉ vào Dương Khai bóng lưng nói: "Tiểu tử ngươi có gan tại bà chủ trước mặt nói một câu hắc điếm thử một chút, bà chủ không phải đem ngươi da lột không thể."

Dương Khai cũng đã không thấy bóng dáng, sớm không biết chạy đến địa phương nào đi.

Một đường tiến lên, trọn vẹn bay về phía trước mấy ngày, cũng không tới địa phương, trên đường ngược lại là gặp được một chút người đồng dạng đi đường, từng cái đều khí tức cường đại, làm một nhóm bốn người kinh hồn táng đảm.

Bất quá kể từ đó, ngược lại là có thể xác định phương hướng không sai.

Lại bay mấy ngày, phía trước chợt bộc phát ra một đoàn tia sáng chói mắt, chiếu sáng hơn phân nửa tinh không, cùng lúc đó, một cỗ nóng rực chi lực nhộn nhạo lên, mặc dù cách cùng khoảng cách xa, Dương Khai cũng y nguyên có thể cảm nhận được cỗ lực lượng kia tinh thuần, trong lòng nóng lên, trong lòng biết trong Thái Dương Chi Tinh kia thai nghén Thái Dương Chân Kim hẳn là cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Hắn sở dĩ nhiệt tâm như vậy dính vào việc này, đến một lần đúng là muốn đụng náo nhiệt này, thừa cơ kiến thức xuống ngoài càn khôn này các đại thế lực nội tình, thứ hai cũng là tiện thể giúp A Duẩn nhận tổ quy tông, thứ ba chính là nguyên nhân chủ yếu nhất, hắn bây giờ ngưng tụ Mộc hành chi lực, do Mộc sinh Hỏa, kế tiếp muốn ngưng tụ chính là Hỏa hành chi lực. Nhưng mà bởi vì Mộc hành chi lực cao khởi điểm, hắn nhất định phải đến tìm kiếm những Khai Thiên chi tài đẳng cấp cao kia, nếu không chính là lãng phí, thế nhưng là đẳng cấp cao Khai Thiên chi tài có thể ngộ nhưng không thể cầu, Thái Dương Chân Kim không thể nghi ngờ có khả năng phù hợp yêu cầu, trong Thái Dương Chân Kim mang theo một cái chữ Kim, lại không phải kim loại vật liệu, mà là hàng thật giá thật hỏa chúc chi tài.

Dương Khai định cho mình mục tiêu, là thấp nhất cũng muốn thành tựu thất phẩm Khai Thiên, chỉ có thành tựu thất phẩm Khai Thiên, ngày sau mới có cơ hội mượn nhờ Khai Thiên Đan tấn thăng bát phẩm thậm chí cửu phẩm chi đỉnh! Kém nhất các loại Thái Dương Chân Kim cũng là lục phẩm vật liệu, nếu là vận khí tốt, tìm ra thất phẩm cũng không phải không có khả năng.

Nếu không có như vậy, tại nhiều như vậy thế lực ngấp nghé phía dưới, hắn thì như thế nào dám đến chuyến vũng nước đục này.

Chính bay về phía trước trì lấy, phía sau bỗng nhiên một cỗ áp bách cực mạnh cảm giác truyền đến, đám người giật mình, quay đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp một chiếc thuyền lớn cấp tốc hướng bên này chạy tới, mà lại phương hướng chính hướng về phía bốn người chỗ.

Thuyền lớn kia hiển nhiên là một kiện không tầm thường phi hành bí bảo, tốc độ nhanh vô cùng, mọi người thấy thời điểm còn tại phương xa, thời gian một cái nháy mắt liền dựa vào tới gần một nửa  chờ lại bình tĩnh lại đã đến phụ cận.

Thuyền lớn tốc độ không giảm, tựa hồ căn bản liền không có phát hiện bốn người tồn tại, thẳng tắp đánh tới.

Dương Khai biến sắc, quát khẽ nói: "Tán!"

Mặc dù bốn người thực lực cũng xem là tốt, đều ngưng tụ tự thân đạo ấn, nhưng thật muốn bị thứ này đụng lên, đoán chừng cũng không có kết quả gì tốt.

Dứt lời thời điểm, bốn người ầm vang hướng hai bên tản ra, cơ hồ là cùng một thời gian, thuyền lớn từ giữa đó chạy qua, trong nháy mắt đi xa, bốn người một lần nữa tụ lại, lão Phương sắc mặt khó coi muốn chết: "Đây là nhà ai thế lực? Cũng quá không tưởng nổi, bốn cái người sống sờ sờ đều không nhìn thấy, mắt mù hay sao?"

Điệp U cười khổ nói: "Được rồi được rồi, chúng ta cũng không có việc gì, người ta đoán chừng cũng không có đem chúng ta để ở trong mắt."

"Quá khi dễ người." Lão Phương tức giận bất bình.

Dương Khai thở dài nói: "Muốn không bị người khi dễ, vậy cũng chỉ có thể chính mình trước cường đại lên. . ." Nói chuyện, lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, chỉ vì phía trước thuyền lớn rời đi kia thế mà đi mà quay lại, lại hướng bên này trì đi qua.

Lão Phương sắc mặt lập tức có chút trắng bệch, ngữ khí run rẩy mà nói: "Bọn hắn. . . Bọn hắn muốn làm gì? Có phải hay không ta lời mới vừa nói bọn hắn nghe được rồi?"

Dương Khai trầm giọng nói: "Chờ một chút nếu là tình huống không ổn liền tranh thủ thời gian chạy." Hắn mặc dù không biết đối phương đi mà quay lại đến cùng ý muốn gì hình, nhưng hiển nhiên không có chuyện gì tốt, nếu thật là động thủ, chính mình bốn người tuyệt đối không phải là đối thủ của người ta, đến lúc đó có thể chạy một cái liền chạy một cái.

Điệp U bọn người nghiêm nghị gật đầu.

Ngay vào lúc này, thuyền lớn kia đứng tại trước mặt mọi người cách đó không xa, mũi tàu kia boong thuyền, một đạo cao thân ảnh hiển lộ ra, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua Dương Khai bọn người, người này thoạt nhìn là cái niên kỷ không đến 30 thanh niên, trong ngực trái ôm phải ấp hai cái mỹ nhân tuyệt sắc, hai nữ tử mặc cũng có chút đồi phong bại tục, mảng lớn tuyết trắng da thịt bại lộ ở bên ngoài, một trái một phải theo tại thanh niên trong ngực, mị nhãn như tơ, thổ khí như lan, cười mỉm theo thanh niên cùng một chỗ dò xét phía dưới.

Điệp U cùng A Duẩn đều nhìn có chút đỏ mặt.

Thanh niên kia ánh mắt chỉ trên người Dương Khai quét một chút liền vòng vo đi qua, nhìn một cái A Duẩn, lại nhìn xem Điệp U, khẽ mỉm cười nói: "Hai vị cô nương cũng là muốn đi Thái Dương Chi Tinh bên kia?"

Thanh niên cười rất cởi mở, phối hợp không tầm thường hình dạng, cũng cho người một loại cực kỳ sạch sẽ cảm giác, nhưng xem xét trong ngực hắn hai nữ nhân, Điệp U liền biết hắn là mặt hàng gì, thuyền lớn sở dĩ đi mà quay lại, đoán chừng cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Không muốn trả lời, làm sao địa thế còn mạnh hơn người, không đáp lời e sợ cho làm tức giận đối phương, chỉ có thể gật đầu: "Đúng!"

Thanh niên nói: "Vậy nhưng thật sự là đúng dịp, bản thiếu gia cũng là muốn qua bên kia, hai vị muốn hay không theo ta cùng một chỗ? Bản thiếu gia phi hành bí bảo này tốc độ không chậm, so với các ngươi như vậy bay lên đi đường khẳng định phải mạnh rất nhiều."

Điệp U cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Không cần, ta còn có đồng bạn, chúng ta là muốn kết bạn lên đường."

Thanh niên nhìn một cái Dương Khai cùng lão Phương, khẽ cười nói: "Đã như vậy, vậy cùng tiến lên đến tốt, cũng không nhiều hai người."

"Cái này. . ." Điệp U lập tức khó xử, có chút hối hận chính mình không có đem lời nói tuyệt, bây giờ đổ làm cái đâm lao phải theo lao, mặc dù không biết đối phương xuất thân thế lực nào, nhưng tuyệt đối không phải mình bọn người có thể trêu chọc, cái này nếu là thật lên thuyền, sinh tử còn không đều tùy theo người ta.

Chính không biết nên làm sao cự tuyệt thời điểm, Dương Khai hoành thân đi tới, ôm quyền nói: "Các hạ hảo ý tâm lĩnh, chúng ta sư huynh muội mấy người cùng các hạ vốn không quen biết, liền không quấy rầy tôn giá." Nói xong chào hỏi đám người một tiếng: "Chúng ta đi!"

Thanh niên kia dáng tươi cười không giảm, nhìn qua Dương Khai nói: "Bản thiếu gia không mở miệng, ngươi muốn đi đi đâu?"

Dương Khai nhướng mày, giương mắt nhìn lên: "Vậy tôn giá muốn như thế nào?"

Thanh niên ung dung thở dài: "Trên đời này luôn có một chút ngu muội người không biết điều  bình thường tới nói, loại người này đều không sống nổi quá lâu."

Dương Khai nhẹ nhàng cười lạnh một tiếng: "Ta không biết tôn giá đến từ nơi nào, nhưng chúng ta Đại Nguyệt châu đệ tử cũng không phải tùy tiện có thể khi dễ!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.