Chương 3900: Gặp nhau

Chương 3900: Gặp nhau

Converter: DarkHero

Xé da hổ kéo đại kỳ loại sự tình này Dương Khai làm không ít, bây giờ chính mình một nhóm bốn người thế đơn lực cô, nếu thật là cùng đối phương lên cái gì xung đột khẳng định không có gì tốt chỗ, thế nhưng là bây giờ kề bên này mấy cái đại vực Dương Khai căn bản chưa quen thuộc, cũng không biết đều có dạng gì thế lực, biết chỉ có một cái Đại Nguyệt châu, vậy cũng chỉ có thể tạm thời mượn tên tuổi dùng một lát.

Dù sao A Duẩn cùng Đại Nguyệt châu có chút nguồn gốc, việc này cũng không sợ vạch trần, là lấy Dương Khai nói mặt không đỏ tim không đập, ngược lại là lão Phương bọn người trong lòng lo sợ bất an.

Thanh niên kia nghe vậy nhướng mày, "Đại Nguyệt châu? Các ngươi là Đại Nguyệt châu?"

"Không thể giả được!" Dương Khai trầm giọng trả lời, thần sắc thản nhiên.

Thanh niên kia biểu lộ lập tức có chút chán ngấy, Đại Nguyệt châu tuy nói không phải cái gì quá mạnh thế lực, nhưng hắn bối cảnh cũng không nhiều lợi hại, cùng Đại Nguyệt châu cơ bản tương xứng, Dương Khai lập tức báo ra Đại Nguyệt châu tên tuổi, hắn thật là có chút sợ ném chuột vỡ bình. Nhưng mà cứ như vậy rời đi nói lại có chút không có cam lòng, tựa như hắn sợ cái kia Đại Nguyệt châu giống như.

Chính xoắn xuýt lúc, một cái lão giả tiến lên một bước, thấp giọng nói: "Thiếu gia, Thái Dương Chi Hỏa sắp dập tắt  bên kia sự tình làm trọng, hay là không cần phức tạp."

Thanh niên hừ một tiếng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Khai bọn người một chút, thân hình biến mất ở trên boong thuyền, ít khi, thuyền lớn kia lại hướng phía trước phi đi, thoáng qua ngàn dặm.

Đưa mắt nhìn thuyền lớn rời đi, lão Phương bọn người mới nặng nề mà thở ra một hơi, một mực dẫn theo tâm cuối cùng là để xuống, Điệp U nhìn Dương Khai một chút, hé miệng cười khẽ: "Ngươi cũng thật là có thể."

Có chút bội phục Dương Khai năng lực ứng biến, lúc ấy tình huống kia thế mà có thể nghĩ đến biện pháp giải vây này, phản ứng này không phải bình thường nhanh.

Dương Khai thán tiếng nói: "Đi thôi, đều cẩn thận một chút."

Bỗng nhiên đụng phải như thế một đám người, để bốn người đều cảnh giác không ít, trước đó không có cùng quá nhiều người ngoài càn khôn tiếp xúc, cũng không biết nơi này là như thế nào tập tục, hiện tại xem ra, ngoài càn khôn cùng trong càn khôn cũng không có gì khác biệt, đều là thực lực vi tôn, thực lực đầy đủ, muốn làm cái gì thì làm cái đó, thực lực không đủ, vậy bị ủy khuất cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

Cũng may sau đó trên đường không có lại phát sinh tương tự sự tình, tuy có không ít phi hành bí bảo từ bên người trì qua, cũng không có muốn tìm phiền phức ý tứ, đoán chừng tất cả mọi người đem tâm tư đặt ở trên Thái Dương Chi Tinh kia, cũng không có mấy người có lòng dạ thanh thản đến làm mưa làm gió.

Theo tiến lên, một viên ngôi sao to lớn dần dần khắc sâu vào tầm mắt, đó là một viên màu đỏ sậm tinh thần, nóng rực lực lượng quanh quẩn khắp nơi trên ngôi sao này, đem hư không đều nướng vặn vẹo.

Mặt trời sắp chết, không còn ngày xưa hào quang, nếu không có như vậy, lại có ai dám tuỳ tiện tới gần.

Càng là hướng phía trước, càng là khô nóng, mấy người bị bất đắc dĩ lại chỉ có thể thôi động lực lượng để ngăn cản tia nóng rực kia.

Lại bay mấy ngày, cuối cùng là đi tới Thái Dương Chi Tinh bên ngoài, xa xa, Dương Khai bọn người liền nhìn thấy tại trong hư không kia, lần lượt từng bóng người đứng sừng sững, từng kiện phi hành bí bảo dừng lại, hiển nhiên đều là nhận được tin tức muốn kiếm một chén canh phụ cận mấy cái đại vực thế lực.

Từ đó Dương Khai còn chứng kiến một chút khuôn mặt quen thuộc, đều là trước đó tại Đệ Nhất Khách Điếm thấy qua.

Thái Dương Chi Tinh to lớn, ngoại vi không gian tự nhiên cũng to lớn vô cùng, là đến nay người mặc dù không ít, nhưng giữa lẫn nhau cách khoảng cách cũng không gần, bây giờ tất cả mọi người đang chờ đợi cơ hội, cũng là bình an vô sự, không có gì phát sinh xung đột.

Dương Khai bọn người thực lực thấp cũng không dám áp sát quá gần, tại chỗ rất xa liền ngừng lại, quay đầu nhìn A Duẩn nói: "Cái kia Đệ Nhất Khách Điếm gã sai vặt nói người Đại Nguyệt châu ngay ở chỗ này, nhưng là làm sao tìm được còn phải xem ngươi, vị tiền bối kia có hay không nói qua, Đại Nguyệt châu có cái gì đặc thù tiêu chí?"

A Duẩn lắc đầu: "Cái này ngược lại là chưa nói qua."

Dương Khai cau mày nói: "Vậy ngươi lúc trước nhìn thấy vị tiền bối kia thời điểm, trên người hắn mặc có gì đặc biệt sao? Ngươi xem một chút người nơi này, có hay không cùng vị tiền bối kia mặc tương tự."

"Cũng không có gì đặc biệt. . . Tựa hồ chỉ là bình thường quần áo, hắn chính là đem bạch ngọc hồ ly kia giao cho ta, nói cho ta biết ngày sau đi ngoài càn khôn có thể bằng vật kia đi tìm hắn."

Dương Khai nghe vậy cùng Điệp U liếc nhau, Điệp U nói: "Đây cũng là hơi rắc rối rồi, không có manh mối, nhiều người như vậy làm sao tìm được? Cũng không thể từng nhà hỏi tiếp đi."

Dương Khai lắc đầu, nếu thật là từng nhà hỏi tiếp, lãng phí thời gian không nói, gặp được tính tính tốt, khả năng còn không có chuyện gì, nếu là gặp được tính tình không tốt, tỉ như nói trước đó đụng phải thuyền lớn kia thế lực, làm không tốt chính là bánh bao thịt đánh chó, có đi không về.

"Trước tìm xem xem đi, nói không chừng vị tiền bối kia cũng tới nơi đây, nếu thật như vậy, A Duẩn nhất định có thể nhận biết." Dương Khai suy nghĩ một chút nói.

A Duẩn gật đầu nói: "Nếu thật là thấy được, ta khẳng định nhận biết!"

Đó không có gì đáng nói, bốn người lúc này tìm kiếm đứng lên. Tại Thái Dương Chi Tinh bên ngoài vòng quanh vòng bay, cũng không dám tới gần bất luận cái gì một nhà thế lực, xa xa quan sát, từng nhà bài trừ.

Mấy ngày kế tiếp, không thu hoạch được gì.

Ngược lại để mấy người thấy được rất nhiều cổ quái kỳ lạ phi hành bí bảo, thuyền lớn bộ dáng bí bảo bình thường nhất bất quá, còn có cung điện bộ dáng bí bảo tồn tại, ngẫm lại cũng không kỳ quái, cái kia Tuế Nguyệt Thần Điện chính là một kiện không tầm thường bí bảo, Dương Tiêu cùng Dương Tuyết hai người luyện hóa đằng sau cũng có thể thôi động phi hành, còn có người ngồi cưỡi lấy kỳ cầm dị thú, những kỳ cầm dị thú kia xem xét liền vô cùng cường đại, cũng không biết là thế nào bị thuần phục, lão Phương bọn người nhìn đỏ mắt đến cực điểm, đều nói nếu là có thể thu phục dạng này một cái Linh thú, thiên hạ to lớn này, tùy ý cũng có thể đi được.

Mấy ngày xuống tới không thu hoạch được gì, A Duẩn không khỏi có chút nhụt chí, Dương Khai cũng cảm thấy dạng này chẳng có mục đích tìm xuống dưới không phải cái biện pháp, trầm ngâm một chút nói: "A Duẩn, bạch ngọc hồ ly kia ta xem một chút."

A Duẩn ồ một tiếng, đem bạch ngọc hồ ly đem ra.

Từ khi thông qua đạo thứ hai vực môn đằng sau, trên bạch ngọc hồ ly này liền nhiều hơn rất nhiều vết nứt, phảng phất tùy thời đều có thể vỡ nát, mà lại rót vào lực lượng cũng đã không còn hồ ly hư ảnh xuất hiện.

Nắm bạch ngọc hồ ly này, Dương Khai cẩn thận từng li từng tí hướng bên trong rót vào lực lượng, có thể cảm giác được, bạch ngọc hồ ly đang hấp thu lực lượng của mình, lại không cái gì biến hoá quá lớn.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, đem bạch ngọc hồ ly đưa trả lại cho A Duẩn, nhìn xem ba người nói: "Hiện tại cũng chỉ có một biện pháp. . . Từng cái đến hỏi, đoán chừng cũng không cần hỏi quá nhiều người, luôn có người nhận biết người Đại Nguyệt châu, gặp qua bọn hắn, chỉ cần hỏi những người này, tự nhiên là có thể biết người Đại Nguyệt châu giờ khắc này ở địa phương nào."

Điệp U vuốt cằm nói: "Cũng chỉ có thể như vậy."

Ngay tại mấy người thương nghị thời điểm, Thái Dương Chi Tinh bên ngoài, trong một chiếc thuyền lớn trong một gian sương phòng, một cái đang tĩnh tọa đại hán râu quai nón bỗng nhiên mở mắt ra màn, trong mắt hiện lên một tia thần sắc kinh ngạc, trong miệng khẽ ồ lên một tiếng.

Một cái lắc mình đi vào boong thuyền, đưa mắt hướng hư không nơi nào đó nhìn lại.

"Ngụy sư thúc tổ!" Boong thuyền, mấy cái đệ tử ăn mặc người gặp đại hán, tất cả đều chắp tay hành lễ, họ Ngụy nam tử khoát tay áo, ra hiệu bọn hắn tự hành bận bịu đi, tiếp tục hướng phía đó chú mục.

Một vị phụ nhân từ phía sau đi tới, thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, hiếu kỳ nói: "Ngụy sư huynh, ngươi đang nhìn cái gì đâu!"

Họ Ngụy đại hán quay đầu nhìn nàng một chút, nhếch miệng cười nói: "Đào sư muội, còn nhớ rõ ta trước kia đã nói với ngươi, ta hậu bối kia sao?"

Họ Đào nữ tử nghĩ nghĩ, dường như nhớ lại cái gì: "Là ngươi tới người Càn Khôn thế giới kia?"

Họ Ngụy đại hán gật đầu nói: "Duy nhất may mắn còn sống sót hậu bối. . ." Lần trước hắn lúc trở về, thế giới kia ngay tại sụp đổ, bây giờ nghĩ đến cũng đã sụp đổ đi, thế giới không còn, mình cùng hậu bối kia chính là thế giới kia đã từng tồn tại qua sau cùng chứng minh.

"Nàng thế nào?" Đào sư muội không hiểu, "Làm sao đột nhiên nói lên cái này."

Ngụy sư huynh nhếch miệng cười một tiếng: "Nàng tới rồi! Liền tại phụ cận!"

Đào sư muội đưa tay che lại môi đỏ: "Thật hay giả? Làm sao ngươi biết?"

Ngụy sư huynh nói: "Ta chính là biết, dù sao nàng khẳng định tới, Đào sư muội, nơi đây ngươi nhiều chiếu khán một chút, ta đi một chút liền đến!" Đang khi nói chuyện, bước ra một bước, thân hình cấp tốc đi xa.

Một bên khác, Dương Khai bọn người thương nghị thỏa đáng, đang chuẩn bị làm việc thời điểm, một đạo khôi ngô thân hình bỗng nhiên ngăn ở trước mặt.

Dương Khai kinh hãi, hoành thân ngăn tại trước mọi người phương, cảnh giác nhìn qua người tới, chỉ thấy đối phương một mặt râu quai nón, lông mày như sư tông, tị nhược huyền đảm, một thân trang phục, trần trụi ở bên ngoài cơ bắp cao cao gồ lên, tốt một đầu đại hán khôi ngô, thần niệm quét ra, phát giác được đối phương Khai Thiên cảnh tu vi, trong lòng run lên, ôm quyền nói: "Xin ra mắt tiền bối, tiền bối có chuyện gì sao?"

Ngụy sư huynh nhìn Dương Khai một chút, cười hắc hắc, nghiêng đầu, nhìn về phía bị Dương Khai ngăn ở phía sau A Duẩn: "Tiểu Duẩn Nhi, đừng lẩn trốn nữa, ta nhìn thấy ngươi!"

A Duẩn thân thể run lên, ngay sau đó vừa mừng vừa sợ từ Dương Khai sau lưng vọt ra, bất khả tư nghị nhìn qua phía trước, đợi thấy rõ người tới diện mạo đằng sau, không khỏi thất thanh nói: "Tiền bối?"

"Hắc hắc hắc, ngươi thế mà thật tìm tới, có ngươi a." Ngụy sư huynh cười to, râu quai nón run không ngừng, nhìn vô cùng vui vẻ.

A Duẩn vành mắt bỗng nhiên trở nên đỏ bừng, đoạn thời gian gần nhất bị ủy khuất một mạch tuôn ra tới, nước mắt gãy mất tuyến giống như rơi xuống rơi.

Ngụy sư huynh thấy thế da mặt hút, vẻ mặt đau khổ nói: "Ngươi làm sao còn khóc đâu. . . Đừng khóc a. . . Ta hù dọa ngươi rồi?"

Hắn không nói lời nào còn tốt, vừa nói, A Duẩn liền oa một tiếng khóc lớn lên, sau đó cúi đầu, giang hai cánh tay, nhũ yến về tổ giống như nhào vào Ngụy sư huynh trong ngực, nước mắt trong nháy mắt làm ướt quần áo.

"Ây. . ." Ngụy sư huynh vẫy giống như đại thủ cứng ngắc trên không trung, làm sao cũng không nghĩ tới cùng A Duẩn lại một lần nữa gặp nhau sẽ là cảnh tượng như vậy, làm hắn cực kỳ không được tự nhiên, ho nhẹ một tiếng, ông thanh nói: "Ngươi khóc cái gì a, có phải hay không bị người khi dễ? Ai khi dễ ngươi nói cho ta biết, ta cho ngươi ra mặt đi!"

Đang khi nói chuyện, như chuông đồng con mắt lướt qua Dương Khai bọn người.

Dương Khai bọn người làn da xiết chặt, lão Phương liền vội vàng khoát tay nói: "Tiền bối minh giám, chúng ta nhưng không có khi dễ A Duẩn cô nương, đoạn đường này đi tới, chúng ta đều che chở nàng đâu."

Ngụy sư huynh hừ lạnh: "Nghĩ rằng các ngươi cũng không dám!"

"Tiền bối. . ." A Duẩn nghẹn ngào, "Nhà, nhà. . . Nhà không có."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.