Chương 3901: Ngụy Khuyết

Chương 3901: Ngụy Khuyết

Converter: DarkHero

Ngụy sư huynh giật mình, cũng không phải là A Duẩn bị ai khi dễ, mà là cái nhà kia không có, trong nháy mắt, thần sắc cũng ảm đạm xuống tới, vỗ vỗ A Duẩn đầu: "Về sau ta Ngụy mỗ ở địa phương, chính là nhà của ngươi!"

A Duẩn lập tức lại đem đầu vùi vào đi, oa oa khóc lớn.

Mắt thấy cảnh này, Dương Khai không khỏi lòng có cảm xúc. Tinh Giới bây giờ tình huống cũng không quá lạc quan, Mạc Thắng như vậy giày vò, toàn bộ Tinh Giới bị làm loạn thất bát tao, không phải có Thế Giới Thụ mới có thể tu bổ tới. Nếu là mình tìm không thấy Thế Giới Thụ đâu? Vậy sau này Tinh Giới có thể hay không cũng đem như A Duẩn cố thổ đồng dạng, triệt để hủy diệt.

Đến lúc đó, lại có bao nhiêu người đem trôi dạt khắp nơi, cái này càng để hắn kiên định nhất định phải tìm tới Thế Giới Chi Thụ, trở về chữa trị Tinh Giới suy nghĩ.

A Duẩn khóc một trận, cuối cùng thong thả cảm xúc, sắc mặt đỏ bừng từ Ngụy sư huynh trong ngực đi tới, không lạ có ý tốt. Vừa rồi không kiềm chế được nỗi lòng, chủ yếu là đoạn đường này đi tới, đã trải qua rất nhiều hung hiểm, thật vất vả gặp được cùng mình đến từ cùng một thế giới người cuối cùng, cảm xúc có chút khó tự kiềm chế. Hiện tại trở nên bằng phẳng ngược lại là rất cảm thấy ngượng ngùng. . .

Ngụy sư huynh cười ha ha, đưa tay vỗ A Duẩn cái đầu nhỏ: "Còn biết thẹn thùng  được, xem ra ngươi qua cũng không tệ lắm." Ngẩng đầu nhìn Dương Khai, vuốt cằm nói: "Ngươi rất tốt!"

Vừa rồi hắn lách mình tới thời điểm, Dương Khai trước tiên ngăn tại những người khác trước mặt, tại không biết người tới thực lực mạnh yếu thời điểm có thể có cử động như vậy, nói rõ trước mắt thanh niên này là cái rất có đảm đương người, cái này khiến Ngụy sư huynh đối với Dương Khai cảm nhận rất không tệ.

"Tiền bối quá khen." Dương Khai khách khí một câu.

"Tiểu Duẩn Nhi, không cho ta giới thiệu một chút ngươi mấy vị này bằng hữu sao?" Ngụy sư huynh cúi đầu nhìn qua A Duẩn.

A Duẩn dụi mắt một cái, thong thả hạ cảm xúc, lúc này mới nhất nhất giới thiệu đứng lên, thông qua nàng giới thiệu, Dương Khai bọn người thế mới biết đại hán khôi ngô tên gọi Ngụy Khuyết, đám người tự nhiên lại là một trận hành lễ.

Ngụy Khuyết phóng khoáng vung tay lên: "Đều chớ khách khí, nếu là Tiểu Duẩn Nhi bằng hữu, vậy liền không phải ngoại nhân, trước theo ta đi cái địa phương an toàn lại nói tiếp đi."

"Nhưng bằng tiền bối làm chủ." Dương Khai bọn người đương nhiên sẽ không có cái gì dị nghị, lần này tới, vốn là có nhờ bao che tại Đại Nguyệt châu dưới cánh chim ý nghĩ.

Ngụy Khuyết lúc này dẫn đám người hướng Đại Nguyệt châu vị trí trụ sở bước đi, một bên bay vừa nói: "Tiểu Duẩn Nhi, ngươi là thế nào tìm tới nơi này? Ta không phải để cho ngươi cầm tín vật kia đi Đại Nguyệt châu tìm ta sao?" Điểm ấy hắn vô cùng hiếu kỳ, vừa rồi nếu không phải cảm nhận được chính mình tín vật kia khí tức, hắn cũng không dám tin tưởng A Duẩn thế mà lại tìm tới nơi này, dù sao nơi này khoảng cách Đại Nguyệt châu thế nhưng là quá xa vời.

"Nói rất dài dòng. . ." A Duẩn có chút lúng túng thè lưỡi.

Ngụy Khuyết cười nói: "Vậy liền từ từ nói, dù sao cũng không có việc gì."

A Duẩn lúc này đem chính mình từ cái kia Càn Khôn thế giới nhảy ra đằng sau chuyện phát sinh nói một lần, nghe nói A Duẩn thế mà bị Thất Xảo Địa cho làm đi qua làm hơn nửa năm tạp dịch, Ngụy Khuyết sắc mặt đen như đáy nồi, lần nữa biết Thất Xảo Địa phát sinh biến cố lớn, ngay cả Hộ Địa Tôn Giả đều đã chết không chỉ một, Thất Xảo Thiên Quân càng là người bị thương nặng, lại là biến sắc: "Trách không được lần này không thấy được người Thất Xảo Địa, nguyên lai là xảy ra chuyện. . ."

Nếu không có đoạn thời gian trước Thất Xảo Địa ra biến cố lớn, bên trong cường giả chết thì chết, thương thì thương, Thái Dương Chi Hỏa sắp dập tắt loại đại sự này, Thất Xảo Địa như thế nào lại không đến tham dự, Thất Xảo Địa cách nơi này mặc dù không gần, thế nhưng không tính quá xa.

"Sau đó thì sao?" Ngụy Khuyết truy vấn.

A Duẩn nhìn Dương Khai một chút, ngược lại là không có đề cập Đại tướng quân tìm thân một chuyện, chỉ nói chính mình mấy người từ Thất Xảo Địa trốn tới về sau, liền kích phát bạch ngọc hồ ly kia, tại hồ ly dẫn đầu xuống tiến về Đại Nguyệt châu, ai ngờ chỉ mặc qua hai đạo vực môn, hồ ly liền đã mất đi tác dụng.

Ngụy Khuyết sắc mặt có chút xấu hổ: "Ừm, tình huống này là như vậy, ta cũng không nghĩ tới ngươi sẽ mang nhiều bằng hữu như vậy cùng một chỗ tới, ha ha ha. . . Cho nên lúc đó luyện chế hồ ly kia thời điểm liền. . . Ngụy mỗ thất sách, để cho ngươi chịu khổ."

A Duẩn lắc đầu nói: "Tiền bối không cần nói như vậy, nếu là không có hồ ly kia, chúng ta cũng tìm không thấy nơi này, mặc dù nửa đường có chút khó khăn trắc trở, A Duẩn vẫn là tìm được tiền bối, A Duẩn đã thỏa mãn."

"Cũng thế, mặc kệ như thế nào, ngươi ta hay là tại ngoài càn khôn này gặp nhau, về sau liền lưu tại Đại Nguyệt châu đi, chỉ cần Ngụy mỗ không chết, liền bảo đảm ngươi không bị làm sao."

"Tạ ơn tiền bối. . ." A Duẩn hé miệng gật đầu, lại hơi liếc nhìn Dương Khai bọn người.

Ngụy Khuyết nói: "Ngươi mấy vị này bằng hữu, nếu là có ý, đều có thể lưu tại Đại Nguyệt châu, Ngụy mỗ người tại Đại Nguyệt châu coi như có chút địa vị, thu mấy người không nói chơi."

Lão Phương cùng Điệp U nghe vậy đều là vui mừng, Dương Khai cũng vội vàng nói: "Vậy trước tiên cám ơn tiền bối."

Đang khi nói chuyện, liền tới đến một chiếc thuyền lớn trước mặt, Ngụy Khuyết dẫn đám người trực tiếp leo lên boong thuyền, boong thuyền kia sớm đã đứng đầy người, cầm đầu một cái cung trang phụ nhân, cười mỉm nhìn qua bên này.

Dương Khai bọn người hai mặt nhìn nhau, cười khổ không ngã.

Thuyền lớn này bọn hắn trước đó cũng xa xa nhìn qua, chỉ là không có phát hiện Ngụy Khuyết bóng dáng, đoán chừng khi đó hắn hẳn là tại trong khoang thuyền không có lộ diện, ngược lại để đám người bỏ lỡ, cũng may phía sau Ngụy Khuyết chủ động đến đây gặp nhau, nếu không thật đúng là đến từng nhà hỏi xuống dưới.

"Ngụy sư huynh, tìm tới người?" Cung trang phụ nhân kia nhìn Dương Khai bọn người một chút, cũng không cách nào xác định đến cùng ai là Ngụy Khuyết hậu bối.

Ngụy Khuyết đưa tay đem A Duẩn kéo đến trước mặt mình, cười to nói: "Tới tới tới, gặp qua ngươi Đào sư thúc!"

A Duẩn nhu thuận hành lễ: "Gặp qua Đào sư thúc!"

Họ Đào nữ tử đánh giá A Duẩn một chút, mỉm cười nói: "Thật xinh đẹp tiểu cô nương, ngươi tên là gì?"

"A Duẩn. . ." A Duẩn cúi đầu, có chút xấu hổ.

"Danh tự cũng dễ nghe." Họ Đào nữ tử gật đầu, "Đoạn đường này đi tới vất vả đi, đến nơi này chính là đến nhà, về sau nếu là ai khi dễ ngươi, nói cho Đào sư thúc, sư thúc cho ngươi ra mặt."

"Ừm. . . Tạ ơn Đào sư thúc." A Duẩn vành mắt vừa đỏ, đã bao nhiêu năm, lẻ loi một mình, bỗng nhiên có người đối với mình như thế quan tâm đầy đủ, không để cho nàng do sinh ra như trong mộng cảm giác, hết thảy đều là như vậy không chân thật.

"Ngươi nha đầu này. . ." Ngụy Khuyết đau cả đầu, "Làm sao động một chút lại khóc."

Họ Đào nữ tử trừng Ngụy Khuyết một chút: "Chưa nghe nói qua là nữ nhân là làm bằng nước sao? Khóc mấy lần thế nào." Đưa tay đem A Duẩn ôm vào trong ngực, vỗ nhẹ bờ vai của nàng.

Ngụy Khuyết vò đầu: "Là thế này phải không?" Nghĩ không quá rõ ràng, hai tay chống nạnh nói, nhìn chung quanh boong thuyền mặt khác Đại Nguyệt châu đệ tử nói: "Các ngươi những này ranh con, đều nghe kỹ cho ta, từ hôm nay trở đi, Tiểu Duẩn Nhi chính là ta Ngụy mỗ người đệ tử thân truyền, cũng là tiểu sư muội của các ngươi, ngày sau đều không cho phép khi dễ nàng, nghe được không? Nếu ai dám khi dễ nàng, ta rút da của hắn!"

Một thanh niên cười hì hì nói: "Ngụy sư thúc tổ lời này của ngươi nói, tiểu sư muội dáng dấp đáng yêu như thế, chúng ta thương nàng còn đến không kịp, như thế nào lại khi dễ nàng."

Một đám người mãnh liệt gật đầu.

Ngụy Khuyết hừ lạnh: "Tốt nhất như vậy!"

Họ Đào nữ tử nói: "Sư huynh, ngươi phương pháp tu hành thích hợp Tiểu Duẩn Nhi sao? Ta rất khó tưởng tượng, như thế một cái nũng nịu mỹ nhân nhi cho ngươi dạy dỗ mấy năm lại biến thành bộ dáng gì."

Ngụy Khuyết nháy mắt mấy cái, âm vang nói: "Phương pháp tu hành có cái gì thích hợp không thích hợp, có thể mạnh lên là được rồi." Quay đầu nhìn qua một đám đệ tử: "Các ngươi nói đúng hay không!"

Lấy vừa rồi thanh niên kia cầm đầu, một đám người đồng nói: "Ngụy sư thúc tổ nói cái gì đều đúng!"

Họ Đào nữ tử khẽ cười nói: "Ngươi hỏi bọn hắn cũng vô dụng, Đại Nguyệt châu trên dưới, ai dám cùng ngươi làm trái lại. Sư huynh nếu là yên tâm nói, ta nhìn không bằng dạng này, Tiểu Duẩn Nhi ta nhận, về sau theo ta tu hành, ta định đem nàng dạy thật tốt."

"Ngươi muốn thu nàng?" Ngụy Khuyết ngạc nhiên nhìn lấy mình sư muội.

Họ Đào nữ tử nói: "Làm sao? Sư huynh chẳng lẽ không nỡ?"

Ngụy Khuyết cười to: "Cái này nào có cái gì không bỏ được, bất quá cũng phải nhìn Tiểu Duẩn Nhi chính mình ý tứ." Nhìn qua A Duẩn nói: "Tiểu Duẩn Nhi, ta hỏi ngươi, ngươi là nguyện ý theo ta tu hành, hay là nguyện ý đi theo ngươi Đào sư thúc?"

A Duẩn ngẩng đầu nhìn một chút Ngụy Khuyết, lại nhìn xem họ Đào nữ tử, cúi đầu nói: "Tiền bối làm chủ liền tốt, ta không có ý kiến." Mới đến, nào có cái gì chủ kiến.

Họ Đào nữ tử liền nói ngay: "Vậy liền định như vậy, Tiểu Duẩn Nhi tên đệ tử này ta nhận." Đây coi là đánh nhịp xuống.

Ngụy Khuyết lập tức nói: "Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh gặp qua sư phụ của ngươi!" Nói, đẩy A Duẩn một thanh.

A Duẩn cũng là xem thời cơ nhanh, vội vàng uyển chuyển quỳ gối: "Đệ tử A Duẩn, gặp qua sư tôn!"

Họ Đào nữ tử chịu nàng thi lễ, lúc này mới đầy mặt mỉm cười đưa nàng nâng đỡ: "Chỗ đơn sơ, đại điển bái sư về Đại Nguyệt châu lại nói, vi sư trước đưa ngươi một kiện lễ vật đi." Nói chuyện, đưa tay từ trên tóc mai của mình gỡ xuống một viên ngọc trâm, nhét vào A Duẩn trên tay nói: "Đây là một kiện phòng ngự bí bảo, hảo hảo luyện hóa, thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng!"

Ngụy Khuyết hơi biến sắc: "Vật này ngươi làm sao đưa ra ngoài, quá quý giá, không nên không nên, ngươi thu hồi đi, quay đầu tùy tiện đưa cá biệt."

Họ Đào nữ tử khẽ cười nói: "Ta đưa đồ đệ của mình mắc mớ gì tới ngươi."

Ngụy Khuyết im lặng. . .

Một đám Đại Nguyệt châu đệ tử ở một bên nhìn hâm mộ đến cực điểm, tiểu sư muội này vừa đến đã bị hai vị sư thúc cướp thu đồ đệ, bây giờ bái nhập Đào sư thúc môn hạ, còn phải như vậy một kiện bảo vật quý trọng làm lễ bái sư, ở đây đệ tử nào có thể có đãi ngộ này?

Bất quá cũng hâm mộ không đến, người ta cùng Ngụy sư thúc tổ có như vậy một tầng nguồn gốc, mà Đào sư thúc đối với Ngụy sư thúc tổ lại cảm mến nhiều năm, nhưng mà Ngụy sư thúc tổ người ngốc đầu óc đần, đúng là không có chút nào phát giác, Đào sư thúc cử động lần này hiển nhiên cũng là yêu ai yêu cả đường đi biểu hiện.

Đâu chỉ Đại Nguyệt châu đệ tử nhìn hâm mộ, lão Phương cùng Điệp U làm sao không hâm mộ?

Đều là từ Thất Xảo Địa trốn tới, đoạn đường này trong gió trong mưa, sánh vai tiến lên, đến nơi này, người ta A Duẩn lập tức thành bánh trái thơm ngon.

Bất quá hâm mộ thì hâm mộ, càng nhiều hơn là cao hứng, mặc dù ở chung không có thời gian mấy tháng, có thể A Duẩn cá tính đơn thuần, quả thật làm cho người ưa thích.

Thu đồ, họ Đào nữ tử tâm tình cũng rất là vui vẻ, nhìn qua Dương Khai bọn người nói: "Mấy vị này là. . ."

A Duẩn vội nói: "Hồi sư tôn, bọn hắn là đệ tử bằng hữu, may mắn mà có bọn hắn mấy vị hộ tống đệ tử, đệ tử mới có thể một đường đến chỗ này."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.