Chương 3902: Tình báo

Chương 3902: Tình báo

Converter: DarkHero

"Đã là bằng hữu của ngươi, vậy liền đều không phải là người ngoài." Họ Đào nữ tử nhìn qua Dương Khai bọn người khẽ vuốt cằm, trên mặt treo vẻ mỉm cười.

Dương Khai ba người tự nhiên là tranh thủ thời gian hành lễ: "Xin ra mắt tiền bối."

Ngụy Khuyết nói: "Mấy người bọn hắn cũng đều là số khổ, giống như Tiểu Duẩn Nhi không có chỗ đi, tại ngoài càn khôn này cũng không có mặt khác phương pháp, bên ta mới đáp ứng bọn hắn mấy cái, nếu là nguyện ý mà nói, ngày sau có thể lưu tại Đại Nguyệt châu, Đào sư muội ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tự nhiên là có thể, sư huynh làm chủ là được." Họ Đào nữ tử gật đầu, "Tin tưởng khôi thủ bên kia cũng sẽ không cự tuyệt người mới gia nhập."

"Vậy liền định như vậy." Ngụy Khuyết cười ha ha, nhìn qua Dương Khai bọn người nói: "Các ngươi một đường bôn ba cũng mệt mỏi, đi xuống trước nghỉ ngơi đi."

Quay đầu phân phó vừa rồi thanh niên cười hì hì kia: "Mạnh tiểu tử, cho bọn hắn an bài mấy gian sương phòng."

"Đúng!" Thanh niên kia đáp ứng, chào hỏi Dương Khai nói: "Mấy vị xin mời đi theo ta."

Dương Khai bọn người từ không dị nghị, vội vàng đuổi theo.

Xuyên qua boong thuyền, bước vào trong khoang thuyền, một đường hướng xuống bước đi, thanh niên là cái như quen thuộc, một bên đi lên phía trước vừa nói: "Lời đầu tiên ta giới thiệu, ta gọi Mạnh Hoành, mấy vị đều xưng hô như thế nào?"

Dương Khai bọn người riêng phần mình báo lên tính danh, đây coi như là quen biết, miệng nói gặp qua Mạnh sư huynh.

Mạnh Hoành nói: "Vừa rồi dẫn các ngươi tới chính là ta Đại Nguyệt châu trưởng lão một trong, hắn kêu cái gì chắc hẳn các ngươi cũng đều biết, một cái khác là Đào Dung Phương Đào trưởng lão. . ." Quay đầu, như tên trộm mà nói: "Lặng lẽ nói cho các ngươi biết, Đào trưởng lão đối với Ngụy trưởng lão có chút ý tứ, đáng tiếc Ngụy trưởng lão du mộc đầu, đến nay không thể phát giác."

Nữ nhân đối với loại sự tình này đều tương đối Bát Quái, Điệp U nghe chút liền đến tinh thần, kinh ngạc nói: "Ngụy trưởng lão không có chút nào biết không?"

Mạnh Hoành thở dài: "Ai nói không phải đâu, thật không biết hắn đầu này là thế nào lớn lên, người toàn bộ Đại Nguyệt châu đều biết việc này, hết lần này tới lần khác hắn phát giác không được, có đôi khi chúng ta những này làm đệ tử, thật muốn đem hắn đầu cho cạy mở, nhìn xem bên trong đến cùng đựng những thứ gì."

Lời này nghe để cho người ta muốn cười, Dương Khai nói: "Mạnh sư huynh nói lời này, không sợ Ngụy trưởng lão nghe được tìm ngươi phiền phức."

"Không có." Mạnh Hoành khoát tay, "Ngụy trưởng lão người rất tốt, chớ nhìn hắn dáng dấp cao lớn thô kệch cùng cẩu hùng giống như, nhưng kỳ thật đối với chúng ta những đệ tử này khá tốt, cho tới bây giờ liền không có đánh chửi qua chúng ta, ta Đại Nguyệt châu trưởng lão năm người, Ngụy trưởng lão tại các đệ tử ở trong nhân khí cao nhất, không biết bao nhiêu sư tỷ sư muội muốn gả cho hắn."

"Ngụy trưởng lão đúng là người rất được." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, tuy nói tiếp xúc thời gian không dài, nhưng thường thường có đôi khi, cho dù là tiếp xúc ngắn ngủi, cũng có thể để cho người ta thấy rõ một người tính cách cùng bản chất như thế nào, Ngụy Khuyết người này, cho Dương Khai cảm nhận không hỏng.

Mạnh Hoành cười nói: "Kỳ thật các trưởng lão khác cũng rất tốt, khôi thủ cũng thế, dù sao chúng ta Đại Nguyệt châu là cái nơi rất tốt, mấy vị về sau cũng có khả năng gia nhập, đến lúc đó thời gian lâu dài tự nhiên là biết."

Đang khi nói chuyện, đến lúc đó, Mạnh Hoành đem ba người an bài ở lại, liền tự động rời đi.

Chỗ ở mặc dù không tính quá rộng rãi, nhưng tốt xấu là cái phòng đơn, Dương Khai tả hữu nhìn chung quanh một chút, khoanh chân ngồi lên giường, ngồi xuống điều tức.

Người Đại Nguyệt châu xem như tìm được, cũng thuận lợi đem A Duẩn dẫn tới nơi này, bước kế tiếp nên làm như thế nào, hắn còn có chút do dự. Đại Nguyệt châu những người này mang đến cho hắn một cảm giác coi như không tệ, ếch ngồi đáy giếng, thế lực này cũng hẳn là cái rất hòa hài hòa hợp thế lực, thật nếu là gia nhập trong đó nói, hẳn là cũng có thể có một cái không tệ tu luyện hoàn cảnh.

Nhưng mà Dương Khai cũng không phải là vì tu luyện mới đi đến ngoài càn khôn này, hắn hay có khác chuyện quan trọng tại thân, nếu thật là gia nhập Đại Nguyệt châu, vậy liền in dấu lên Đại Nguyệt châu ấn ký, về sau muốn thoát ly nhưng là không còn đơn giản như vậy.

Mà lại Đại Nguyệt châu tại ngoài càn khôn này cũng không tính cường đại, gia nhập trong đó có thể được đến tài nguyên tu luyện cũng có hạn, Dương Khai điểm xuất phát cao, mục tiêu xa, vậy liền không thể để cho mình bị trói buộc chặt.

Nghĩ đầu to, Dương Khai dứt khoát đứng dậy, hướng boong thuyền bước đi.

Lần này Đại Nguyệt châu không ít người tới, ngoại trừ hai vị trưởng lão bên ngoài, còn có hơn mười vị đệ tử khác, bất quá lúc này boong thuyền lại là trống rỗng.

Đứng tại mép thuyền, Dương Khai tay vịn mạn thuyền, nhìn về phương xa cái kia Thái Dương Chi Tinh. Có lẽ là bởi vì Thái Dương Chi Hỏa sắp dập tắt nguyên nhân, toàn bộ Thái Dương Chi Tinh đều bày biện ra một loại đỏ sậm màu sắc, phảng phất một khối lớn bị nung đỏ que hàn, nóng rực lực lượng liên tục không ngừng hướng bốn phía tràn ngập, cho dù trên thuyền lớn này có phòng hộ trận pháp ngăn cách, Dương Khai cũng y nguyên có thể cảm giác được loại kia khô nóng.

"Dương sư đệ!" Phía sau truyền đến một người thanh âm, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chắp tay nói: "Mạnh sư huynh!"

Mạnh Hoành đi tới, nhìn một cái phương xa Thái Dương Chi Tinh, cười đắc ý: "Hùng vĩ a? Loại sự tình này đừng nói ngươi, chính là ta cũng cho tới bây giờ đều không có gặp qua, bình sinh lần đầu a, trở về cùng những sư đệ kia nói một chút, bọn hắn khẳng định sẽ hâm mộ."

Dương Khai bật cười, cơ hồ có thể tưởng tượng ra bộ kia tràng cảnh, mở miệng nói: "Mạnh sư huynh, nghe đồn trong Thái Dương Chi Tinh này có khả năng dựng dục ra Thái Dương Chân Kim đến, có phải thật vậy hay không?"

Mạnh Hoành thần sắc nghiêm lại: "Huyệt trống không đến gió, nếu tất cả mọi người nói như vậy, vậy thì có có thể là thật."

"Còn có người nói, Thái Dương Chân Kim tối thiểu nhất cũng là lục phẩm Hỏa hành chi tài?"

"Vậy ta cũng không biết, ta cũng chưa từng thấy qua Thái Dương Chân Kim, bất quá nếu thật có Thái Dương Chân Kim thứ này, phẩm giai chắc chắn sẽ không quá thấp là được." Nhìn về phía Dương Khai, kinh ngạc nói: "Thế nào, Dương sư đệ đối với Thái Dương Chân Kim cảm thấy hứng thú?"

"Mạnh sư huynh không có hứng thú?" Dương Khai hỏi lại.

"Đương nhiên cảm thấy hứng thú, Thái Dương Chân Kim a, nếu là có thể đạt được một khối, vậy coi như phát tài. Bất quá lần này người tới quá nhiều, coi như thật sự có, cũng không nhất định có thể vào tay a, muốn tại như thế người ở trong độc chiếm vị trí đầu, không phải có đại cơ duyên không thể."

"Đúng rồi Mạnh sư huynh, Dương mỗ mới đến, đối với chỗ này tình hình hai mắt đen thui, thế lực nào thế lực nào cũng không biết, Mạnh sư huynh có thể hay không cho ta giải hoặc một hai?"

Mạnh Hoành bật cười: "Cái này tới thế lực không có 100 cũng có tám mươi, châu này châu kia, ngay cả chính ta đều nhận không được đầy đủ, làm sao cho ngươi giải hoặc."

"Ây. . ." Dương Khai cũng không nghĩ tới có thể như vậy, lập tức có chút im lặng, bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, thế giới ngoài càn khôn quá lớn, không giống trước kia tại Tinh Giới, thế lực khắp nơi liếc qua thấy ngay, tại ngoài càn khôn này, nếu không có mạnh nghe bác nhớ cùng cực sâu kiến thức lịch duyệt, chỉ sợ thật đúng là không nhất định có thể biết bao nhiêu thế lực.

Đương nhiên, cái kia 36 Động Thiên, 72 phúc địa ngoại trừ, 108 chỗ thế lực này, từng cái đều là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại, muốn không biết cũng khó khăn.

"Ngươi chờ một chút. . ." Mạnh Hoành bỗng nhiên lại giống như là nhớ ra cái gì đó, cúi đầu tại trong không gian giới của mình một trận tìm kiếm, một lát sau, bỗng nhiên lấy ra một khối ngọc giản đến, "Trong này ghi chép ngoài càn khôn rất nhiều thứ, bao quát các đại thế lực nhỏ phân chia, còn có rất nhiều mặt khác tình báo, ngươi dành thời gian nói nhiều nhìn xem, đối với ngươi có chỗ tốt."

Dương Khai vui mừng, vội vàng nói: "Tạ ơn Mạnh sư huynh."

Cái đồ chơi này mặc dù không đáng tiền, nhưng là Dương Khai bây giờ cần nhất.

"Không cần, về sớm một chút nghỉ ngơi đi, quay đầu Thái Dương Chi Hỏa triệt để dập tắt mà nói, liền có bận rộn, đến lúc đó muốn nghỉ ngơi cũng không được." Mạnh Hoành vỗ vỗ bờ vai của hắn, quay người hướng trong khoang thuyền đi đến.

Dương Khai cũng không có ở boong thuyền ở lâu, Mạnh Hoành sau khi đi không bao lâu cũng trở về chính mình sương phòng, lấy ra ngọc giản kia cẩn thận xem duyệt, trong ngọc giản này ghi lại tin tức rất hỗn tạp, nhưng là bất loạn, lấy tác giả hẳn là một cái kiến thức rộng rãi người, khẳng định đi qua rất nhiều đại vực, đem chính mình biết nghe thấy toàn bộ ghi chép ở trong đó.

Trong ngọc giản nội dung chia làm mấy đại thiên chương, thiên thứ nhất chính là có quan hệ 3000 thế giới các đại thế lực nhỏ này giới thiệu, dẫn đầu chính là 36 Động Thiên cùng 72 phúc địa.

Dương Khai ở trong đó liền gặp được tên Vạn Ma Thiên, cái kia Mạc Thắng có phải hay không xuất thân Vạn Ma Thiên hắn cũng không biết, bất quá về sau nếu là thật sự gặp người Vạn Ma Thiên hay là cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Để Dương Khai ngoài ý muốn chính là, Long tộc Long Đàn thế mà cũng là 36 Động Thiên một trong. . .

Cái này khiến hắn ngạc nhiên rất lâu, bất quá nghĩ lại, Long tộc chiếm cứ địa phương có thể kém đến đi đâu, đứng hàng Động Thiên cũng không đủ là lạ.

Nhìn ra ngoài một hồi, phát hiện ngoài càn khôn này thế lực cùng lão Phương nói không sai biệt lắm, có thể chia làm ba cái cấp bậc, cái thứ nhất cấp bậc chính là những động thiên phúc địa kia, từng cái đều là quái vật khổng lồ, trong đó không thiếu thượng phẩm Khai Thiên, thứ hai cấp bậc tựa như Thất Xảo Địa dạng này, có trung phẩm Khai Thiên trấn giữ, thứ ba cấp bậc chính là Đại Nguyệt châu cái này chỉ có hạ phẩm Khai Thiên.

Đương nhiên, còn có thể lại tinh tế phân chia, nhưng tổng thể tới nói chính là như thế cái tình huống.

Trong Thế Lực Thiên không chỉ có các đại thế lực nhỏ giới thiệu, mỗi cái thế lực dấu hiệu là cái gì cũng đều ghi lại rất kỹ càng, Dương Khai tìm một trận, tìm được một cái đồ án, đối ứng thế lực danh tự là Bất An châu!

Hồi tưởng đang trên đường tới đụng phải trên chiếc thuyền lớn kia tiêu chí, lập tức minh bạch, người thanh niên kia hẳn là xuất thân Bất An châu, cái này Bất An châu cùng Đại Nguyệt châu không sai biệt lắm, đều là đệ tam đẳng thế lực, không có trung phẩm Khai Thiên, chỉ có hạ phẩm Khai Thiên tọa trấn.

Trong lòng âm thầm may mắn, may mắn thanh niên kia chỉ từ đệ tam đẳng thế lực, nếu không lúc ấy tuyệt đối không dễ dàng như vậy thoát thân.

Về sau xé da hổ kéo dài cờ việc này, hay là bớt làm thì tốt hơn, không cẩn thận liền có thể thổi hỏng da trâu.

Thế Lực Thiên đằng sau chính là Kỳ Cầm Dị Thú Thiên, ngoài càn khôn này kỳ cầm dị thú cùng Tinh Giới có tương tự, cũng có hoàn toàn khác biệt, nhưng là những gia hỏa có thể ở trong hư không hành tẩu sống sót kia, từng cái đều vô cùng cường đại.

Xếp tại đệ nhất chính là Cự Thần Linh!

Dương Khai có chút không rõ ràng cho lắm Cự Thần Linh làm sao lại bị phân loại tại Kỳ Cầm Dị Thú Thiên, A Đại bộ dáng kia xem xét chính là cái cự nhân, cùng kỳ cầm dị thú cũng không quan hệ a.

Bất quá xếp tại thứ nhất Dương Khai ngược lại là có thể lý giải, được chứng kiến hạ phẩm Khai Thiên, trung phẩm Khai Thiên, mặc dù không có gặp thượng phẩm Khai Thiên xuất thủ là bực nào uy thế, nhưng Dương Khai xem chừng, chính là thượng phẩm Khai Thiên cũng không nhất định là A Đại đối thủ.

Trong ngọc giản ghi chép, Cự Thần Linh bộ tộc lấy chết đi Càn Khôn thế giới làm thức ăn, du đãng tinh không, tính tình ôn hòa, trên cơ bản xưa nay không cùng người động thủ, chỉ cần ngươi không trêu chọc bọn hắn liền sẽ không có chuyện gì.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.