Chương 3903: Thái Dương Chân Hỏa

Chương 3903: Thái Dương Chân Hỏa

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Này cùng Dương Khai hiểu biết đúng là không cái gì ra vào, A Đại tên kia tính tình xác thực đủ ôn hòa, hơn nữa cùng cái quỷ chết đói đầu thai giống như, từ sáng đến tối liền biết nói lắp. . .

Nhớ tới A Đại, không khỏi lại nghĩ tới Tinh giới, cũng không biết Tinh giới bên kia bây giờ thế nào rồi, mình đi ra gần như có một năm này, Tinh giới hẳn là không đến nỗi có biến hoá quá lớn, hơn nữa có A Đại thủ hộ ở Tinh giới ở ngoài, thật nếu là có cái gì tên lợi hại đi ngang qua phỏng chừng cũng không dám tùy tiện tới gần, vì lẽ đó toàn thể tới nói, Tinh giới bên kia vẫn là an toàn, duy nhất cần phòng bị chính là Tinh giới đột nhiên tan vỡ, A Đại cầm Tinh giới cho ăn, vì lẽ đó dù như thế nào, hắn cũng phải mau chóng tìm tới Thế Giới Thụ.

Phía sau Cự Thần Linh, chính là Long tộc!

Dương Khai nhìn Nhất Nhạc, như vậy xem ra, Long tộc chủng tộc này mặc kệ ở chỗ nào đều có uy danh hiển hách, Tinh giới bên kia như vậy, này Càn Khôn ở ngoài cũng giống như vậy.

Dương Khai còn nhìn thấy Diệt Mông ghi chép, hình tượng cùng mình trước gặp cách biệt không có mấy, xếp hạng cũng là không thấp, ở cùng khá cao vị trí.

Trong ngọc giản ghi chép đồ vật quả nhiên rất nhiều, Dương Khai này một tìm đọc liền lập tức rơi vào đi tới, phảng phất một cái chăm chỉ không ngừng học hỏi tri thức, xem say sưa ngon lành.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Dương Khai bỗng nhiên bị một trận lay động kịch liệt kinh động, khẩn đón lấy, một luồng làm người nghe kinh hãi nóng rực lực lượng quét ngang mà đến, chính là thuyền lớn phòng hộ trận pháp cũng không cách nào ngăn cách, toàn bộ thuyền lớn vào lúc này phát sinh không chịu nổi gánh nặng kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, nghe tới đáng sợ đến cực điểm.

Dương Khai ngẩn ra, liền vội vàng đứng lên lẻn ra ngoài.

Đến đến trên boong thuyền vừa nhìn, chỉ thấy Đại Nguyệt Châu người cũng đã đi ra, Ngụy Khuyết cùng Đào Dung Phương hai người từng người tay bấm linh quyết, giống như ở thôi thúc thuyền lớn cấm chế, vậy mà lúc này giờ khắc này, toàn bộ thuyền lớn ngoại vi cấm chế càng là lung lay sắp đổ, liền thân thuyền đều có sốt ruột vết tích, phảng phất bị một luồng nóng rực sức mạnh thiêu đốt quá.

"Tình huống thế nào." Dương Khai quay đầu nhìn phía đứng bên cạnh Mạnh Hoành.

Mạnh Hoành một mặt hừng hực, ngột ngạt thanh âm nói: "Thái Dương Chi Hỏa sắp tắt."

Dương Khai mi mắt co rụt lại, theo ánh mắt của hắn nhìn tới, chỉ thấy này vẫn hiện ra màu đỏ sậm Thái Dương Chi Tinh giờ khắc này càng cháy hừng hực, phảng phất một trái cầu lửa thật lớn treo ở trong hư không, nhưng này thiêu đốt hỏa diễm nhưng là cực kỳ không ổn định, bỗng nhiên bành trướng, bỗng nhiên co rút lại, ngọn lửa không ngừng phụt ra hút vào, mỗi một lần bành trướng, đều có một luồng nóng rực sức mạnh bao phủ Càn Khôn, cực kỳ doạ người.

Cuối cùng hồi quang phản chiếu!

Không cần người bên ngoài giải thích cái gì, Dương Khai liếc mắt là đã nhìn ra vấn đề chỗ ở, lần này kịch liệt bạo phát, e sợ muốn tiêu hao hết này Thái Dương Chi Tinh sức mạnh cuối cùng, đợi được lần này hỏa diễm sau khi tắt, này Thái Dương Chi Tinh trên Thái Dương Chi Hỏa liền đem triệt để tắt, đến lúc đó nhất định là một hồi long tranh hổ đấu.

"Không chịu được nữa Ngụy sư huynh!" Đang lúc này, này Đào Dung Phương bỗng nhiên kiều quát một tiếng.

Ngụy Khuyết hơi biến sắc, khẽ quát: "Lùi!"

Dứt lời giờ, trên tay pháp quyết biến đổi, thuyền lớn lập tức lấy tốc độ cực nhanh hướng lùi về sau đi, trong nháy mắt ngàn dặm vạn dặm, trực lui ra rất xa ở ngoài, này nóng rực sức mạnh mới hơi hơi yếu bớt một ít, thân thuyền kẽo kẹt thanh âm cũng chậm chậm bình phục.

Dương Khai quay đầu chung quanh, chỉ thấy không ngừng Đại Nguyệt Châu một nhà, cái khác vẫn vây tụ ở Thái Dương Chi Tinh ngoại vi thế lực, trên căn bản đều là giống nhau như đúc phản ứng, cấp tốc thối lui, còn có thể ở lại tại chỗ, rất ít không có mấy.

Thái Dương Chi Hỏa lần này bạo phát đột nhiên, biến mất cũng nhanh, ngăn ngắn một thời gian uống cạn chén trà, này cháy hừng hực hỏa cầu khổng lồ liền chậm rãi mất đi sức sống, phần liệt hư không hỏa diễm thu lại, nóng rực khí tức mắt thường tốc độ rõ rệt yếu bớt xuống.

Ngụy Khuyết cùng Đào Dung Phương liếc mắt nhìn nhau, căn bản liền không cần thương nghị cái gì, lập tức thôi thúc thuyền lớn hướng Thái Dương Chi Tinh phi đi, cùng lúc đó, vừa mới những kia lui về phía sau đi thế lực, có một cái toán một cái, cũng đều vội vã tiến lên, tranh nhau chen lấn.

Tất cả mọi người đều biết, thăm dò Thái Dương Chi Tinh, tìm kiếm Thái Dương Chân Kim thời điểm đến.

Trên boong thuyền, Ngụy Khuyết nhìn quét tứ phương, quát khẽ nói: "Đám nhãi con, đến Thái Dương Chi Tinh trên không muốn phân tán, cũng không muốn cách xa ta và các ngươi Đào sư thúc quá xa, cũng không ai biết mặt trên có không có nguy hiểm gì, muốn sống mà nói đều cho ta cẩn thận một chút, biết không?"

"Biết rồi!" Mọi người cùng kêu lên đồng ý.

Ngụy Khuyết gật đầu, ánh mắt ngưng trọng vọng hướng về phía trước, lần này thăm dò Thái Dương Chi Tinh, tuy nói có hắn cùng Đào Dung Phương hai vị Khai Thiên cảnh áp trận, nhưng nếu thật sự đụng tới nguy hiểm gì, chỉ sợ cũng không có năng lực bảo vệ được nhiều người như vậy, có thể đối lập với Thái Dương Chân Kim thứ này tới nói, trả giá to lớn hơn nữa cũng đáng.

Theo khoảng cách rút ngắn, này cự đại tinh thần làm cho người ta cảm giác ngột ngạt càng ngày càng mạnh, Thái Dương Chi Hỏa tuy nhiên đã tắt, nhưng này nóng rực sức mạnh trong thời gian ngắn cũng sẽ không toàn bộ tiêu tan, càng đến gần, càng là nóng rực dị thường, hơn nữa Thái Dương Chi Tinh trên, thỉnh thoảng còn có chút điểm ánh sáng lóng lánh đi ra, đó là Thái Dương Chi Hỏa cuối cùng hào quang.

Trên thuyền lớn, mỗi người đều hoa mắt thần trì mà nhìn phía trước, cảnh tượng kỳ dị này không phải là bình thường có thể nhìn thấy.

Đầy đủ bay một canh giờ, thuyền lớn mới cuối cùng cũng coi như đến đến Thái Dương Chi Tinh trên, thuyền lớn dừng lại, mọi người lắc mình từ trên thuyền nhảy xuống, hít một hơi, phảng phất có hỏa diễm ở ngực bụng thiêu đốt, gay mũi khí tức càng làm cho người có chút không cách nào nhịn được, sợ đến mọi người mau mau ngừng thở.

Ngụy Khuyết trên tay pháp quyết biến hóa, này thuyền lớn rụt lại một hồi, hóa thành một cái to bằng bàn tay đồ vật, bị hắn thu vào trong lồng ngực.

Dương Khai cùng lão Phương chờ người chen ở trong đám người, quay đầu chung quanh, chỉ thấy bốn phương tám hướng trống rỗng, chỉ có Đại Nguyệt Châu người, những thế lực khác người cũng không biết ở nơi nào.

Điều này cũng không kỳ quái, lần này đến thế lực của nơi này tuy rằng không ít, nhưng Thái Dương Chi Tinh quá to lớn, các nhà đều lựa chọn không giống điểm dừng chân, đương nhiên sẽ không vừa lên đến liền chạm mặt, điều này cũng tránh khỏi vừa bắt đầu liền phát sinh kích động độ khả thi.

Trên mặt đất một mảnh đỏ sậm, hơn nữa thỉnh thoảng có dung nham từ lòng đất phun ra, toàn bộ hoàn cảnh làm cho người ta một loại cùng với cảm giác nguy hiểm.

Đào Dung Phương dù sao cũng là cái nữ tử, tuy cũng là khai thiên, nhưng phỏng chừng đời này cũng không tham dự quá loại đại sự này, đến lúc này không có chủ ý, nhìn Ngụy Khuyết nói: "Sư huynh, làm sao bây giờ?"

Ngụy Khuyết vuốt trên cằm râu quai nón một trận trầm tư, mở miệng nói: "Đi một chút xem một chút đi, nói không chắc số may liền có thể nhặt được một khối Thái Dương Chân Kim, vậy chúng ta ngay lập tức sẽ có thể dẹp đường hồi phủ."

Yêu cầu của hắn cũng không cao, chỉ cần có thể tìm tới một khối Thái Dương Chân Kim cũng đã hoàn thành chuyến này nhiệm vụ, dù sao thấp nhất lục phẩm vật liệu giá trị thực sự không ít, thật muốn là vào tay, tự nhiên là mau mau đưa về Đại Nguyệt Châu tổng đàn tuyệt vời, tiếp tục lưu lại rất có thể sẽ rước lấy phiền phức.

Hắn đều nói như vậy, Đào Dung Phương nào có cái gì dị nghị, hai người lúc này dẫn một đám Đại Nguyệt Châu đệ tử ra đi, cũng không có mục tiêu, ngược lại mọi người đều ở tìm vận may, ai cũng không so với ai khác có ưu thế, thần niệm thả ra, giám sát bốn phía tình hình.

Ở trong môi trường này thăm dò không thể nghi ngờ là một cái rất tiêu hao tinh lực sự tình, bởi vì mỗi giờ mỗi khắc tất cả mọi người ở thôi thúc sức mạnh chống đối này nóng rực tập kích.

Thăm dò hơn nửa ngày, cũng không phát hiện gì, trong đội ngũ thực lực thấp nhất người đúng là có chút trước tiên không chống đỡ nổi dấu hiệu, Ngụy Khuyết cùng Đào Dung Phương thấy thế, chỉ có thể để đệ tử kia nên rời đi trước, ở Thái Dương Chi Tinh ngoại vi chờ đợi.

Đệ tử kia tuy rằng không muốn, nhưng cũng chỉ có thể rời đi.

Bên này một vị Đại Nguyệt Châu đệ tử mới rời đi, Ngụy Khuyết liền bỗng nhiên quay đầu hướng một phương hướng nhìn tới, làm như có phát hiện dáng vẻ, Đào Dung Phương thấy thế nói: "Sư huynh, làm sao?"

"Có món đồ gì lại đây rồi!" Ngụy Khuyết khẽ quát một tiếng, Đại Nguyệt Châu mọi người vừa nghe, lập tức đều âm thầm thôi thúc sức mạnh, thủ thế chờ đợi.

Một lát sau, quả nhiên có đồ vật hướng bên này chạy tới, đập vào mắt nhìn thấy, chỉ thấy một chùm sáng mang lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế hướng bên này chạy như bay tới, đông đảo Đại Nguyệt Châu đệ tử còn không thấy rõ vật này đến cùng là cái gì, Ngụy Khuyết đúng là trước tiên ồ một tiếng, trên mặt lộ ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ vẻ mặt: "Tứ phẩm hành hỏa chi tài!"

Đang khi nói chuyện, cùng Đào Dung Phương liếc mắt nhìn nhau, sư hai huynh muội không nói một lời, lập tức lắc mình hướng tia sáng kia tiến lên nghênh tiếp.

Dương Khai quan sát bên dưới, chỉ thấy tia sáng kia hình như có linh tính giống như vậy, còn không chờ Ngụy Khuyết cùng Đào Dung Phương tới gần, liền bỗng nhiên thay đổi phương hướng, hướng một bên né tránh, trực tiếp đâm vào một cái đầm dung nham bên trong không thấy bóng dáng.

Ngụy Khuyết cười to: "Còn muốn chạy!"

Càng là hung mãnh cực điểm, đuổi theo tia sáng kia liền chui tiến vào dung nham bên trong, gần biến mất trước, còn dặn dò Đào Dung Phương một tiếng: "Sư muội lưu lại!"

Đại Nguyệt Châu một đám đệ tử còn ở bên ngoài, bọn họ hai cái Khai Thiên cảnh như đều đuổi theo ra đi tới, các đệ tử an toàn cũng không bảo đảm. Đào Dung Phương đại mi nhíu chặt, hiển nhiên là có chút lo lắng Ngụy Khuyết an toàn, có thể vẫn là nghe lời ở lại tại chỗ.

Dương Khai chờ người một đường đuổi theo, xa xa nhìn thấy Ngụy Khuyết vọt vào dung nham bên trong, Mạnh Hoành nói: "Ngụy sư thúc không có sao chứ?"

Đào Dung Phương nói: "Chỉ là dung nham có thể làm gì hắn, chính các ngươi cẩn thận chút."

Phải

Đứng tại chỗ đợi không nhiều lắm một hồi, cách đó không xa một cái dung nham miệng liền bỗng nhiên có một bóng người phóng lên trời, mọi người quay đầu nhìn tới, người kia không phải Ngụy Khuyết là ai?

Này Thái Dương Chi Tinh mặt ngoài, có đếm mãi không hết dung nham miệng, nội bộ dung nham dâng trào, thỉnh thoảng bộc phát ra, còn có một chút như núi lửa bình thường tồn tại, bây giờ xem ra, những này dung nham miệng dưới đất càng là tương thông, bằng không Ngụy Khuyết từ nơi này đi vào, không đạo lý từ một bên khác chạy đến.

Chỉ có điều vào giờ phút này, Ngụy Khuyết nhưng là đầy mặt sắc mặt vui mừng, trên tay nhấc theo một cái trong suốt bồn chứa, nội bộ một đoàn hỏa diễm hiện ra vàng óng ánh màu sắc, chính đang xông khắp trái phải, nhưng là thoát khỏi không được ràng buộc.

Đào Dung Phương mừng rỡ tiến lên nghênh tiếp, mở miệng nói: "Sư huynh, đắc thủ?"

Ngụy Khuyết gật đầu, trầm giọng nói: "Thái Dương Chân Hỏa!"

Đào Dung Phương bừng tỉnh: "Không trách có tứ phẩm, hóa ra là Thái Dương Chân Hỏa!"

Ngụy Khuyết nhếch miệng nở nụ cười: "Thái Dương Chi Hỏa trên thai nghén Thái Dương Chân Hỏa cũng chẳng có gì lạ! Nhìn dáng dấp chúng ta tư duy rơi vào ngộ khu, sự chú ý đều bị Thái Dương Chân Kim cho hấp dẫn tới."

Đều muốn có thể ở đây tìm tới lục phẩm Thái Dương Chân Kim, có thể nơi đây thai nghén Thái Dương Chân Hỏa làm sao không phải là quý giá đồ vật? Hơn nữa y trước mắt tình hình này xem ra, nơi đây Thái Dương Chân Hỏa khả năng số lượng cũng không ít, bằng không không đạo lý thoải mái như vậy liền thu rồi một phần..