Chương 3904: Tìm tòi

Chương 3904: Tìm tòi

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Đơn giản vào tay một phần Thái Dương Chân Hỏa  tương đương với không duyên cớ lượm mười mấy vạn Khai Thiên Đan, Ngụy Khuyết cười miệng đều nứt đến bên tai đi tới.

Then chốt là đối với Đại Nguyệt Châu như vậy thế lực tới nói, một phần tứ phẩm vật liệu đại biểu có thể không đơn thuần chỉ là Khai Thiên Đan. Có tứ phẩm vật liệu, liền có cơ hội đắp nặn ra tứ phẩm Khai Thiên cảnh, liền có cơ hội tăng lên Đại Nguyệt Châu thực lực tổng hợp.

Vì lẽ đó thường thường tứ phẩm bên trên vật liệu giá trị cũng không thể đè Điệp U trước đây phương pháp tính toán.

Bên này Ngụy Khuyết tiếng cười chưa nghỉ ngơi, liền có từng đạo từng đạo tiếng xé gió từ phương xa cấp tốc kéo tới, thời gian nháy mắt, hai bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt, trên người hai người này cũng toả ra Khai Thiên cảnh khí tức, đều là nam tử, trên người mặc lam nhạt quần áo, dung mạo trên tựa hồ cũng rất tương tự, hẳn là có cái gì quan hệ máu mủ.

Mà ở phía sau hai người, một đoàn võ giả cũng lục tục hiện thân, hiển nhiên cùng này hai nam tử đều xuất từ đồng nhất cái thế lực, không qua đi đến những này hiển nhiên không phải Khai Thiên cảnh, đều là cùng Dương Khai chờ người như thế, ngưng tụ đạo ấn tồn tại.

Này hai nam tử mới vừa hiện thân liền nhìn chằm chằm Ngụy Khuyết trên tay Thái Dương Chân Hỏa liếc mắt nhìn, Ngụy Khuyết xoay tay đem này bồn chứa thu hồi, liếc mắt nhìn người đến: "Hóa ra là Định Phong châu Cát thị huynh đệ, có việc gì?"

"Đại Nguyệt Châu Ngụy Khuyết!" Dẫn đầu huynh đệ hai người bên trong, một người ánh mắt âm trầm, hiển nhiên cũng là nhận ra Ngụy Khuyết.

Tên còn lại cười hắc hắc nói: "Ngụy huynh, ngươi việc này làm không chân chính à."

Ngụy Khuyết cau mày nói: "Cái gì chân chính với không chân chính, cũng không biết các ngươi đang nói cái gì."

Người kia nói: "Ngụy huynh đều hiểu rõ, trên tay ngươi này phân Thái Dương Chân Hỏa chính là chúng ta Định Phong châu phát hiện trước, chỉ có điều ở thu lấy thời điểm xảy ra chút sự cố, để nó chạy trốn đi, không hề nghĩ rằng đúng là để Ngụy huynh lượm cái tiện nghi."

Đào Dung Phương nói: "Quả thực chuyện cười, Cát Diễm ngươi nói đây là ngươi Định Phong châu phát hiện trước, có chứng cớ gì?"

Gọi là Cát Diễm người kia nói: "Này còn muốn chứng cớ gì, chúng ta một đường đuổi theo chính là tốt nhất chứng cứ, nếu không có như vậy, chúng ta lại sao chạy đến nơi đây đến?"

Đào Dung Phương hừ nói: "Vậy cũng là chứng cứ?"

Ngụy Khuyết đưa tay ngăn cản Đào Dung Phương, cười tủm tỉm nhìn này Cát thị huynh đệ nói: "Hai vị, coi như này Thái Dương Chân Hỏa là các ngươi phát hiện trước, bây giờ vào ta Ngụy mỗ người tay, này chính là đồ vật của ta, này vật vô chủ, tất nhiên là có người có tài mới chiếm được, lẽ nào hai vị còn muốn đoạt lại đi? Nếu thật sự như vậy, cũng cũng không sao, mọi người bày ra trận thế ở đây từng làm một hồi, ai thắng, Thái Dương Chân Hỏa liền về ai, hai vị ý như thế nào?"

Lời vừa nói ra, Cát thị huynh đệ đúng là nhíu mày, liếc mắt nhìn nhau, tên còn lại mở miệng nói: "Ngụy huynh, lần này tới đây Thái Dương Chi Tinh trên các lớn thế lực nhỏ không ít, lúc này mới vừa mới bắt đầu thăm dò, chỗ tốt còn ở phía sau, chúng ta cũng không cần phải lên xung đột chứ?"

"Vậy các ngươi phí lời cái gì." Ngụy Khuyết da trâu hò hét, vỗ vỗ mình Không Gian giới, "Nếu không như vậy, Thái Dương Chân Hỏa liền ở ngay đây, ngươi gọi nó một tiếng, xem nó có nên hay không ngươi, nếu là ứng ngươi, này chính là các ngươi, nếu là không nên, vậy chính là ta."

Người kia nói: "Ngụy huynh không cần như vậy hùng hổ doạ người, thật đánh tới đến huynh đệ ta hai người không hẳn chỉ sợ ngươi, chỉ là không muốn để cho người bên ngoài ngồi thu ngư ông thủ lợi thôi, đồ vật mặc dù là ở trên tay ngươi, nhưng huynh đệ chúng ta dẫn một đám đệ tử cũng mệt mỏi nửa ngày, không có công lao cũng có khổ phiền, Ngụy huynh xem có phải là có thể chia lãi điểm chỗ tốt cho chúng ta, Thái Dương Chân Hỏa chúng ta liền không muốn."

"Còn muốn phút chỗ tốt!" Ngụy Khuyết vui vẻ, "Một câu nói, đồ vật ở trên tay ta, muốn liền đến cướp!" Lại vung cánh tay hô lên: "Con thỏ nhỏ nhóm, có người muốn cướp chúng ta đồ vật, làm sao bây giờ?"

Một đám Đại Nguyệt Châu đệ tử khí thế hùng hổ, cùng kêu lên hô to: "Giết, giết, giết!"

Không chỉ gọi, này trận thế cũng bày ra đến rồi, mỗi người khí tức gồ lên, mục thử sắp nứt, hung hãn không được.

Dương Khai cùng lão Phương chờ người xem trợn mắt ngoác mồm, chỉ có thể cảm khái quả nhiên là gần đèn thì rạng gần mực thì đen, Ngụy Khuyết một bộ dũng mãnh dáng vẻ, mang ra đến đệ tử cũng đều như vậy dũng mãnh.

Đối diện này Cát thị huynh đệ nhất thời sắc mặt đen kịt, cân nhắc một trận, này Cát Diễm hừ lạnh nói: "Ngụy Khuyết ngươi chờ ta, sớm muộn cũng có một ngày gọi ngươi cả gốc lẫn lãi đồng thời phun ra!"

Phất tay nói: "Chúng ta đi."

Ngược lại cũng không phải sợ Đại Nguyệt Châu, thành như hắn nói, lẫn nhau thực lực cách biệt không có mấy, đều có hai vị khai thiên tọa trấn, thật đánh tới đến ai thắng ai thua còn chưa chắc chắn, chỉ khi nào nổi lên xung đột, song phương thế tất sẽ tử thương nặng nề, đến thời điểm phải trước giờ rời khỏi sàn diễn, cũng đừng nghĩ lại ở đây mò đến chỗ tốt gì, Ngụy Khuyết đầu óc có bệnh phát rồ, bọn họ có thể không muốn bồi tiếp Ngụy Khuyết đồng thời phát rồ.

Định Phong châu một đám người cấp tốc rời đi, Ngụy Khuyết ngược lại cũng không nói gì thêm nữa, trực đợi được Định Phong châu người biến mất không còn tăm hơi, lúc này mới thần thần bí bí xông lên Đào Dung Phương nháy mắt ra dấu.

Đào Dung Phương không rõ, thấp giọng nói: "Làm sao?"

Ngụy Khuyết chỉ tay một cái lòng đất: "Dưới đáy còn có đồ vật!"

"Còn có?" Đào Dung Phương đầu tiên là cả kinh, tiếp theo vui vẻ, "Thái Dương Chân Hỏa?"

Ngụy Khuyết gật đầu: "Ta vừa nãy xuống thời điểm nhìn thấy, chỉ là chưa kịp thu lấy, ta lại đi xuống một chuyến, sư muội ngươi mang theo đám tiểu tử này ở phía trên chuẩn bị tiếp ứng, để ngừa vạn nhất!"

"Được, sư huynh chính ngươi cẩn thận!" Đào Dung Phương dặn dò.

"Yên tâm đi!" Ngụy Khuyết cười lớn một tiếng, một con đâm vào dung nham bên trong biến mất không còn tăm hơi.

Trên mặt đất, một đám Đại Nguyệt Châu đệ tử ở Đào Dung Phương an bài xuống, cấp tốc đem bốn phía mấy chục dặm phong tỏa, từng người tay bấm linh quyết, mơ hồ kết thành một cái trận thế.

Dương Khai chờ người mới đến, lại chưa quen thuộc Đại Nguyệt Châu trận pháp, tự nhiên không có thể tham dự vào, bất quá ở Đào Dung Phương an bài xuống, bốn người từng người bảo vệ một góc.

Dung nham thỉnh thoảng phun trào, từng cái từng cái to lớn bọt khí nổ tung, tỏa ra khó nghe khí tức, Đại Nguyệt Châu mọi người ngưng thanh âm chờ đợi, nhưng là hồi lâu cũng không thấy phía dưới có động tĩnh gì truyền đến.

Đào Dung Phương khẽ cau mày, mơ hồ cảm giác Ngụy Khuyết ở phía dưới hẳn là đụng tới phiền toái gì, cố ý đi vào điều tra, rồi lại không yên lòng mặt trên một đám đệ tử, không có Khai Thiên cảnh ở đây tọa trấn, an toàn của bọn họ cũng không chiếm được bảo đảm.

Chính trong lúc nóng nảy, đã thấy phía dưới một đám lớn dung nham miệng bỗng nhiên gồ lên lên, mơ hồ có sức mạnh thoải mái khí tức truyền đến.

Đào Dung Phương thần sắc nghiêm lại, khẽ kêu nói: "Đều cẩn thận một chút!"

Lời còn chưa dứt, một chùm sáng mang bỗng nhiên tự một cái dung nham trong miệng lao ra, bao bọc nóng rực khí tức, hướng một bên phi đi. Theo sát ở tia sáng này sau khi, Ngụy Khuyết bóng người cũng phóng lên trời, quát lớn nói: "Đừng làm cho nó chạy!"

Từ lúc này Thái Dương Chân Hỏa xông lên lúc đi ra, một đám Đại Nguyệt Châu đệ tử liền đã hành động lên, trên tay pháp quyết biến hóa, Phong Thiên Tỏa Địa sức mạnh bao phủ nhạ phạm vi lớn.

Đào Dung Phương giơ lên nhỏ và dài ngọc chưởng, nhẹ nhàng một chưởng hướng này Thái Dương Chân Hỏa đập tới.

Này Thái Dương Chân Hỏa hình như có linh tính giống như vậy, càng hơi một tránh né ra một chưởng này, suýt xảy ra tai nạn từ Đào Dung Phương bên người xuyên qua, thẳng hướng phía sau nàng một cái Đại Nguyệt Châu đệ tử vị trí đánh tới.

Này Đại Nguyệt Châu đệ tử hơi thay đổi sắc mặt, khoát tay liền lấy ra một mặt bảo kính, từ bảo trong gương bắn ra một đạo huyền quang, đánh vào Thái Dương Chân Hỏa trên.

Cấp tốc vọt tới Thái Dương Chân Hỏa nhất thời bị này huyền quang bao vây, đột nhiên đốn ở giữa không trung, này bảo kính càng là có định thân hiệu quả.

Thấy rõ cảnh nầy, này Đại Nguyệt Châu đệ tử mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng mà còn không chờ hắn lấy lại tinh thần, bao vây ở Thái Dương Chân Hỏa bên ngoài huyền quang bỗng nhiên đổ nát ra, giống như có thể đốt sạch thế gian vạn vật hỏa diễm trong thời gian ngắn liền đến trước mặt hắn, chước hắn sắc mặt nhăn nhó, vẻ mặt đại biến.

"Ngưng!" Thời khắc mấu chốt, Dương Khai quát khẽ một tiếng, pháp tắc không gian thoải mái ra, Thái Dương Chân Hỏa lần thứ hai bị dừng ở giữa không trung.

Có thể Dương Khai vẻ mặt nhưng là không gặp một chút ung dung, mơ hồ cảm giác này Thái Dương Chân Hỏa lúc nào cũng có thể thoát vây mà ra, trong miệng quát lớn: "Đào tiền bối!"

Đào Dung Phương đã lắc mình đến đến đệ tử kia trước mặt, cầm trên tay một cái trong suốt bồn chứa, xem ra cùng Ngụy Khuyết trước lấy ra gần như, phủ đầu hướng Thái Dương Chân Hỏa phủ xuống.

Hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, mượn này một trong nháy mắt, Đào Dung Phương đem này Thái Dương Chân Hỏa thu vào bồn chứa bên trong, thi pháp đóng kín, lúc này mới có công phu quay đầu lại nhìn người đệ tử kia: "Không có sao chứ?"

Này Đại Nguyệt Châu đệ tử sắc mặt mơ hồ trắng bệch, phỏng chừng bị vừa nãy tình cảnh đó cho dọa cho phát sợ, con ngươi tan rã lắc đầu: "Không có chuyện gì, Tạ sư thúc quan tâm."

Đào Dung Phương gật đầu.

Vào lúc này Ngụy Khuyết cũng tránh lại đây, hùng hùng hổ hổ nói: "Mẹ suýt chút nữa để nó trốn thoát, vật này đều thành tinh." Nếu không có trước Đại Nguyệt Châu bên này sớm có bố trí, khả năng vẫn đúng là sẽ làm này Thái Dương Chân Hỏa chạy thoát.

Quay đầu nhìn Dương Khai, Ngụy Khuyết nói: "Tiểu tử làm ra không sai."

Tuy rằng bị Thái Dương Chân Hỏa va vào, này Đại Nguyệt Châu đệ tử hẳn là cũng không đến nỗi chết, có thể bị thương là khẳng định miễn không được, cũng nhờ có Dương Khai thời khắc sống còn phát lực, những người khác vào lúc đó căn bản không kịp cứu viện.

Dương Khai khách khí nói: "Tiền bối quá khen."

Ngụy Khuyết suy tư: "Thấy ngươi mới vừa ra tay, giống như tìm hiểu Không Gian Chi Đạo?"

"Phải!" Dương Khai gật đầu, điều này cũng ẩn giấu không được, mình nếu lựa chọn ra tay, liền không sợ bị người khác biết.

"Ghê gớm!" Ngụy Khuyết sáng mắt lên, "Không Gian Chi Đạo thâm ảo tối nghĩa, Ngụy mỗ người cũng chỉ là có nghe nói, chưa từng thấy quá, lần này xem như là trướng kiến thức."

Đào Dung Phương cũng cười hài lòng đến cực điểm: "Chúng ta Đại Nguyệt Châu lần này xem như là nhặt được bảo à."Nàng này một bộ đã đem Dương Khai xem là Đại Nguyệt Châu đệ tử tư thế, Dương Khai cũng phản bác không được cái gì.

Ngụy Khuyết vỗ vỗ Dương Khai bả vai nói: "Hảo hảo nỗ lực, sẽ có một ngày lên cấp khai thiên, này Càn Khôn chi lớn, nơi nào cũng có thể đi."

"Phải!" Dương Khai cung cung kính kính đáp lời.

Ngụy Khuyết lại nhìn cái kia Đại Nguyệt Châu đệ tử: "Tiểu tử thúi còn không cảm ơn ngươi Dương sư đệ, một điểm lễ nghi đều không có, ai dạy ngươi."

Này Đại Nguyệt Châu đệ tử lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, đến đến Dương Khai trước mặt, nghiêm nghị hành lễ nói: "Dương sư đệ, cảm ơn ngươi mới vừa ra tay cứu giúp!"

"Vị sư huynh này khách khí, mọi người cùng nhau trông coi, ta phải làm." Dương Khai đáp lễ lại.

Bất quá trải qua chuyện này, Dương Khai phát hiện một đám Đại Nguyệt Châu đệ tử nhìn ánh mắt của chính mình rõ ràng thân thiết rất nhiều, cũng nhiều hơn một chút tán đồng cảm.

Này cũng khó trách, đối với Đại Nguyệt Châu người tới nói, Dương Khai chờ người dù sao còn không quá quen thuộc, mọi người vừa không có đồng sinh cộng tử quá, tự nhiên khó có thể tán đồng, bất quá bây giờ liền không giống nhau, mỗi tình cảm cá nhân đều là như thế bồi dưỡng được đến..