Chương 3905: Ngũ phẩm Thái Dương Chân Hỏa

Chương 3905: Ngũ phẩm Thái Dương Chân Hỏa

"Nhìn mấy phẩm." Ngụy Khuyết nhìn Đào Dung Phương hỏi.

Đào Dung Phương đem này Thái Dương Chân Hỏa từ mình Không Gian giới bên trong lấy ra, chăm chú đánh giá một thoáng, mở miệng nói: "Như thế, tứ phẩm!"

Ngụy Khuyết nhạc cười ha ha: "Không sai à."

Này đến rồi bất quá hơn nửa ngày công phu, liền thu lấy hai phân tứ phẩm hành hỏa chi tài, hơn nữa còn là Thái Dương Chân Hỏa, quả thực có thể nói là được mùa lớn. Nếu là lại thu thập nhiều vài phần, này hoàn toàn có thể đi tinh thành phố tìm người hối đoái cái khác thuộc tính vật liệu, quay đầu lại lại từ Đại Nguyệt Châu đệ tử bên trong tìm một cái tư chất đệ tử xuất sắc đi ra, thật là có có thể có thể nuôi dưỡng được một cái tứ phẩm khai thiên.

Thật muốn đến lúc đó, này Đại Nguyệt Châu cũng sẽ theo nước lên thì thuyền lên.

Giống như đã thấy này tốt đẹp tương lai, Ngụy Khuyết chuông đồng giống như con mắt mơ hồ trán toả hào quang, trầm giọng nói: "Ta xem như là rõ ràng, này Thái Dương Chi Tinh mặt ngoài là không có gì hay thăm dò, thứ tốt đều ở dưới đáy, Đào sư muội, chúng ta phải chia nhau làm, ngươi mang một nhóm người, ta mang một nhóm người, một cái ở phía trên tiếp ứng, một cái ở phía dưới tìm tòi, thế nào?"

Đào Dung Phương hận không thể cầm cả người đều giao cho hắn, nơi nào có thể có cái gì dị nghị, vuốt cằm nói: "Liền chiếu sư huynh nói làm."

Hai người thương nghị thỏa đáng, Ngụy Khuyết việc đáng làm thì phải làm chỉ huy lên, đem mười mấy cái Đại Nguyệt Châu đệ tử chia làm hai nhóm, một nhóm theo hắn, một nhóm theo Đào Dung Phương.

Thấy chỗ tốt, Đại Nguyệt Châu một đám người cũng đều là nhiệt tình tràn đầy, lúc này bắt đầu rồi thảm thức thăm dò.

Dung nham bên dưới có thể sẽ gặp nguy hiểm, là lấy hai nhóm người đều là thay phiên xuống điều tra. Thân là Khai Thiên cảnh Ngụy Khuyết cùng Đào Dung Phương tự nhiên không sợ này dung nham nóng rực, nhưng phía dưới một đám đệ tử thực lực không đủ, dưới đất dung nham bên trong thăm dò kiên trì thời gian dài ngắn bất nhất, thế nhưng chỉ cần mình có thể nắm tốt cái kia độ, thì sẽ không có cái gì nguy hiểm đến tình mạng.

Ngụy Khuyết căn dặn bàn giao mọi người nhất định phải lấy tự thân an toàn vì là chủ, nếu có phát hiện, lập tức thông báo hắn cùng Đào Dung Phương, mọi người tự nhiên đều gật đầu đồng ý.

Bất quá mấy ngày kế tiếp, Đại Nguyệt Châu bên này đúng là không thu hoạch được gì, tuy rằng tìm tòi rất cẩn thận, nhưng cũng không có phát hiện nữa Thái Dương Chân Hỏa tung tích, không thể không nói, mới bắt đầu một ngày đúng là vận may tăng cao.

Trong lúc gặp được những thế lực khác người, phát hiện mọi người tựa hồ cũng ôm ý tưởng giống nhau, đều ở tìm tòi lòng đất dung nham bên trong ẩn giấu cơ duyên.

Lẫn nhau đối mặt, lẫn nhau không đụng chạm, ngược lại cũng tường an vô sự.

Bây giờ lực chú ý của tất cả mọi người đều đặt ở Thái Dương Chân Hỏa cùng khả năng tồn tại Thái Dương Chân Kim trên, ai cũng không muốn dễ dàng cùng người khác lên cái gì xung đột.

Lại quá mấy ngày, Đại Nguyệt Châu bên này cuối cùng cũng coi như lần thứ hai khai trương.

Một đoàn ẩn giấu ở dung nham bên trong Thái Dương Chân Hỏa bị sưu tầm đi ra, ở phía trên tiếp ứng Đào Dung Phương suất lĩnh một đám đệ tử phí đi sức lực thật lớn mới đem thu lấy.

Thời gian một chút trôi qua, không bị tìm tòi quá địa phương càng ngày càng ít, này Thái Dương Chi Tinh tuy rằng to lớn vô cùng, nhưng lần này đến thế lực số lượng cũng thực tại không ít, mọi người từ phương hướng khác nhau đi tới nơi này Thái Dương Chi Tinh trên thăm dò, mấy ngày hạ xuống, cơ bản đã thăm dò hơn nửa phạm vi, còn lại không thăm dò diện tích cũng ở cấp tốc giảm bớt bên trong.

Ngụy Khuyết mơ hồ có chút lo lắng, trong ý nghĩ của hắn, lần này nếu như có thể thu lấy bảy phần Thái Dương Chân Hỏa mới gọi viên mãn, chỉ có bảy phần Thái Dương Chân Hỏa, mới đủ khiến Đại Nguyệt Châu đi tinh thành phố hối đoái đầy đủ vật liệu, để Đại Nguyệt Châu có cơ hội đắp nặn ra tứ phẩm Khai Thiên cảnh.

Bây giờ chỉ có ba phần, còn thiếu rất nhiều, dù sao loại này tùy ý thu lấy tứ phẩm khai thiên chi tài cơ hội cũng không nhiều, hắn tu luyện đến nay, cũng chỉ từng đụng phải lần này.

Ngày hôm đó, Đại Nguyệt Châu một nửa đệ tử ở Ngụy Khuyết dẫn dắt đi lẻn vào dung nham bên trong tra xét, Dương Khai cũng là trong đó một phần tử.

Qua lại ở dung nham bên trong là một loại rất kỳ diệu trải nghiệm, bốn phía sền sệt dung nham nhiệt độ cao đáng sợ, dù là ai cũng phải thời khắc thôi thúc sức mạnh thủ hộ bản thân, hơn nữa bởi vì này đặc thù hoàn cảnh, thần niệm cũng thả không đi ra ngoài quá xa, có thể tìm tòi phạm vi cũng không phải rất lớn.

Vì lẽ đó không đến Khai Thiên cảnh trước, có thể ở dung nham bên trong kiên trì thời gian cũng không tính là quá lâu, nhiều lắm chỉ có nửa canh giờ mà thôi, nửa canh giờ vừa qua, phải mau tới đi nghỉ ngơi, thay đổi người hạ xuống.

Mấy ngày nay Đại Nguyệt Châu mọi người cũng là như thế phân công hợp tác vượt qua.

Dung nham bên dưới, Dương Khai thân hình không nhanh không chậm bơi lội, thần niệm giám sát tứ phương, nhưng là cái gì cũng không phát hiện, thành thật mà nói, hắn đối với này Thái Dương Chân Hỏa cũng không phải nhiều cảm thấy hứng thú, chỉ có điều nếu bị phút đến Ngụy Khuyết nơi này, dĩ nhiên là chỉ có thể theo lớn chảy làm dáng một chút, có thể có phát hiện càng tốt hơn, phát hiện không được cũng không đáng kể.

Mắt thấy chênh lệch thời gian không bao nhanh đến, Dương Khai đang chuẩn bị đi tới thời điểm, trong lòng bỗng nhiên hơi động, quay đầu hướng một phương hướng nhìn tới.

Dung nham bên dưới, một mảnh hoả hồng vẻ, cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng lan tràn đi ra ngoài thần niệm rõ ràng là cảm giác được cái gì.

Vẫn đúng là bị mình tìm tới? Dương Khai thấy buồn cười, nếu phát hiện, vậy cũng không thể buông tha, không do dự, trực tiếp hướng bên kia phóng đi, người còn chưa tới, pháp tắc không gian liền đã thôi phát, ràng buộc này một vùng thế giới, đồng thời lấy ra Lục Hợp Như Ý túi, hướng bên kia chụp xuống.

Đối với bình thường Đế Tôn cảnh tới nói, dù cho là Mạnh Hoành chờ người, muốn một mình thu lấy Thái Dương Chân Hỏa cũng có khó khăn, trừ phi trên tay có tiện tay bí bảo, nói thí dụ như này Đỗ Như Phong Đâu Thiên Võng, nhưng Đại Nguyệt Châu đệ tử hiển nhiên không cái điều kiện này, vì lẽ đó lần trước tìm tòi ra đến Thái Dương Chân Hỏa, đều là đem bức đến mặt trên đi, để mặt trên tiếp ứng người thu lấy.

Nhưng trên tay Dương Khai có Lục Hợp Như Ý túi, tự nhiên không cần muốn làm như thế, Lục Hợp Như Ý túi vật này liền Khai Thiên cảnh đều có thể mạnh mẽ thu lấy, chớ đừng nói chi là chỉ là một đoàn Thái Dương Chân Hỏa, dù cho Dương Khai bây giờ thực lực không đủ, không cách nào toàn diện thôi thúc nó uy năng, cũng xoá bỏ không được này bí bảo uy năng.

Vốn tưởng rằng có thể ung dung đem này Thái Dương Chân Hỏa thu lấy, ai biết Lục Hợp Như Ý túi lấy ra thời gian, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác một nguồn sức mạnh từ bên kia truyền đến, mình pháp tắc không gian càng bị tránh thoát, một đoàn ẩn giấu dung nham bên trong Thái Dương Chân Hỏa bùng nổ ra tia sáng chói mắt, hướng lòng đất bỏ chạy.

"Ngũ phẩm!" Dương Khai nhíu mày, này Thái Dương Chân Hỏa yên lặng Địa Tàng ở dung nham bên trong thời điểm hắn còn không cái gì phát hiện, có thể nó này hơi động, ngay lập tức sẽ để Dương Khai cảm giác được không đúng.

Này một đoàn Thái Dương Chân Hỏa cùng trước Đại Nguyệt Châu thu lấy ba đám rõ ràng không giống, Hỏa thuộc tính càng thêm nồng nặc tinh khiết, không thể nghi ngờ là vượt quá tứ phẩm tồn tại.

Ngũ phẩm vật liệu, vậy cũng là giá trị 1,2 triệu Khai Thiên Đan thứ tốt!

Dương Khai đối với tứ phẩm không chú ý, đối với ngũ phẩm nhưng là tâm động không ngừng.

Mắt thấy này Thái Dương Chân Hỏa đi xuống bỏ chạy, Dương Khai cái nào còn có thể chần chờ cái gì, lúc này thân hình loáng một cái đuổi theo, một tay thành trảo hướng phía trước chộp tới, pháp tắc không gian hung mãnh tràn ngập.

Này Thái Dương Chân Hỏa hơi chậm lại, lại là rất nhanh lại thoát khỏi pháp tắc không gian ràng buộc, tiếp tục độn dưới.

Hai lần thất thủ, Dương Khai nhất thời nổi nóng, tự nhiên là theo sát không nghỉ.

Nếu là đổi làm người bên ngoài, giờ khắc này tự nhiên là mau mau đi lên trước tuyệt vời, bằng không xâm nhập quá sâu, tinh lực tiêu hao quá lớn, đến thời điểm muốn tới đều không lên được, không làm được muốn chết ở phía dưới, nhưng Dương Khai tự phó có Lục Hợp Như Ý túi, có Huyền Giới Châu, cũng không phải sợ những này, thật muốn là không được, quá mức trốn vào Huyền Giới Châu, trốn vào Lục Hợp Như Ý túi bên trong khôi phục một trận mới được động.

Này một đường trốn một đường truy, cũng không biết thâm nhập đến nơi nào đi tới.

Giây lát, trên mặt đất, dung nham trong miệng lần lượt từng bóng người từ bên trong thoát ra, mỗi người đều sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên tiêu hao không nhỏ, Ngụy Khuyết cái cuối cùng lao ra, Đào Dung Phương nói: "Không thu hoạch sao?"

Ngụy Khuyết lắc lắc đầu, có chút nhụt chí: "Nhìn dáng dấp tình huống theo ta nghĩ tới không giống nhau lắm."

Lần thứ nhất được mùa lớn, để hắn cho rằng nơi này đầy đất đều là Thái Dương Chân Hỏa, có thể đếm được ngày sau đến, mới lại tìm tới một phần mà thôi, mới biết mình quá mức chắc hẳn phải vậy, coi như là ở Thái Dương Chi Tinh trên, này Thái Dương Chân Hỏa cũng không phải tùy tùy tiện tiện có thể dựng dục ra đến.

Đào Dung Phương gật đầu: "Sư huynh dẫn bọn họ mà lại nghỉ ngơi một trận, chúng ta chuyển sang nơi khác tìm một chút."

Ngụy Khuyết gật đầu: "Cũng chỉ có thể như vậy."

A Duẩn bỗng nhiên nhìn hai bên một chút, mở miệng nói: "Dương sư huynh đây?"Nàng càng không từ đi ra người ở trong nhìn thấy Dương Khai bóng người.

Bị nàng như thế vừa đề tỉnh, mọi người mới phát hiện thiếu mất một người.

Ngụy Khuyết hơi nhướng mày, nhìn trước cùng mình xuống thăm dò đệ tử nói: "Các ngươi ai ở phía dưới nhìn thấy Dương Khai?"

Một vị nữ đệ tử nói: "Bẩm sư thúc, ta cùng Dương sư đệ ở phía dưới gặp thoáng qua."

Ngụy Khuyết nói: "Bao lâu?"

Nữ đệ tử kia suy nghĩ một chút nói: "Đại khái thời gian một chun trà đi."

Ngụy Khuyết vuốt cằm nói: "Khi đó cũng không dài, liền lại. . ." Vốn muốn nói chờ một chút, nói không chắc Dương Khai lập tức liền tới, có thể vừa nhìn thấy A Duẩn cùng Điệp U chờ người lo lắng ánh mắt, liền sửa lời nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ, ta dưới đi tìm một chút!"

Nói xong, một con lại ghim xuống.

Lão Phương cùng Điệp U hai người liếc mắt nhìn nhau, đều từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy lo lắng vẻ mặt, lão Phương nói: "Ta thử một chút xem có thể hay không liên lạc với hắn."

Nói chuyện, lấy ra cùng Dương Khai bình thường dùng liên lạc đồ vật, rót vào thần niệm, chờ giây lát nhưng là không hề tin tức, Điệp U cũng thử một thoáng, nhưng vẫn không có phản ứng.

Lại quá một trận, Ngụy Khuyết từ lòng đất thoán tới, sắc mặt có chút khó coi.

Điệp U vội vàng nói: "Ngụy tiền bối, tìm tới người sao?" Kỳ thực cũng không cần hỏi, thật muốn là tìm tới người, nhất định sẽ bị Ngụy Khuyết mang tới, bây giờ Ngụy Khuyết độc thân tới, đã nói rõ vấn đề.

Ngụy Khuyết chậm rãi lắc đầu.

Điệp U sắc mặt trắng nhợt. . .

Lão Phương cũng gấp: "Làm sao sẽ không tìm được đây, hắn theo mọi người cùng nhau xuống à."

A Duẩn nhanh khóc lên, lung lay Đào Dung Phương cánh tay nói: "Sư phụ, Dương sư huynh người rất tốt, ngươi không nên để cho hắn có chuyện à."

Đào Dung Phương vỗ vỗ tay của nàng cõng, trấn an nói: "Yên tâm, có ta cùng ngươi Ngụy sư thúc ở, sẽ không để cho Dương Khai có chuyện." Ngẩng đầu nhìn Ngụy Khuyết, thần niệm giao lưu một trận.

Ngụy Khuyết nhẹ nhàng gật đầu, mở miệng nói: "Các tiểu tử, Dương Khai không thấy tăm hơi, khả năng ở phía dưới gặp phải phiền toái gì, ta cần các ngươi phải lại theo ta xuống một lần, tìm tòi tỉ mỉ."

"Xin nghe sư thúc pháp chỉ!" Mọi người đồng ý.

Ngụy Khuyết trầm giọng nói: "Phía dưới có thể sẽ có cái gì chúng ta không biết nguy hiểm, vì lẽ đó mọi người tuyệt đối không nên quá phân tán, ta muốn mỗi người các ngươi tại mọi thời khắc đều có thể cùng sư huynh của chính mình đệ duy trì liên lạc, một khi phát hiện tình huống không đúng, lập tức đưa tin cho ta.".