Chương 3906: Kim Ô Thần Cung

Chương 3906: Kim Ô Thần Cung

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Không nói Dương Khai đem A Duẩn hộ tống đến Đại Nguyệt Châu phần ân tình này nghị, chính là hắn tìm hiểu pháp tắc không gian, liền để Ngụy Khuyết cảm thấy người này là một nhân tài, cố ý phải đem chi thu vào Đại Nguyệt Châu, là lấy khoảng thời gian này cũng lao thẳng đến Dương Khai xem là Đại Nguyệt Châu đệ tử tới đối xử, bây giờ Dương Khai xảy ra chuyện ngoài ý muốn, chính là không có A Duẩn thỉnh cầu, hắn cũng sẽ không ngồi xem mặc kệ, ở đủ khả năng trong phạm vi, tự nhiên sẽ hảo hảo tìm tuân Dương Khai tung tích.

Sắp xếp thỏa đáng, một đám người ở Ngụy Khuyết dẫn dắt đi lần thứ hai sâu vào lòng đất, chỉ có điều lần này nhưng không phải tìm tòi Thái Dương Chân Hỏa, mà là tìm kiếm Dương Khai hình bóng.

Dương Khai không tên mất tích, không thể nghi ngờ nói rõ dung nham dưới khả năng thật sự có cái gì không thể báo trước nguy hiểm, là lấy mỗi người đều cẩn thận từng li từng tí một, không dám cùng người bên ngoài tách ra quá xa.

Sau nửa canh giờ, mọi người lần lượt thoát ra, không hề thu hoạch.

Ngụy Khuyết cùng Đào Dung Phương liếc mắt nhìn nhau, người sau không nói một lời, dẫn mặt khác một đám đệ tử tiếp tục thăm dò.

Như vậy mấy lần sau khi, đã là hai canh giờ sau khi, hết thảy Đại Nguyệt Châu đệ tử đều mệt sắc mặt trắng bệch, chỉ có hai vị Khai Thiên cảnh còn có thể chống đỡ, nhưng mà đến lúc này còn không thấy Dương Khai hình bóng, đã không có tiếp tục nữa cần phải.

Đào Dung Phương cùng Ngụy Khuyết đối mắt nhìn nhau, đều chậm rãi lắc đầu.

Điệp U thấy thế, ngữ khí run rẩy nói: "Hai vị tiền bối, không tìm sao, Dương Khai còn ở phía dưới."

Ngụy Khuyết quay đầu nhìn nàng, vẻ mặt âm u, thở dài nói: "Thời gian quá lâu, lấy thực lực của hắn căn bản chống đỡ không được lâu như vậy, bây giờ e sợ. . . Đã lành ít dữ nhiều."

Điệp U vốn là không có chút hồng hào khuôn mặt trong khoảnh khắc trắng như tuyết một mảnh, thân thể run lên, suýt chút nữa ngã trên mặt đất, tuy rằng cũng biết Ngụy Khuyết nói không sai, nhưng làm sao cũng không chịu nhận kết quả này.

Cái kia ở Thất Xảo nhiều lần sáng tạo kỳ tích, cường địch trước mặt cũng có thể phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ người, cái kia đưa mình Vô Cấu kim lộ người, cái kia dẫn dắt mình chạy ra Thất Xảo thoát khỏi cực khổ người, liền như thế không còn?

Không thể nào tiếp thu được, đưa tay che lại môi đỏ, vai run run, khóc nức nở lên.

A Duẩn cũng là mắt đục đỏ ngầu, chôn ở Đào Dung Phương trong lồng ngực khóc lớn lên.

Một bên, lão Phương nện ngực giậm chân: "Thiên đố anh tài, thiên đố anh tài à, lão đệ à, đáng thương ngươi như thế tuổi còn trẻ liền tráng niên mất sớm, ông trời không có mắt à, có chuyện làm sao không phải ta lão Phương, lão đệ ngươi trở về à, lão Phương ta thế ngươi!"

Bi thương tâm tình tràn ngập, Đại Nguyệt Châu một đám đệ tử xem cũng là trong lòng không dễ chịu, đặc biệt là mấy người nữ đệ tử, yên lặng rơi lệ.

Ngụy Khuyết giơ tay, vỗ vỗ Điệp U vai: "Nén bi thương, chúng ta cũng tận lực, bây giờ chỉ có thể cầu khẩn hắn cát nhân tự có thiên tương!" Lời này nói hắn chính mình cũng không tin, nhưng hôm nay ngoại trừ như vậy an ủi, còn có thể làm sao? Không nghĩ ra, này dung nham phía dưới đến cùng có nguy hiểm gì, lại để một người lớn sống sờ sờ liền như thế một đi không trở về, bọn họ trước tỉ mỉ tìm tòi rất nhiều lần, cũng không phát hiện nguy hiểm vết tích.

Điệp U đưa tay xoa xoa khóe mắt nước mắt, mở miệng nói: "Tiền bối, ta còn muốn dưới đi tìm một chút, hắn không phải như vậy đoản mệnh người!"

"Hồ đồ!" Ngụy Khuyết trừng nàng một chút, "Ngươi mình bây giờ tình huống mình không rõ ràng sao, nhanh nghỉ ngơi quan trọng."

"Nhưng là. . ."

Ngụy Khuyết không chờ nàng nói hết lời liền mở miệng nói: "Ta không muốn ra tay với ngươi, nhưng ngươi như cố ý xuống, ta chỉ có thể đem ngươi đánh ngất."

Đào Dung Phương đưa tay kéo Điệp U tay, ôn nhu nói: "Trước tiên nghỉ ngơi một chút, nói sau."

Điệp U mím môi môi đỏ, nước mắt lướt xuống khuôn mặt, nhẹ nhàng gật đầu.

Ngay vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, ầm ầm ầm một trận sấm rền giống như tiếng vang từ lòng đất lăn quá, toàn bộ Thái Dương Chi Tinh tựa hồ cũng lay động lên, Đại Nguyệt Châu mọi người cả kinh, quay đầu chung quanh, chỉ thấy mặt đất nơi những kia dung nham trong miệng dung nham càng đột nhiên sôi trào lên, từng cái từng cái to lớn bọt khí vỡ ra được, một luồng khí tức nguy hiểm tràn ngập.

Ngụy Khuyết biến sắc mặt, khẽ quát: "Lên!"

Đang khi nói chuyện, sức mạnh thúc một chút, bao bọc tất cả mọi người phóng lên trời.

Cùng lúc đó, từng đạo từng đạo dung nham trụ từ dung nham trong miệng dâng lên mà ra, phảng phất từng cái từng cái Hỏa Long xuất thế, tình cảnh cực kỳ kinh người.

Mọi người bay thẳng vạn trượng cao, cúi đầu nhìn tới, đều là sắc mặt trắng bệch, chỉ thấy phía dưới này Thái Dương Chi Tinh phảng phất nổ tung giống như vậy, nứt ra vô số đạo khẽ hở thật lớn, hình thành từng cái từng cái khe, dung nham ở trong đó lăn lộn vỡ đằng, giội rửa tất cả.

Ầm ầm ầm tiếng vang không dứt bên tai, điếc màng nhĩ người.

Tia sáng chói mắt từ một cái hướng khác truyền đến, một cái Đại Nguyệt Châu đệ tử kinh ngạc thốt lên: "Đó là cái gì?"

Theo âm thanh khởi nguồn phương hướng nhìn tới, tất cả mọi người đều là con ngươi co rụt lại, chỉ thấy ngày đó tế một bên, một cái cung điện to lớn bóng mờ hiện ra đến, sừng sững vân đoan, phảng phất ảo ảnh giống như vậy, mịt mờ.

Nhưng mặc dù chỉ là một cái bóng mờ, cũng vẫn như cũ có thể khiến người ta cảm nhận được cung điện kia nguy nga cổ điển, cung điện kia phảng phất qua lại ngàn tỉ năm, từ cùng với xa xôi thời đại, vượt qua dòng sông lịch sử mà tới.

Thái Dương Chi Tinh trên lại sẽ có một toà cung điện!

Ngụy Khuyết la thất thanh: "Kim Ô Thần Cung!"

Sớm có nghe đồn, Thái Dương Chi Tinh trên chẳng những có khả năng tồn tại Thái Dương Chân Kim loại này cấp bậc cực cao vật liệu, cũng có thể sẽ Kim Ô Thần Cung, này Thái Dương Chi Tinh trên Thái Dương Chi Hỏa sở dĩ sắp tắt, cũng là bởi vì Kim Ô sắp chết!

Nhưng nghe đồn dù sao chỉ là nghe đồn, nói nơi đây có Thái Dương Chân Kim, đại đa số đều sẽ tin tưởng, có thể nói nơi này có Kim Ô Thần Cung, mười cái ở trong sợ là có chín cái không tin, còn lại cái kế tiếp cũng là nửa tin nửa ngờ.

Vậy mà lúc này giờ khắc này, này Thái Dương Chi Tinh trên càng thật sự có một toà cung điện xuất hiện, ngoại trừ Kim Ô Thần Cung còn có thể có cái gì giải thích?

Đào Dung Phương cũng là đôi mắt đẹp trợn tròn: "Nghe đồn là thật sự?"

Ngụy Khuyết sắc mặt biến đổi, mơ hồ cảm giác lần này sự tiến triển của tình hình vượt quá dự liệu, nếu như vẻn vẹn chỉ là Thái Dương Chân Kim, phụ cận mấy cái lớn vực thế lực còn có thể chưởng khống, có thể phong tỏa ngăn cản tin tức khuếch tán, để chỗ tốt chỉ lưu lại nơi này mấy cái lớn vực bên trong, nhưng hôm nay liền nghe đồn ở trong Kim Ô Thần Cung cũng có thể hiện thế, tin tức này e sợ cũng lại phong không khóa lại được.

Đến lúc đó này 36 Động thiên, 72 phúc địa người đều khả năng muốn đến đây điều tra!

Thật đến vào lúc ấy, Đại Nguyệt Châu như vậy 3 nhóm thế lực cái nào còn có thể mò đến chỗ tốt gì, chính là những kia có Trung phẩm khai thiên tọa trấn hai nhóm thế lực cũng đến đứng ở bên.

Cho nên muốn muốn mò chỗ tốt, nhất định phải đến mau chóng, tối thiểu muốn ở tin tức khoách tán ra trước khi đi đem chỗ tốt chiếm được.

Tâm tư biến ảo, Ngụy Khuyết lúc này có quyết đoán: "Mạnh Hoành!"

"Đệ tử ở!" Mạnh Hoành tiến lên một bước.

"Mang sư đệ của ngươi các sư muội rời đi nơi đây."

Mạnh Hoành ngẩn ra, chợt phản ứng lại, chắp tay nói: "Phải! Vậy chúng ta liền phía bên ngoài chờ hai vị sư thúc."

Ngụy Khuyết lắc đầu: "Không thể, các ngươi trực tiếp đi đệ nhất khách sạn chờ ta cùng ngươi Đào sư thúc, sau đó xin mời đệ nhất khách sạn đưa tin người đứng đầu, để người đứng đầu cùng mấy vị khác Trưởng lão tốc tới nơi đây."

Mạnh Hoành nghiêm mặt nói: "Đệ tử rõ ràng."

Sắp xếp xong những này, Ngụy Khuyết quay đầu nhìn Đào Dung Phương nói: "Chúng ta đi!"

Nói xong, hóa thành một đạo cầu vồng, hướng phương xa phi đi.

Đào Dung Phương căn dặn một tiếng A Duẩn nói: "Tiểu Duẩn Nhi, ngươi theo Mạnh sư huynh cùng đi, chú ý an toàn."

A Duẩn gật đầu: "Sư phụ cũng là!"

Đào Dung Phương không nói thêm nữa, đuổi Ngụy Khuyết mà đi.

Hai vị Khai Thiên cảnh vừa đi, Đại Nguyệt Châu đông đảo đệ tử ngay lập tức sẽ không còn cảm giác an toàn, mọi người đồng thời nhìn Mạnh Hoành, Mạnh Hoành nói: "Hai vị sư thúc dặn dò các ngươi cũng nghe được, bây giờ Kim Ô Thần Cung khả năng hiện thế, nơi đây sắp đại loạn, chúng ta mau mau đi đệ nhất khách sạn quan trọng, đều theo ta đi!"

Điệp U nói: "Mạnh sư huynh  ta nghĩ lưu lại."

Lão Phương cũng đứng dậy: "Ta cũng phải lưu lại."

A Duẩn nói: "Còn có ta."

"Các ngươi. . ." Mạnh Hoành trừng mắt ba người, nỗ lực bày ra sư huynh uy nghiêm đến, "Hai vị sư thúc vừa mới mà nói các ngươi không nghe sao? Bây giờ không còn các sư thúc che chở, chúng ta nếu là đụng tới cái gì kẻ thù làm sao bây giờ?"

Điệp U cúi đầu nhìn phía dưới, lặng lẽ không nói.

Lão Phương nói: "Mạnh sư huynh ngươi xin bớt giận, chúng ta mấy cái hiện tại tạm thời cũng không phải Đại Nguyệt Châu đệ tử, phỏng chừng cũng không ai sẽ đến tìm phiền phức của chúng ta, chúng ta chính là nghĩ. . . Lại tìm dưới Dương lão đệ, tối thiểu, sống thì thấy người, chết phải thấy thi thể à."

A Duẩn ở một bên mãnh gật đầu.

Mạnh Hoành trầm mặt: "Cần phải như vậy?"

Lão Phương ôm quyền: "Mạnh sư huynh thứ lỗi, nếu không là Dương lão đệ, chúng ta mấy cái e sợ đến nay còn ở Thất Xảo bị khổ chịu khổ, hắn cùng chúng ta có ân, bây giờ hắn gặp rủi ro, chúng ta không thể ngồi coi mặc kệ."

Mạnh Hoành thở phào một hơi, vẻ mặt thoáng giãy dụa một trận, cắn răng nói: "Sợ các ngươi." Đưa tay đối với một cái đệ tử một chiêu: "Lưu sư đệ, ngươi nhanh đi đệ nhất khách sạn, xin mời đệ nhất khách sạn cho tổng đàn đưa tin, trên đường chú ý an toàn."

Này họ Lưu đệ tử chắp tay nói: "Vâng." Nói xong, lập tức hướng lên trời ở ngoài phi đi.

Mạnh Hoành lại nhìn mọi người nói: "Nghỉ ngơi một canh giờ, chúng ta lại tìm tòi nửa ngày, một nữa ngày sau bất luận có hay không kết quả, nhất định phải rời đi nơi đây."

Lão Phương mừng lớn: "Cảm ơn Mạnh sư huynh."

Điệp U cũng vội vàng nói cảm ơn, tuy rằng không muốn phiền phức nhân gia, nhưng nhiều người sức mạnh lớn, vào lúc này cũng không kịp nhớ quá hơn nhiều.

Mạnh Hoành lắc đầu thở dài: "Các ngươi đều nhớ kỹ cho ta à, hôm nay việc này, ai muốn là cùng hai vị sư thúc tiết lộ nửa cái chữ, sau đó liền không nên gọi ta sư huynh."Hắn vậy cũng là là vi phạm Ngụy Khuyết mệnh lệnh, tự nhiên trong lòng hơi sợ.

Một đám đệ tử vội hỏi: "Không có nói hay không, tuyệt đối không nói."

Mọi người lần thứ hai rơi xuống, tìm kiếm điều tức, cũng may vừa nãy Thái Dương Chi Tinh này một phen dị động sau khi liền an ổn xuống, bằng không hiện tại liền chỗ đặt chân cũng không tìm tới.

Cùng lúc đó, lòng đất không biết bao sâu một cái trong mật đạo, Dương Khai một mặt mờ mịt khoảng chừng quan sát.

Hắn ở dung nham phía dưới đuổi theo này ngũ phẩm Thái Dương Chân Hỏa hồi lâu, nhiều lần thất thủ, rất vẻ mặt mới tìm cái cơ hội, dùng Lục Hợp như ý túi đem này Thái Dương Chân Hỏa thu rồi, này còn chưa kịp cao hứng, liền cảm giác một luồng sức mạnh mạnh mẽ hút lại mình, cả người phảng phất lọt vào một cái trong nước xoáy, chờ lấy lại tinh thần thời điểm người đã ở đây.

Thái Dương Chi Tinh lòng đất lại có nơi như thế này? Này lại là nơi nào?

Mật đạo rất rộng rãi, hơn nữa tia sáng cũng không ám, xem ra không giống như là tự nhiên hình thành, mà là người vì là cải tạo, này mật đạo vách tường cùng trên đất đều phủ kín màu đỏ rực đồ vật, toàn bộ mật đạo tràn ngập tinh khiết Hỏa Hành Chi Lực..