Chương 3907: Chướng ngại vật

Chương 3907: Chướng ngại vật

Chương 3907: Chướng ngại vật

Âm thầm kinh hãi, nơi đây hỏa hành chi lực nồng đậm tinh thuần, so với thất xảo hỏa linh không biết cao ra bao nhiêu lần, nếu như nói tại thất xảo hỏa linh bên kia tu hành có thể ngưng luyện ra nhất phẩm hỏa hành chi lực, như vậy ở đây tu hành liền có thể ngưng tụ ra tam phẩm!

Không cần bất luận cái gì hành hỏa vật liệu, đơn là dựa vào hấp thu giờ phút này hỏa hành chi lực liền có thể thành tựu tam phẩm, đây quả thực có chút nghe rợn cả người, việc này nếu để cho bên ngoài thế lực này biết được, chỉ sợ muốn cướp vỡ đầu, thử nghĩ một hồi, như thế hiếm thấy tu luyện bảo địa, cái nào không đỏ mắt?

Chỉ là. . . Đây rốt cuộc là địa phương nào? Thái Dương Chi Tinh hạ tại sao có thể có loại này tồn tại, nghĩ mãi mà không rõ, tạm thời không đi nghĩ, tả hữu xem liếc mắt một cái, thông đạo rất dài, trước sau không gặp cuối cùng.

Dương Khai thử thôi động không gian pháp tắc, phát hiện cũng không tối nghĩa, nói một cách khác, nơi này thiên địa cũng không có bị phong tỏa, bởi như vậy hắn ngược lại là yên tâm, chỉ cần thiên địa không bị phong tỏa, như vậy hắn liền có thể tùy thời rời đi, cũng không sợ sẽ bị vây ở chỗ này.

Tùy ý tuyển một cái phương hướng, hướng về phía trước đi, đi ước chừng mấy trăm trượng, đúng là đến nơi cuối cùng, kia cuối cùng có một cái cửa đồng lớn, nhìn nặng nề đến cực điểm, chặn đường đi.

Dương Khai đưa tay đẩy cửa, sử xuất khí lực toàn thân cũng không thể thôi động, không khỏi sinh lòng kinh ngạc, bây giờ hắn cái này tu vi phóng nhãn càn khôn bên ngoài mặc dù không coi là nhiều cao, nhưng bởi vì có long mạch nguyên nhân, khí lực thế nhưng là lớn đến đáng sợ, cái này cửa đồng lớn nhìn cũng không có gì đặc biệt, tại hắn một thân man lực phía dưới đúng là vị nhưng bất động, có thể thấy được cũng không phải cái gì thứ đơn giản.

Không dám náo ra động tĩnh quá lớn, trầm ngâm một trận, Dương Khai đường cũ trở về, hướng khác vừa đi.

Lại đi hồi lâu, bên này cũng đến cuối cùng, để Dương Khai có chút im lặng chính là, tình huống bên này cùng một bên khác giống nhau như đúc, đều là có một cái cửa đồng lớn cản tại phía trước, nếu không phải Dương Khai xác định mình phương hướng không sai, chỉ sợ còn muốn cho là mình tại nguyên chỗ xoay quanh.

Cái này một cái thông đạo đúng là trước sau đều bị phong kín!

Nhìn như vậy đến, muốn từ nơi này nếu như đi ra, liền nhất định phải mở ra kia cửa đồng lớn, cũng không biết trước sau hai phiến đại môn đều thông hướng nơi nào.

Lần này ngược lại là có chút khó làm, đứng tại chỗ trầm ngâm một trận, Dương Khai dứt khoát đem Lục Hợp Như Ý túi lấy ra ngoài, dò xét hạ Lục Hợp Như Ý trong túi đồ vật.

Trong túi có một đoàn cực nóng liệt diễm, hình như có linh tính tả xung hữu đột, nhưng như ý túi bảo vật này lại là liền Khai Thiên Cảnh đều có thể thu nạp, một đoàn Thái Dương Chân Hỏa lại như thế nào có thể xông ra trói buộc?

Đúng là ngũ phẩm Thái Dương Chân Hỏa không sai! So với Đại Nguyệt Châu trước đó thu lấy ba phần Thái Dương Chân Hỏa, trên tay mình cái này một phần rõ ràng hỏa hành chi lực càng dày đặc tinh thuần, nhìn xem cái này một đoàn Thái Dương Chân Hỏa, Dương Khai uể oải tâm tình mới tốt qua không ít. Tại đệ nhất khách điếm chờ đợi gần bốn tháng, bỏ ra mười mấy vạn khai thiên đan, lần này vào tay ngũ phẩm vật liệu thế nhưng là giá trị một hai trăm vạn, xem như đem trước tiêu xài toàn bộ bù đắp lại.

Cũng không thể một mực đặt ở Lục Hợp Như Ý trong túi, cái túi này còn muốn lấy ra ngăn địch, Dương Khai dứt khoát đem Thái Dương Chân Hỏa chuyển dời đến Tiểu Huyền giới bên trong, đem trấn áp tại nơi nào đó.

Làm xong những này, ngẩng đầu nhìn trước mặt cửa đồng lớn, ánh mắt chậm rãi kiên định, hắn tới này càn khôn bên ngoài cũng coi là bị bất đắc dĩ, một cái là vì kiến thức cao hơn võ đạo, thứ hai là vì Thế Giới Thụ, mặc kệ là nguyên nhân nào, đều cần đại lượng tài lực làm chèo chống.

Chuyến này Thái Dương Chi Tinh hành trình tuy nói có một chút thu hoạch, nhưng cùng hắn tương lai tiêu xài so sánh không đáng kể chút nào, cho nên vô luận như thế nào, lần này đều chỉ có thể là đất nhiều vớt điểm chỗ tốt, về sau còn không biết có hay không cơ hội như vậy.

Cửa đồng lớn đằng sau, nói không chừng liền có ghê gớm bảo vật!

Đưa tay trong hư không một nắm, Thương Long Thương lấy ra, Dương Khai thôi động lực lượng, một thương hướng phía trước oanh ra.

Đất rung núi chuyển. . .

Cùng lúc đó, trên mặt đất, một tòa cổ phác trước đại điện, lần lượt từng thân ảnh từ bốn phương tám hướng lao vùn vụt tới, rơi vào trước đại điện phương, hoa mắt thần trì nhìn qua kia cổ phác cung điện.

"Kim Ô Thần Cung!"

"Thật là Kim Ô Thần Cung!"

Từng tiếng kinh hô từ rất nhiều Khai Thiên Cảnh cường giả trong miệng truyền ra, riêng phần mình trên mặt đều hiện lên ra một vòng không bình thường ửng hồng. Dù cho là những này Khai Thiên Cảnh, cũng chưa từng nghĩ tới truyền thuyết lại là thật, cái này Thái Dương Chi Tinh bên trên thế mà thật sự có Kim Ô Thần Cung tồn tại.

Nơi đây đã có Kim Ô Thần Cung, vậy đã nói rõ một cái khác truyền thuyết cũng không phải không có lửa thì sao có khói.

Kim Ô sắp chết, mặt trời đem diệt!

Nghĩ tới cái này Kim Ô Thần Cung bên trong có thể sẽ có một bộ mạnh Đại Kim Ô thi thể, rất nhiều Khai Thiên Cảnh trong lòng liền lửa nóng. Đây chính là Kim Ô, Thượng Cổ Dị Thú một trong, so với long phượng cũng không chút thua kém, không đề cập tới cái này Kim Ô cả đời thu giấu bao nhiêu bảo vật, liền thi thể bản thân, cũng là giá trị liên thành bảo vật!

Mà bây giờ, cái này Kim Ô Thần Cung ngay tại trước mắt mình, bên trong vô số bảo vật tựa hồ cũng tại triều mình vẫy gọi, ai có thể không động tâm?

Đi đầu đến nơi đây Khai Thiên Cảnh kìm nén không được trong lòng kích động, lách mình liền hướng Kim Ô Thần Cung bên trong phóng đi, rút dây động rừng, lần lượt từng thân ảnh phi nhanh, tranh nhau chen lấn!

Thần cung đại môn đóng chặt, tuy không cấm chỉ vết tích, nhưng cũng chặn tất cả mọi người đường đi, ngay tại một đám Khai Thiên Cảnh nghĩ muốn mạnh mẽ phá vỡ đại môn thời điểm, đại môn kia hai bên trái phải, hai tôn ba chân quái điểu pho tượng bỗng nhiên thoải mái ra khí tức nguy hiểm, kia hai con ba chân quái điểu tròng mắt linh hoạt đi lòng vòng, nương theo lấy răng rắc răng rắc tiếng vang, đầu lâu chuyển động, nhắm ngay đại môn chỗ, ngay sau đó mở to miệng, hai đạo nhỏ bé hỏa tuyến phun phun ra.

Hỏa tuyến nhỏ bé cơ hồ có thể không cần tính, phun ra thời điểm cũng không thấy mảy may nóng rực.

Song khi kia hỏa tuyến phun ra lúc, tụ tập tại đại môn phụ cận mấy cái Khai Thiên Cảnh ngực bụng trong nháy mắt bị đốt ra một cái cự đại lỗ thủng, lỗ thủng chỗ không có chút nào máu tươi chảy ra, lại có thể rõ ràng có thể nhìn thấy bên trong ngũ tạng lục phủ nhúc nhích.

Bất ngờ xảy ra chuyện, ai cũng không thể kịp phản ứng.

Tiếng kêu thảm thiết lập tức truyền ra, một đám Khai Thiên Cảnh quá sợ hãi, nhao nhao lui lại.

Răng rắc răng rắc một trận, kia hai tôn ba tổ quái điểu pho tượng phảng phất đang sống, lay động cánh từ tại chỗ đi xuống, ngập trời lệ khí càn quét, đen nhánh trên thân tách ra tia sáng chói mắt, phảng phất hai vòng mặt trời nhỏ.

Ngụy Khuyết cùng Đào Dung Phương chạy đến thời điểm, vừa hay nhìn thấy một đám Khai Thiên Cảnh đại chiến cái này hai tôn Kim Ô pho tượng một màn, đều là nhịn không được lấy làm kinh hãi.

"Tử Dạ huynh?" Ngụy Khuyết xoay chuyển ánh mắt, thấy được một cái tại cách đó không xa khoanh chân ngồi tĩnh tọa thân ảnh, vội vàng hướng bên kia phóng đi, sau khi rơi xuống đất, thấy rõ người trước mặt giữa ngực bụng kinh khủng thương tích, hơi biến sắc: "Tử Dạ huynh, đây là thế nào?"

Tử Dạ mở mắt, ngẩng đầu trông lại, khẽ cười khổ: "Nguyên lai là Ngụy huynh a. . ."

"Tử Dạ huynh ngươi thương thế kia. . ."

Tử Dạ tiếu dung càng thêm đắng chát: "Nhất thời không quan sát. . . Khụ khụ. . ." Nói chuyện, trong miệng lại tràn ngập ra bọt máu đến, bọt máu nhiệt độ cao dọa người, phảng phất bị đun sôi, ùng ục ùng ục mà bốc lên lấy bọt khí, đồng thời cả người làn da đều biến đến đỏ bừng đến cực điểm, giống bị đun sôi con cua.

"Cẩn thận. . . Kim Ô chân hỏa!" Tử Dạ kêu to một tiếng, lại cứ như vậy thẳng tắp ngã xuống, thất khiếu bên trong tràn ra sôi trào huyết thủy.

"Tử Dạ huynh! Tử Dạ huynh!" Ngụy Khuyết kinh hãi, hô to vài tiếng, lại nghe không được đáp lại.

"Hắn. . . Chết rồi?" Theo sát lấy xuống tới Đào Dung Phương sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

Ngụy Khuyết lấy tay ra ngoài, một chút điều tra Tử Dạ tình huống, không khỏi biến sắc, chỉ vì hắn phát hiện Tử Dạ kinh mạch trong cơ thể bị đốt cháy hầu như không còn, thể nội còn có một cỗ nóng rực lực lượng tại mạnh mẽ đâm tới, mà không thực lực bản thân thủ hộ, kia nóng rực lực lượng đem Tử Dạ huyết nhục hóa thành huyết thủy, thuận thất khiếu cùng giữa ngực bụng vết thương chảy ra.

Ngụy Khuyết một trận tê cả da đầu, toàn thân rét run.

Cái này Tử Dạ thực lực hắn cũng là rõ ràng, giống như chính mình, đều là tam phẩm khai thiên, thực lực như vậy phóng nhãn càn khôn bên ngoài mặc dù không coi là nhiều mạnh, nhưng cũng không phải rất yếu, bây giờ thế mà cứ thế mà chết đi, mà lại tử trạng thê thảm như thế, có thể thấy được cái này Kim Ô Thần Cung cũng không phải tốt xông.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp kia Thần cung bên ngoài, một đám Khai Thiên Cảnh cùng hai tôn Kim Ô pho tượng đánh túi bụi, Ngụy Khuyết có thể khẳng định, kia hai tôn Kim Ô pho tượng xác thực chỉ là pho tượng, hào không có sự sống dấu hiệu, nhưng mà cũng không biết là dùng tài liệu gì luyện chế ra đến, đúng là cùng với kiên cố, trong pho tượng khả năng còn phong lại một tia Kim Ô thần tính, nếu không không đến mức có uy năng như thế.

"Sư huynh, chúng ta làm sao bây giờ?" Đào Dung Phương hỏi.

Ngụy Khuyết nói: "Yên lặng theo dõi kỳ biến!"

Mặc dù kia hai tôn Kim Ô pho tượng không coi là bao nhiêu linh hoạt, Ngụy Khuyết từ giao chỉ phải có điều phòng bị cũng không trở thành sẽ bị gây thương tích, nhưng kia Kim Ô chân hỏa quả thực khiến người kiêng kị, mà lại có nhiều người như vậy đang vây công kia hai tôn pho tượng, cũng không ít bọn hắn Đại Nguyệt Châu hai người.

Cùng bọn hắn ôm đồng dạng ý nghĩ có khối người, đều là về sau chạy tới nơi này, quan sát từ đằng xa, cũng không có muốn nhúng tay dấu hiệu.

Một màn này để những cái kia đang cùng Kim Ô pho tượng tranh đấu Khai Thiên Cảnh trong lòng mắng to, mà giờ khắc này lại không thoát thân nổi, chỉ có thể cắn răng khổ chống đỡ.

Đến giờ phút này, dám tới đây, trên cơ bản đều là Khai Thiên Cảnh, Khai Thiên Cảnh phía dưới võ giả căn bản không thấy tăm hơi, đoán chừng cũng đều cùng Ngụy Khuyết ý nghĩ đồng dạng, đem nhà mình đệ tử an bài tại bên ngoài, miễn cho cùng người tranh đấu thời điểm bó tay bó chân.

Bên kia kịch đấu thật lâu, lại có hai vị Khai Thiên Cảnh vì Kim Ô chân hỏa gây thương tích, chật vật trốn chạy, nhưng kia Kim Ô chân hỏa quả thực hung mãnh, hai người kia thụ thương mặc dù không nghiêm trọng, ngon miệng bên trong rõ ràng tràn ngập ra sôi trào huyết thủy, nếu là không nghĩ biện pháp hóa giải thể nội Kim Ô chân hỏa lực lượng, đoán chừng hạ tràng cùng kia Tử Dạ cũng không có gì khác biệt.

Một đám Khai Thiên Cảnh âm thầm kêu khổ. . . Lúc đầu nhanh chân đến trước, ai ngờ đụng phải cái này hai tôn ôn thần, sớm biết liền không đến nhanh như vậy.

Bất quá đông đảo Khai Thiên Cảnh nỗ lực cũng không phải là không có hồi báo, đánh thời gian dài như vậy, hai tôn Kim Ô pho tượng hành động rõ ràng không bằng trước đó linh hoạt, phun ra Kim Ô chân hỏa cũng không bằng mới hung mãnh, nguyên bản còn hơi có chút linh tính con ngươi càng trở nên khô khan.

Đám người hiểu ý, biết đây là bị lạc ấn tại trong pho tượng thần tính làm hao mòn không sai biệt lắm, bọn chúng lợi hại hơn nữa cũng là vật chết, nhiều như vậy Khai Thiên Cảnh đồng loạt ra tay, luôn có đưa chúng nó phá huỷ thời điểm..