Chương 3908: Lan phu nhân

Chương 3908: Lan phu nhân

Chương 3908: Lan phu nhân

Nhìn thấy hi vọng, đám người xuất thủ càng thêm ngoan lệ, đều nghĩ đến sớm một chút đem cái này hai tôn ôn thần giải quyết, sau đó đi thăm dò kia Kim Ô Thần Cung.

Theo thời gian trôi qua, hai tôn Kim Ô pho tượng càng thêm không tốt, liền trong miệng phun ra Kim Ô chân hỏa đều đứt quãng, cũng tiêu hao hầu như không còn.

Đám người thấy thế đại hỉ, cái này Kim Ô pho tượng mặc dù luyện chế tinh diệu, nhưng kỳ thật cũng không có lợi hại gì, lợi hại chính là kia Kim Ô chân hỏa, bây giờ liền chân hỏa đều nhanh nếu không có, kia còn có cái gì phải sợ.

Ngay tại đông đảo Khai Thiên Cảnh chuẩn bị nhất cổ tác khí đem Kim Ô pho tượng cầm xuống thời điểm, một mảnh bóng đen bỗng nhiên vào đầu hướng che đậy xuống dưới, bóng đen kia nhìn phảng phất là một con phóng đại vô số lần ống tay áo, che khuất bầu trời, uy thế lắc lắc.

"Tụ Lý Càn Khôn!" Một mực tại bên cạnh quan chiến Ngụy Khuyết kinh hô một tiếng, lập tức nhận ra cái này thần thông lai lịch.

Kia phóng đại ống tay áo một quyển vừa thu lại, bành trướng cự lực cầm rất nhiều Khai Thiên Cảnh quét ra, trực tiếp đem kia hai tôn Kim Ô pho tượng thu vào trong tay áo.

Bóng người lóe lên, một cái già nua lão giả trống rỗng xuất hiện ở giữa không trung, hai con rộng lượng ống tay áo tung bay, dáng dấp tai to mặt lớn, hồng quang đầy mặt, giờ phút này chính cười ha hả nhìn mình tay phải ống tay áo, kia trong tay áo, mơ hồ có thể thấy được hai tôn nho nhỏ Kim Ô pho tượng ngay tại tả xung hữu đột, lại là không thoát khỏi được trói buộc.

Không cần phải nói, mới thi triển thần thông đem Kim Ô pho tượng lấy đi chính là lão giả này.

Một đám Khai Thiên Cảnh ngơ ngác một chút, ngay sau đó giận dữ, cùng nhau hướng lão giả trừng đi.

Bọn hắn ở đây liều sống liều chết hơn nửa ngày, thật vất vả sắp đem Kim Ô pho tượng giải quyết, không nghĩ tới tối hậu quan đầu để người khác cho hái được quả đào, loại sự tình này ai có thể khoan nhượng? Dù sao cái này Kim Ô pho tượng cũng là không sai bảo bối.

Nhưng đợi thấy rõ mặt mũi ông lão về sau, đám người lại là nhướng mày, dù biểu lộ phẫn uất, lại là giận mà không dám nói gì, hiển nhiên là có chút kiêng kị lão giả thân phận cùng thực lực.

Đào Dung Phương thấp giọng nói: "Thiên Nhai người quả nhiên tới."

Ngụy Khuyết cũng sắc mặt nghiêm túc: "Đến chỉ là một cái Hồng Lão, cũng không biết cái khác hai tương lai không, nếu là hai vị khác cũng tới, kia liền có chút phiền phức."

Bên này đang nói chuyện  bên kia dị biến tái khởi, ngay tại Thiên Nhai Hồng Lão đắc ý thời điểm, trong hư không một sợi kim tuyến bỗng nhiên kích xạ mà đến, lặng yên không một tiếng động xuyên vào Hồng Lão trong tay áo, chờ kim tuyến lại thu trở về thời điểm, trước đó bị thu vào trong tay áo một tôn Kim Ô pho tượng cũng bị tách rời ra.

Hồng Lão sắc mặt lạnh lẽo, quát lớn nói: "Bọn chuột nhắt phương nào dám tại lão phu trên tay đánh dã ăn!"

Đang khi nói chuyện, mập mạp đại thủ hướng kia Kim Ô pho tượng bắt tới.

Trong hư không, một tiếng khanh khách cười khẽ truyền đến, nụ cười kia như chuông bạc êm tai, để cho người ta nghe đều toàn thân lỗ chân lông thư giãn, thư sướng đến cực điểm, nương theo lấy tiếng cười, một đạo xinh xắn thân ảnh hiển lộ ra, tiêm tiêm ngọc chưởng hướng Hồng Lão ấn đi.

Oanh một tiếng vang động, lực lượng cuồng bạo tùy ý, Hồng Lão hơi chấn động một chút, hướng lui về phía sau mấy bước, kia xinh xắn thân ảnh thì mượn nhờ bắn ngược lực lượng, trong chớp mắt kéo ra cùng Hồng Lão khoảng cách, nghiêng thân mỉm cười nhìn qua Hồng Lão nói: "Hồng Lão làm gì tức giận như vậy?"

Biến cố phát sinh quá nhanh, cho tới giờ khắc này, mọi người mới thấy rõ người xuất thủ đến cùng là bộ dáng gì.

Kia rõ ràng là cái thành thục tới cực điểm phụ nhân, giữa lông mày tràn đầy mị hoặc chi ý, một đôi thanh tịnh con ngươi giống như có thể chảy ra nước, toàn thân trên dưới tản ra vô biên mị lực, giống như có thể đem thế gian mọi ánh mắt thôn phệ.

Hồng Lão lúc đầu đầy mặt tức giận, nhưng xem xét phụ nhân này, đầy ngập lửa giận trong khoảnh khắc hóa thành vô hình, mạnh cười một tiếng: "Nguyên lai là đệ nhất khách sạn Lan phu nhân, thất kính." Trong lòng chán ngấy không được, nếu là những người khác dám từ trên tay hắn giật đồ, nói cái gì cũng không thể đồng ý, nhưng nữ nhân này thế nhưng là đệ nhất khách sạn người, bằng Thiên Nhai thực lực thật đúng là không có cách nào cùng người ta khiêu chiến, trong lòng biết bị cướp đi kia Kim Ô pho tượng sợ là muốn không trở lại, không qua người ta cũng cho mình lưu lại một cái, tính là cho mình một bộ mặt.

Bà chủ khẽ cười duyên: "Hồng Lão, thứ này chơi vui, đưa ta một cái thế nào?"

Đều bị cướp đi, ta còn có thể muốn trở về sao? Hồng Lão trong lòng oán thầm, trên miệng cười nói: "Lan phu nhân có thể để ý là lão hủ vinh hạnh, phu nhân nếu là muốn, cái này một cái cũng có thể đưa ngươi." Đang khi nói chuyện, run lên ống tay áo của mình, một bộ rất hào phóng dáng vẻ.

Bà chủ gỡ xuống bên tai mái tóc, phong tình vạn chủng, lắc đầu cười nói: "Kia thì không cần, ta cầm một cái trở về nghiên cứu một chút, coi như là nhận Hồng Lão một cái nhân tình, quay đầu Hồng Lão có gì cần tìm hiểu tình báo cứ việc đi ta đệ nhất khách sạn, ta miễn phí đưa ngươi một cái."

Hồng Lão nghe vậy cười nói: "Phu nhân khách khí, nếu như thế, vậy lão phu liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Một cái tình báo đổi một cái Kim Ô pho tượng, cái này mua bán đến cùng là thua thiệt vẫn là kiếm, ai cũng không nói được.

"Phu nhân cũng là đến thăm dò cái này Kim Ô Thần Cung?" Hồng Lão quay đầu nhìn thoáng qua kia cổ phác cung điện, mở miệng hỏi.

Lão bản nương nói: "Bên này xảy ra lớn như vậy sự tình, đương nhiên muốn tới xem một chút, Hồng Lão không cũng là như thế."

Hồng Lão lông mày khẽ động: "Nếu như thế, phu nhân cùng lão hủ kết bạn như thế nào, lẫn nhau ở giữa cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau!" Thật sự là không có cách nào cùng người ta khiêu chiến, cũng may người ta đệ nhất khách sạn làm ăn xác thực già trẻ không gạt, nếu là có thể cùng cái này Lan phu nhân kết làm đồng minh, tiến bên trong nếu thật là mò được chỗ tốt gì, mình nhất định có thể chia một ít, không đến mức tay không mà về.

Bà chủ vuốt vuốt trước ngực một lọn tóc, nhẹ cười nhẹ: "Kết bạn a. . . Vẫn là thôi đi, ta quen thuộc hơn độc lai độc vãng, Hồng Lão nếu là nghĩ kết bạn, không ngại hỏi bọn họ một chút mấy vị tốt, xem bọn hắn có nguyện ý hay không." Đang khi nói chuyện, vô tình hay cố ý hướng bên cạnh nhìn thêm vài lần.

"Bọn hắn?" Hồng Lão nhíu mày, ngay sau đó hiểu được ý, tay áo quét qua, hừ lạnh nói: "Đều cút ra đây!"

Lực lượng cuồng bạo càn quét, hư giữa không trung, mấy đạo giấu giếm thân ảnh hiển lộ ra.

Người không nhiều, chỉ có ba cái.

Một cái vẻ nho nhã văn sĩ, trên tay còn cầm một đoàn phiến, nhẹ nhàng quạt, một người mặc màu đen trang phục đại hán, ánh mắt trầm ổn, một cái bộ dáng hoạt bát thiếu nữ, người mặc váy lục. . .

Cũng không biết bọn hắn đến cùng đều dùng phương pháp gì, vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó, chớ nói những cái kia hạ phẩm khai thiên, liền Hồng Lão dạng này người cũng không có phát hiện bọn hắn tồn tại, nếu không phải đệ nhất khách sạn bà chủ vô tình hay cố ý nhắc nhở một chút, Hồng Lão còn không có ý thức được.

Trong lòng biết cái này Lan phu nhân thực lực quả nhiên so với mình lợi hại nhiều lắm, đồng thời lại phẫn uất bọn gia hỏa này ác độc, bọn hắn lặn núp trong bóng tối, hiển nhiên là tại tùy thời ra tay.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là mấy người các ngươi, làm sao? Muốn ngồi thu ngư ông đắc lợi sao?" Hồng Lão lạnh hừ một tiếng, hiển nhiên là nhận ra ba người này.

Kia đại hán áo đen lạnh hừ một tiếng, sắc mặt kiệt ngạo, bất quá vẫn là xoay người, xông bà chủ ôm một quyền.

Tên văn sĩ kia cũng thế, cười khổ ôm quyền nói: "Lan phu nhân hảo nhãn lực!"

Thiếu nữ càng là dậm chân không thuận theo, quyết miệng nói: "Lan tỷ tỷ ngươi cũng quá nhiều chuyện."

Dù cho là bị lão bản nương nói phá hành tung, ba người này cũng không dám có chút lời oán giận, có thể thấy được đệ nhất khách sạn bối cảnh như thế nào.

Lan phu nhân che miệng bật cười: "Cái này nhưng chuyện không liên quan đến ta, là chính Hồng Lão nhãn lực không tầm thường."

Lời nói này không hề có thành ý, lại không một người dám phản bác cái gì.

Phía dưới, Ngụy Khuyết đầy mặt đắng chát, nhìn qua mới xuất hiện ba người, thấp giọng nói: "Tăng Ác địa Trương Khải, Huyết Long đàn Quý Thiên Tinh, Kính Hoa Thủy Nguyệt Nguyên Tiểu Man. . . Lần này thú vị."

Trước đó chạy tới nơi này Khai Thiên Cảnh số lượng mặc dù không ít, nhưng đều là hạ phẩm khai thiên, kia thực lực này cho dù có chút chênh lệch, cũng sẽ không quá lớn, nhưng vừa hiện thân mấy tên này, cái nào không phải trung phẩm khai thiên? Này Thiên Nhai, Tăng Ác địa, Huyết Long đàn, Kính Hoa Thủy Nguyệt, cũng đều là hai nhóm thế lực.

Chớ đừng nói chi là còn có kia đệ nhất khách sạn bà chủ Lan phu nhân!

"Quý Thiên Tinh cùng Nguyên Tiểu Man ta trước kia ngược lại là gặp qua, nói như vậy, tên văn sĩ kia liền Tăng Ác địa Trương Khải?" Đào Dung Phương mở miệng hỏi.

Ngụy Khuyết gật đầu: "Người này nhìn ôn tồn lễ độ, nhưng trên thực tế thủ đoạn tàn nhẫn đến cực điểm, ngày sau sư muội như là đụng phải người này, định phải cẩn thận."

"Ta đã biết." Đào Dung Phương nhẹ nhàng gật đầu.

Hai người đang nói chuyện, tên văn sĩ kia Trương Khải bỗng nhiên quay đầu hướng bên này nhìn thoáng qua, Đào Dung Phương không khỏi hơi biến sắc, trong lòng biết hẳn là mình cùng sư huynh đối thoại vì Trương Khải phát giác, vội vàng cúi đầu xuống.

Nàng mặc dù cũng là tam phẩm khai thiên, nhưng y nguyên chỉ là hạ phẩm, hạ phẩm cùng trung phẩm khai thiên chi ở giữa chênh lệch không thể tính theo lẽ thường, nếu thật là bị người ta để mắt tới, khẳng định không có kết quả gì tốt.

Cũng may Trương Khải chỉ là liếc mắt nhìn liền thu hồi ánh mắt, đoán chừng Kim Ô Thần Cung phía trước, cũng không tâm tư bận tâm cái khác.

Một bên khác, Kim Ô pho tượng mặc dù không có, nhưng rất nhiều hạ phẩm khai thiên cũng không ai dám hành động thiếu suy nghĩ, giờ phút này mấy vị trung phẩm mở trời đã hiện thân, hơi không cẩn thận liền có thể có thể nhóm lửa thân trên, nhưng mà này còn không liền gặp được nguy hiểm, nếu thật là tiến vào, không chừng có như thế nào hung hiểm.

Tự nhiên đều ôm để cường giả đằng trước mở đường dự định.

Hồng Lão mấy người cũng là ngầm hiểu, lạnh lùng quét phía dưới một chút, tấm kia khải nói: "Dù sao vẫn như thế chờ đấy cũng không phải cái biện pháp, không bằng trước vào xem như thế nào?"

Đại hán áo đen Quý Thiên Tinh vuốt cằm nói: "Tự nhiên là muốn đi vào."

Hồng Lão nhìn hai bên một chút: "Ai tiên tiến?"

Nguyên Tiểu Man đương không nghe thấy, chạy đến Lan phu nhân bên người kéo lại cánh tay của nàng, cười hì hì cùng với nàng nói gì đó, Lan phu nhân đưa tay nhéo nhéo cái mũi của nàng, gây Nguyên Tiểu Man quyết miệng không thôi.

Giằng co nửa ngày, Hồng Lão mới nói: "Nếu không dạng này, mọi người chúng ta thay phiên xuất thủ, đại môn này nhìn cũng không phải dễ dàng như vậy mở ra, ai có thể mở ra ai tiên tiến!"

Cái thứ nhất đi vào cố nhiên gặp nguy hiểm, nhưng cũng có thể là tìm tới đồ tốt, kẻ yếu nghĩ đến nhặt nhạnh chỗ tốt, cường giả tự nhiên là càng muốn nhanh chân đến trước.

Trương Khải cùng Quý Thiên Tinh cũng không có ý kiến, Hồng Lão quay đầu nhìn qua lão bản nương nói: "Lan phu nhân, cái này trận thứ nhất liền do ngươi xuất thủ như thế nào?"

Lan phu nhân khẽ cười nói: "Không cần, các ngươi tới đi, ta cùng Tiểu Man trò chuyện."

Hồng Lão thấy thế nói: "Vậy lão phu tới trước!"

Đang khi nói chuyện, to mọng thân thể liền trôi dạt đến trước cổng chính, nghiêm túc quan sát một trận, đưa tay hướng đại môn nhấn tới, trên trăm đôi mắt chỉ một thoáng nhìn chằm chằm Hồng Lão động tác.

Kẽo kẹt. . .

Một trận vang động, đại môn chầm chậm mở ra..