Chương 3909:  Bát môn độn giáp

Chương 3909:  Bát môn độn giáp

Hồng lão giật mình  Trương Khải Quý Thiên Tinh bọn người giật mình  tất cả mọi người giật mình.

Chẳng ai ngờ rằng  đại môn này thế mà dễ dàng như thế liền được mở ra.

Đám người thất thần ở giữa  Hồng lão đã một cái lắc mình vọt vào đại điện  hắn cái này khẽ động  lập tức khiên động thần kinh của tất cả mọi người  bốn phương tám hướng một đám Khai Thiên cảnh  cũng không cần ai chào hỏi  phần phật tất cả xông lên.

"Cút! " gầm thét truyền đến  cái kia đại hán áo đen Quý Thiên Tinh phảng phất một đầu phát cuồng thượng cổ hung thú  va chạm mà đến, dọc theo đường chỗ qua  dễ như trở bàn tay  phàm là cản đường người đều bị đụng bay ra ngoài  thời gian nháy mắt đã đến trước cửa  cái thứ hai vọt vào.

Bắm lấy tại phía sau hắn  tên văn sĩ kia Trương Khải nhẹ lay động lấy quạt tròn  cũng lách mình mà vào.

"Lan tỷ tỷ  chúng ta cũng đi vào đi. " Nguyên Tiểu Man quay đầu nhìn qua Lan phu nhân  sau nhẹ nhàng gật đầu  hai người lúc này thân hình lóe lên  trôi vào trong đại điện.

Mãi đến tận mấy vị này trung phẩm Khai Thiên toàn đều đi vào  những người còn lại mới một mạch tuôn đi lên  trong thời gian này tự nhiên tránh không được một trận ngắn ngủi giao thủ  đè nén lực lượng ba động thỉnh thoảng du dương.

"Sư huynh  chúng ta làm cái gì? " Đào Dong Phương nhìn qua Ngụy Khuyết hỏi.

"Vào xem. " Ngụy Khuyết trầm giọng nói  tới đều tới  mà lại cái này Kim Ô thần cung đại môn đều đã mở ra  tự nhiên không có khả năng cứ thế mà đi  tuy nói sau khi đi vào cũng không biết sẽ phát sinh cái gì  nhưng chỉ phải cẩn thận một chút  không tranh với người  cũng không đến mức gặp nguy hiểm.

Khi đại nguyệt châu hai người tiến vào đại điện thời điểm  một cỗ nóng rực khí tức đập vào mặt!

Phóng tầm mắt nhìn tới  chỉ gặp cái kia rộng rãi đại điện bên trong, từng đạo bóng người bay tới bay lui  lộ vẻ đến náo nhiệt đến cực điểm  trừ cái đó ra  còn có từng đoàn từng đoàn Thái Dương Chân Hỏa xuyên thẳng qua trong đám người  tránh né lấy những cái kia Khai Thiên cảnh đuổi bắt  Thái Dương Chân Hỏa quang mang đem trọn cái đại điện ấn theo đèn đuốc sáng trưng  cùng rất nhiều Khai Thiên cảnh xuất thủ mang tới quang mang hoà lẫn.

"Cái này. . . " Đào Dong Phương ngẩn ngơ  không nghĩ tới vừa tiến đến liền thấy cảnh tượng náo nhiệt nhưu vật  mà lại thô sơ giản lược khẽ đếm  giờ này khắc này  bên trong tòa đại điện này bay tới bay lui Thái Dương Chân Hỏa chỉ sợ không dưới mười một đoàn!

Thịnh huống như thế  đơn giản một lần khó thấy  xem nàng cùng Ngụy Khuyết trong lòng một mảnh lửa nóng.

Đại điện bên trong từng cây thô lớn cây cột đứng sừng sững  cây cột bốn phía  có đuốc nhóm lửa  Đào Dong Phương ban đầu còn không để ý  nhưng cẩn thận nhìn lên những thứ này đuốc  thình lình động dung.

Vậy nơi nào là cái gì đuốc  rõ ràng liền là từng đoàn từng đoàn Thái Dương Chân Hỏa đang thiêu đốt hừng hực.

Cái này toàn bộ đại điện chiếu sáng  lại tất cả đều là Thái Dương Chân Hỏa đang có tác dụng.

Không cần phải nói  ở trong đại điện bay tới bay lui những thứ này Thái Dương Chân Hỏa  nguyên bản cũng hẳn là đuốc đồng dạng tồn tại  chỉ là bị người tiến vào kinh động  lúc này mới có linh tính trốn chạy.

Hai sư huynh muội liếc nhau  không cần giao lưu  lập tức lách mình mà ra  hướng một đám lửa bó đuốc nhào đi qua  người còn chưa tới  liền đánh từ xa ra thần thông  muốn muốn mạnh mẽ thu lấy Thái Dương Chân Hỏa.

Đại điện bên trong Thái Dương Chân Hỏa số lượng thực không ít  chủ yếu là đại điện này diện tích cũng không nhỏ  dùng để sung làm đuốc Thái Dương Chân Hỏa khoảng chừng hơn hai mươi đoàn  bất quá người tiến vào cũng nhiều  mà lại từng cái đều là Khai Thiên cảnh  trong đó càng là có vài vị trung phẩm Khai Thiên.

Một phen tranh đoạt  không đến nửa chén trà nhỏ thời gian  như bụi lắng xuống.

Mấy vị kia trung phẩm Khai Thiên  từng cái cũng vào tay hai phần trở lên Thái Dương Chân Hỏa  trong đó không thiếu Ngũ phẩm tồn tại  còn lại thì bị những người khác cướp đi  đại nguyệt châu hai người vận khí không tệ  tiến đến mặc dù đã khuya  có thể thời cơ xuất thủ rất tốt, đoạt đến một phần Thái Dương Chân Hỏa  hơn nữa còn là Ngũ phẩm!

Ngụy Khuyết cùng Đào Dong Phương đều có chút che đậy giấu không được trong mắt hưng phấn cùng vui sướng.

Một phần Ngũ phẩm vật liệu nếu như cầm ra ngoài  đây chính là có thể hối đoái mười phần tứ phẩm tài liệu  đầy đủ tạo nên ra một vị tứ phẩm khai thiên nhu cầu còn có dư thừa  có thể nói bọn hắn mục đích của chuyến này đã sớm hoàn thành.

Nhưng mà hai người cũng không bỏ đến cứ thế mà đi  mới tiến đại điện này liền có như thế chỗ tốt  như tiếp tục thăm dò xuống dưới  sẽ có hay không có càng nhiều thu hoạch?

Ôm lấy dạng này cách nghĩ người không phải số ít  những cái kia đạt được Thái Dương Chân Hỏa không muốn cứ như vậy ly khai  những cái kia không được đến tự nhiên là càng không hội đi.

Mà lại bên trong tòa đại điện này Thái Dương Chân Hỏa mặc dù không còn  nhưng ai cũng không có thể bảo chứng cũng chưa có hắn bảo bối của hắn  là lấy tất cả mọi người tại tìm khắp tứ phía.

Rất nhanh, liền có người phát hiện cái này toàn bộ đại điện bản đều là dùng cực phẩm nhất hỏa ngọc xếp thành  phát hiện này quả thực làm cho người chấn kinh  phóng nhãn càn khôn bên ngoài  hỏa ngọc mặc dù không tính là gì hi hữu vật liệu  giá trị có thể cao có thể thấp  nhưng cũng xem phẩm tướng  loại này cực phẩm nhất hỏa ngọc hiển nhiên đều là đáng tiền.

Mà lại cái này đại điện diện tích cũng thực không nhỏ  có thể toàn bộ đại điện bản đều là không có chút nào tạp sắc  tinh thuần đến cực điểm hỏa ngọc  như vậy thủ bút  liền là nhường những cái kia hai nhóm thế lực tới bố trí cũng muốn thương cân động cốt  chỉ có những cái kia vừa chờ thế lực mới có như vậy khí phách.

Một đám người kém chút điên rồi.

Cái này còn có cái gì dễ nói  một đám Khai Thiên cảnh  có một cái tính một cái  cũng làm chuột chũi  đinh đinh đương đương thanh âm ở trong đại điện liên miên bất tuyệt  từng khối hỏa ngọc bị nạy xuống tới  nhét vào không gian giới.

Liền ngay cả đệ nhất khách điếm bà chủ Lan phu nhân cũng không ngoại lệ  loại này lấy không chỗ tốt không có người ngại nhiều.

Chỉ là tiệc vui chóng tàn  cũng không biết có phải hay không là có cái gì người xúc động cấm chế  đám người chính cùng bản phân cao thấp thời điểm  một trận ầm ầm tiếng vang truyền ra  cửa lớn đã mở ra bỗng nhiên quan bế.

Đám người giật mình  đứng lên  còn chưa kịp điều tra tình huống  liền bỗng nhiên có một loại đầu váng mắt hoa cảm giác bao phủ  thấy hoa mắt  đại điện bên trong sở hữu người lại cũng xuất hiện tại một cái cự đại trong động đá vôi.

Đại điện không gặp  hỏa ngọc bản cũng không gặp  thế mà không cần bận rộn.

Biến cố nổi lên  quen biết người vội vàng tụ tập tại một chỗ  cảnh giác dò xét bốn phía  để phòng bất trắc  càng có người thi triển bí thuật  lặng lẽ chui vào bóng ma bên trong, mai danh ẩn tích.

Mấy vị kia trung phẩm Khai Thiên cũng là kinh nghi không nhất định  Nguyên Tiểu Man đi vào Lan phu nhân bên người chăm chú tiếp cận nàng  phảng phất chỉ có dạng này mới có thể tìm được một tia cảm giác an toàn.

"Trương huynh  ngươi đối với trận pháp chi đạo nghiên cứu rất sâu  mới sự tình ngươi thấy thế nào? " Hồng lão bỗng nhiên quay đầu nhìn qua Trương Khải nói.

Trương Khải quạt tròn nhẹ lay động mấy lần  trầm ngâm nói: "Hẳn là na di chi trận  từ mới cảm giác tới suy đoán  na di khoảng cách không phải quá xa, nơi này có lẽ còn là tại thái dương chi tinh bên trong."

Hồng lão gật đầu: "Lão phu cũng nghĩ như vậy  như thế nói đến  nơi này hay là Kim Ô thần cung bên trong?"

"Có phải hay không  chỉ có thể cẩn thận điều tra một hai."

"Vậy liền xem một chút đi. " Hồng lão gật đầu.

Bỗng nhiên xuất hiện tại một chỗ như vậy  cho dù ai trong lòng đều không có điểm cảm giác an toàn  tại sự tình sáng tỏ trước đó tự nhiên là muốn bão đoàn sưởi ấm  mấy vị trung phẩm Khai Thiên cũng cũng không phải người ngu  cho nên lúc này căn bản không cần thương nghị  liền bốn phía điều tra lên.

Cái này tra một cái dò xét  thật là có phát hiện.

Toàn bộ động rộng rãi cũng không phải là phong bế  khoảng chừng tám cái lối ra  hiện lên bát môn độn giáp bài bố  hiển nhiên là rất có trò trống.

Hiểu rõ tình huống đằng sau  đông đảo Khai Thiên cảnh cũng cau mày lên  thực lực đến loại trình độ này  đối với bát môn độn giáp tự nhiên hoặc nhiều hoặc ít đều có chút nghiên cứu  có thể lúc này tận cùng nên từ nơi nào ra ngoài  ai cũng không nói chắc được  tốt ở chỗ này trừ hạ phẩm khai thiên còn có trung phẩm Khai Thiên  một đám hạ phẩm khai thiên tự nhiên là muốn nhìn Lan phu nhân bọn người lựa chọn ra sao  thực sự không thể liền đi theo đám bọn hắn  dù sao cũng tốt hơn chính mình tự ý.

"Lan phu nhân  cái này bát môn nên lựa chọn như thế nào? " Hồng lão nhìn qua Lan phu nhân hỏi  nơi đây Lan phu nhân tu vi cao nhất  lựa chọn của nàng tự nhiên là rất có tham khảo ý kiến.

Bà chủ nhìn trái phải một chút  khẽ cười nói: "Có Sinh Môn đương nhiên là tuyển Sinh Môn  chẳng lẽ tuyển Tử Môn hay sao?"

"Tuyển Sinh Môn? " Hồng lão nhướng mày  "Thế nhưng là khó đảm bảo bố trí nơi đây chi tồn tại không có lừa dối ý tứ."

"Vậy liền tuyển Tử Môn rồi  nói không nhất định có thể tìm đường sống trong chỗ chết?"

Hồng lão im lặng. . .

"Ta đi trước một bước. " Lan phu nhân nói như vậy lấy  lại thật hướng Sinh Môn bên kia đi đi qua  rất nhanh không thấy bóng dáng.

Một đám người xem trợn mắt hốc mồm  cũng không nghĩ tới Lan phu nhân cư nhiên như thế qua loa liền có quyết định  đây là đối với mình khí vận có đầy đủ tự tin  hay là nói có phát hiện gì lại không cáo tri đại gia?

Nguyên Tiểu Man thấy thế chần chờ một chút  cao giọng nói: "Lan tỷ tỷ chờ ta một chút. . ."

Cũng đi theo Lan phu nhân bước vào Sinh Môn bên trong. Hai người này vừa đi  ở đây Khai Thiên cảnh lập tức phần phật đi hơn phân nửa  đều đi theo xông vào Sinh Môn bên trong, dù sao đều biết Lan phu nhân là đệ nhất khách điếm  mà đệ nhất khách điếm lại có cực lớn bối cảnh  lựa chọn của nàng sẽ không có sai lầm quá lớn.

Ngụy Khuyết cùng Đào Dong Phương cũng là trong đó một phần tử.

Thừa xuống một chút không đi  hoặc là trong lòng còn có lo nghĩ  hoặc là cảm giác đến Hồng lão trước đó thuyết pháp không tệ  nếu là đơn giản như vậy lựa chọn Sinh Môn liền có thể tìm tới sinh lộ  cái kia cái này bát môn độn giáp có ý nghĩa gì?

"Chúng ta làm cái gì? " Hồng lão quay đầu nhìn qua Trương Khải cùng Quý Thiên Tinh.

Quý Thiên Tinh hừ lạnh nói: "Ta quản các ngươi làm cái gì  ta cũng đi trước một bước. " đang khi nói chuyện  thẳng tắp hướng Tử Môn đạp đi  xem Hồng lão da mặt liên co quắp  đây là sự thực muốn tìm đường sống trong chỗ chết a  cũng không biết còn có thể không có thể còn sống sót.

Trương Khải chậm rãi lắc đầu: "Thiên Tinh huynh quả thật hảo khí phách  Trương mỗ mặc cảm không bằng."

Nói chuyện  hướng hưu môn bước đi.

Hai người rời đi lúc  đồng dạng có không ít hạ phẩm khai thiên đi theo  lập tức  trong động đá vôi những người còn lại cũng chỉ có mười mấy cái  ngoại trừ Hồng lão bên ngoài  đều là hạ phẩm khai thiên  cũng trông mong nhìn qua hắn.

Hồng lão bị chằm chằm đến phiền lòng  lấy ra một viên cổ phác đồng tiền  hai tay khép lại lắc lư mấy lần  lật ra xem xét  trong miệng nói nhỏ không biết nhắc tới thứ gì  ánh mắt hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Thu hồi đồng tiền  Hồng lão hóa thành một đạo lưu quang hướng bên kia vọt lên đi qua.

Những người còn lại theo sát phía sau. . .

Cùng lúc đó  cái kia trong thông đạo  Dương Khai một bên than thở  một bên đem bản nạy lên đến, thu vào không gian giới của mình.

Mảnh đất này thình lình cũng đều là do cực phẩm nhất hỏa ngọc trải thành.

Lúc bắt đầu hắn cũng không phát hiện  thật sự là bị vây ở chỗ này tiến thối  không đến  bốn phía điều tra mới có phát giác.

Chẳng những là bản hỏa ngọc  còn có trên vách tường đuốc  cái kia lại là từng đoàn từng đoàn Thái Dương Chân Hỏa!

Toàn bộ thông đạo  khoảng chừng tám cái đuốc  nói một cách khác liền là tám phần Thái Dương Chân Hỏa  tính cả lúc trước hắn thu lấy  đã có chín phần Thái Dương Chân Hỏa  mà lại trong đó có ba phần hay là Ngũ phẩm..