Chương 3910: Đến cùng phát hiện không có

Chương 3910: Đến cùng phát hiện không có

Converter: DarkHero

Đây thật là thu hoạch lớn! Không hiểu thấu đi vào loại địa phương này, thế mà lập tức được nhiều như vậy Thái Dương Chân Hỏa, nhưng bây giờ trước sau thông đạo đều bị phong kín, tiến thối không được, thực sự để cho người ta bất đắc dĩ.

Dương Khai âm thầm quyết định chú ý  chờ đem những này Hỏa Ngọc thu sạch sau khi đi lại điều tra một phen, nếu là còn tìm không thấy đường ra mà nói, cũng chỉ có thể vận dụng không gian thuấn di chạy ra nơi đây.

Trọn vẹn bỏ ra hơn một canh giờ, Dương Khai mới hao tâm tổn trí phí sức đem trong lối đi này Hỏa Ngọc thu sạch đứng lên, đang chuẩn bị lại điều tra một chút cái lối đi này thời điểm, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Loáng thoáng địa, hắn tựa hồ nghe đến một chút động tĩnh từ bên kia truyền đến!

Lại cẩn thận nghe, không sai, xác thực có động tĩnh, mà lại còn giống như là có người ngay tại thi pháp công kích cửa đồng lớn phong bế thông đạo kia!

Cửa đồng lớn kia đối diện lại có thể có người? Dương Khai thần sắc giật mình, vội vàng hướng bên kia phi đi.

Đối diện nếu có người, vậy liền mang ý nghĩa lối đi này không phải tử lộ, chỉ là bên nào là cửa vào, bên nào là lối ra hắn tạm thời còn không có hiểu rõ.

Đi vào đại môn kia trước, Dương Khai yên lặng cảm thụ, sắc mặt biến hóa, chỉ vì người xuất thủ thực lực giống như có chút lợi hại, tối thiểu nhất cũng là trung phẩm Khai Thiên.

Đúng lúc này, một trận nhỏ xíu tiếng vang truyền vào trong tai, định nhãn nhìn lại, chỉ gặp trên cửa đồng lớn kia lại xuất hiện từng đạo vết nứt thật nhỏ.

Hắn dốc hết toàn lực cũng vô pháp rung chuyển cửa đồng lớn, đúng là muốn nát! Ý nghĩ này vừa mới chuyển qua, liền nghe oanh một tiếng, cửa đồng lớn sụp đổ ra, to lớn đại môn chia năm xẻ bảy, phá toái cánh cửa bay tán loạn.  trong đó một khối cánh cửa suýt nữa nện vào trên người hắn.

Dương Khai cơ hồ bản năng thôi động Không Gian Pháp Tắc từ nơi đây trốn chạy, nhưng mà nghĩ lại, đè lại cứ thế mà đi suy nghĩ, đưa tay liền đem từ Đỗ Như Phong nơi đó có được Vô Ảnh Sa tế ra, hướng trên người mình khẽ quấn, chỉ một thoáng thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, đồng thời nín thở ngưng thần, thu liễm tự thân tất cả khí tức.

Lúc này nếu là rời đi, muốn đi vào lại liền không dễ dàng, còn không có nhìn thấy Thái Dương Chân Kim, Dương Khai cũng không cam chịu tâm cứ như vậy rút đi, nhưng bây giờ thực lực thấp, căn bản không có tư cách cùng Khai Thiên cảnh khiêu chiến, có thể dựa vào cũng chỉ có Vô Ảnh Sa.

Đỗ Như Phong nói qua, cái đồ chơi này là Đoàn Hải ban cho hắn, trung phẩm phía dưới Khai Thiên cảnh mơ tưởng khám phá hành tung, liền xem như trung phẩm Khai Thiên, nếu là không cẩn thận tìm kiếm cũng có khả năng xem nhẹ.

Trong lòng cầu nguyện, Đỗ Như Phong tên kia có thể tuyệt đối đừng khoác lác mới tốt, nếu không loại thời điểm này ở loại địa phương này bị người ta đụng lên, vậy liền làm sao cũng giải thích không rõ ràng, đến lúc đó chỉ có trốn chạy một con đường.

Ẩn nấp tốt thân ảnh đằng sau, Dương Khai lại núp ở một khối phá toái cánh cửa phía sau, mượn nhờ cánh cửa, che lại chính mình hơn phân nửa thân hình.

Vừa mới làm xong những này, liền nghe được một tiếng nhảy cẫng reo hò từ bên ngoài truyền đến: "Lan tỷ tỷ thật là lợi hại."

Ngay sau đó liền có một cái nghe có chút quen tai thanh âm: "Bớt nịnh hót!"

Phía trước một thanh âm thanh thuần êm tai, phía sau một thanh âm ngọt ngào nhu nhu, cho người ta hoàn toàn khác biệt cảm thụ. Dương Khai nhíu mày, biểu lộ hơi có vẻ cổ quái, thanh âm phía sau kia làm sao nghe. . . Có điểm giống là cái kia Đệ Nhất Khách Điếm bà chủ a?

Lúc trước hắn tại Đệ Nhất Khách Điếm ở bốn tháng thời gian, cách mỗi ba ngày liền cùng Điệp U các nàng tại đại đường gặp nhau một lần, cũng không hiếm thấy bà chủ, chưa nói tới nhiều quen, ngược lại là nói qua một chút nói.

Bất quá nghĩ lại, bà chủ xuất hiện ở đây cũng không đủ là lạ, nơi này khoảng cách Đệ Nhất Khách Điếm cũng không coi là xa xôi, phụ cận mấy cái đại vực thế lực đều chạy tới điều tra Thái Dương Chi Tinh tình huống, thân ở này vực Đệ Nhất Khách Điếm lại thế nào chịu có thể ngồi nhìn mặc kệ, bà chủ sẽ đến nơi này cũng không thể quở trách nhiều.

"Nào có vuốt mông ngựa, Lan tỷ tỷ là thật lợi hại, Tiểu Man có thể khâm phục phục." Thanh âm thanh thuần kia sẵng giọng, sau đó lại hỏi một câu: "Các ngươi nói có đúng hay không?"

"Đúng, đúng, là!" Một đám người liên tiếp địa tướng ứng, xen lẫn từng câu ton hót.

Nhiều người như vậy! Dương Khai giật mình, giấu càng thêm cẩn thận.

"Liền ngươi nói nhiều, vào xem một chút đi." Hư hư thực thực bà chủ kia thanh âm nói, liền có một đạo nở nang thân ảnh bước vào trong thông đạo.

Dương Khai theo mắt nhìn xuống, phát hiện chính mình đoán không lầm, kia quả nhiên là Đệ Nhất Khách Điếm bà chủ.

Bà chủ đứng vững, tả hữu đánh giá một chút thông đạo bốn phía, ánh mắt bỗng nhiên dừng lại tại nơi nào đó, đôi mắt đẹp lập tức trợn tròn! Phảng phất gặp được cái gì chuyện cực kỳ không thể tưởng tượng nổi một dạng, ngay cả miệng nhỏ đỏ hồng cũng hơi mở ra.

Dương Khai khóe miệng giật một cái, thầm mắng Đỗ Như Phong hại người rất nặng, nói cái gì Vô Ảnh Sa thần diệu phi thường, trung phẩm Khai Thiên phía dưới mơ tưởng khám phá hành tung, trung phẩm Khai Thiên nếu không tìm tòi tỉ mỉ cũng có thể là coi nhẹ.

Coi nhẹ cái rắm a. . .

Bà chủ cái này vừa tiến đến liền nhìn mình chằm chằm mãnh liệt nhìn, rõ ràng là nhìn thấy chính mình!

Dương Khai biểu lộ gọi là một cái xấu hổ, có chút làm chuyện xấu bị người bắt tại chỗ chột dạ, lúc này còn muốn chạy sợ là không kịp, xông bà chủ gạt ra vẻ mỉm cười, lặng lẽ chắp tay, cầu buông tha!

"Làm sao rồi Lan tỷ tỷ? Có cái gì phát hiện sao?" Một cái kiều tiếu thiếu nữ bỗng nhiên chuồn tiến đến, hồ nghi hỏi.

Bà chủ ánh mắt chuyển di, lắc đầu nói: "Không có gì, nơi này không có cái gì, tiếp tục phía trước xem một chút đi."

"Nha!" Thiếu nữ cũng không nghi ngờ gì, đi theo bà chủ liền hướng phía trước bước đi.

Mà theo sát tại phía sau hai người, phần phật tràn vào đến một đám người.

Dương Khai lại không dám động, chỉ vì tiến đến bọn gia hỏa này, từng cái đều là Khai Thiên cảnh, mấy cái cùng hắn khoảng cách chỉ có mấy tấc xa, kém chút liền có thân thể tiếp xúc.

Cũng may hắn ẩn thân vị trí là tại một khối phá toái cánh cửa phía sau, chỉ cần không đem cánh cửa lấy ra, ngược lại cũng không sợ bị người đụng phải.

Những này Khai Thiên cảnh lúc tiến vào tự nhiên cũng tại bốn phía dò xét, Dương Khai liền phát hiện thật nhiều người ánh mắt từ phía bên mình đảo qua đi, lại là phản ứng gì cũng không có.

Thẳng đợi đến tất cả mọi người đi xa đằng sau, Dương Khai mới nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Từ vừa rồi tình hình đến xem, mình ngược lại là có chút oan uổng Đỗ Như Phong, cái này Vô Ảnh Sa thật sự chính là có chút huyền diệu, tiến đến nhiều như vậy Khai Thiên cảnh đều không có phát hiện hành tung của mình.

Bà chủ kia trước đó biểu lộ là mấy cái ý tứ? Nàng đến cùng có phát hiện hay không?

Dương Khai ngược lại là có chút không cách nào phán đoán.

Bất quá mặc kệ người ta phát hiện không có phát hiện, nếu không có ngay tại chỗ bóc trần chính mình, vậy mình liền nhận đối phương một cái nhân tình, nếu không lúc ấy dưới tình huống đó mình bị bắt tới, đoán chừng không có gì tốt trái cây ăn.

Vừa rồi tiến đến Khai Thiên cảnh, tối thiểu nhất cũng có bốn mươi, năm mươi người! Dương Khai thậm chí ở trong đó thấy được Ngụy Khuyết cùng Đào Dung Phương thân ảnh, chỉ bất quá Đại Nguyệt châu các đệ tử ngược lại là một cái đều không tại.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, tại nhiều như vậy Khai Thiên cảnh trước mặt, Đại Nguyệt châu đám đệ tử kia coi như đi theo cũng là vướng víu, đoán chừng là bị Ngụy Khuyết cùng Đào Dung Phương an bài đến địa phương khác đi.

Chính mình là tại trong nham tương đuổi theo một đoàn Thái Dương Chân Hỏa, không cẩn thận bị một cái vòng xoáy cho hút vào nơi này, vậy bọn hắn là thế nào tiến đến? Nơi đây lại là địa phương nào?

Dương Khai nhìn qua trước mặt phá cửa, lại nhìn xem những người kia tiến lên phương hướng, trầm ngâm một trận, lặng yên đi theo.

Không bao lâu, liền xa xa thấy được đám người kia bóng dáng, không cần phải nói, là bị lối đi này một đầu khác cửa đồng lớn cản lại đường đi.

Tiếng vang ầm ầm từ bên kia truyền đến, lực lượng cuồng bạo tùy ý, nghĩ đến là bà chủ ngay tại phá cửa.

Cảm nhận được lực lượng dư ba tán loạn kia, Dương Khai âm thầm kinh hãi, mặc dù đã sớm biết Đệ Nhất Khách Điếm bà chủ thực lực tuyệt đối không tầm thường, nhưng tựa hồ nàng so với chính mình nghĩ còn muốn lợi hại hơn một chút, tuyệt đối không chỉ tứ phẩm Khai Thiên, có thể là cái ngũ phẩm!

Cho đến tận này, Dương Khai cũng chỉ đụng phải Hứa lão một cái ngũ phẩm Khai Thiên, bất quá Hứa lão báo thù thất bại treo, cái này ngũ phẩm Khai Thiên xuất thủ là dạng gì quang cảnh, Dương Khai thật đúng là không có tận mắt thấy qua.

Giờ phút này ngược lại là cảm nhận được.

Không cần bao lâu thời gian, trước sau bất quá một nén nhang mà thôi, tiếng vang răng rắc răng rắc kia lần nữa truyền đến, Nguyên Tiểu Man duyên dáng gọi to nói: "Lan tỷ tỷ tăng thêm sức, cửa nhanh phá."

Bà chủ cả giận: "Có thời gian nói chuyện không bằng tới giúp ta một chút!"

Nguyên Tiểu Man hì hì cười một tiếng: "Tiểu Man chút bản lãnh này liền không ở trước mặt Lan tỷ tỷ bêu xấu." Đang khi nói chuyện, quay đầu nhìn qua chen ở trong đường hầm mười mấy cái Khai Thiên cảnh, khẽ nói: "Các ngươi bọn gia hỏa này, đều chỉ sẽ giương mắt nhìn sao? Không xuất thủ hỗ trợ có thể hay không cho Lan tỷ tỷ hò hét trợ uy, tới tới tới, cùng ta cùng một chỗ hô, Lan tỷ tỷ thần uy cái thế, hoàn vũ đệ nhất!"

Đám người nghe chút đều mộng. . .

Một đám Khai Thiên cảnh, đặt ở riêng phần mình thế lực đều là có đầu có não, nổi tiếng nhân vật, loại lời này nếu là hô ra miệng, về sau đâu còn có mặt gặp người?

"Các ngươi hô không hô? Không kêu nói đều xéo ngay cho ta!" Nguyên Tiểu Man đôi mắt đẹp hàm sát.

Đám người bị nàng làm không còn cách nào khác, mặc kệ có nguyện ý hay không, đều chỉ có thể hưởng ứng đứng lên, trong lúc nhất thời, trong thông đạo hô to một đợt cao hơn một đợt.

Lan phu nhân khí dậm chân: "Tất cả im miệng cho ta, hồ nháo cái gì?"

Thực tình khí lá gan đau, hận không thể một bàn tay đem tiểu nha đầu kia cho chụp chết.

Đám người nghe chút, như mộng đại xá, vội vàng im miệng không nói.

Sợ Nguyên Tiểu Man lại náo ra yêu thiêu thân gì đến, Lan phu nhân xuất thủ lại không lưu lực, rầm rầm rầm một trận, vài dưới lòng bàn tay đi, nương theo lấy soạt một thanh âm vang lên động, bên này cửa đồng lớn cũng bị phá vỡ.

Lười nhác lại cùng Nguyên Tiểu Man dông dài cái gì, Lan phu nhân lách mình vọt vào, lọt vào trong tầm mắt thấy, thần sắc ngẩn ngơ, thân hình định tại nguyên chỗ.

Theo sát theo vào tới Nguyên Tiểu Man đụng đầu vào trên lưng nàng, bưng bít lấy cái trán nói: "Lan tỷ tỷ ngươi làm sao không đi nha. . ." Đang khi nói chuyện, chú ý tới Lan phu nhân thần sắc, thuận nhìn lại, cũng lập tức cứng lại ở đó, miệng nhỏ khẽ nhếch, thật lâu không cách nào ngôn ngữ.

Phía sau xông tới Khai Thiên cảnh bọn họ, có một cái tính một cái, khi xông vào nơi đây đằng sau, đều là giống như là bị ai làm Định Thân Thuật một dạng chiến tại nguyên chỗ, sâu trong nội tâm rung động đơn giản tột đỉnh.

Phát giác đám người dị thường, một mực theo đuôi mà đến Dương Khai vội vàng cũng lách mình vọt vào, tả hữu xem xét, ánh mắt trong nháy mắt dừng lại tại phía trước nơi nào đó, con ngươi kịch liệt co vào!

Ngay tại phía trước, trong một mảnh màn ánh sáng đỏ thẫm, một cái ước chừng cao ba trượng, toàn thân đen kịt ba chân quái điểu sừng sững tại một chỗ trên đài cao, quái điểu xòe hai cánh, không nhúc nhích, nhưng huy hoàng thần uy nhưng từ quái điểu kia thân thể liên tục không ngừng hướng bốn phía khuếch tán, đến chỗ này người, vô luận tu vi cao thấp, cũng không khỏi tự chủ cảm nhận được tự thân nhỏ bé.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.