Chương 3911: Kim Ô

Chương 3911: Kim Ô

Đại điện bên trong, xông tới mười mấy cái Khai Thiên cảnh có một cái tính một cái  ngay cả Lan phu nhân cũng không ngoại lệ  đều định tại nguyên chỗ  toàn bộ đại điện nhân số tuy nhiều  lại là lặng ngắt như tờ  cảm thụ cái kia huy hoàng thần uy  phảng phất một toàn bộ thế giới đè ở trên người  để cho người ta hô hấp không khoái  khí huyết cuồn cuộn.

"Kim Ô! " cũng không biết trải qua bao lâu  trong đám người truyền tới một khô khốc mà run rẩy thanh âm.

Nghe đồn rằng  thành niên Đại Kim Ô thế nhưng là đồ thượng phẩm khai thiên như đồ heo chó đồng dạng hung lệ tồn tại  ai có thể không sợ  ở đây những thứ này Khai Thiên cảnh  thế nhưng là ngay cả trung phẩm Khai Thiên cũng rải rác có thể đếm được.

Cái này không trải qua người ta đồng ý liền xông vào người ta tẩm cung đến, nếu là chọc giận trước mắt đầu này Đại Kim Ô  ai cũng đừng muốn sống mệnh  sống chết trước mắt  không biết bao nhiêu người hối hận tới lội lấy vũng nước đục  hận  không đến hiện tại liền bứt ra rời đi  nhưng tại Kim Ô thần uy bên dưới  lại không một người dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Sợ cái gì! " một tiếng gầm thét truyền ra  "Cái này Kim Ô đã chết!"

Thanh âm mặc dù lớn, có thể có điểm giống là vì chính mình tăng thêm lòng dũng cảm.

Nhưng đến người này nhắc nhở  đám người lại cẩn thận hướng cái kia Kim Ô nhìn lại thời điểm  phát hiện tình huống quả là thế  cái kia Kim Ô một mực đứng ở nơi đó  trong mắt thần thái tuy có  lại là không nhúc nhích  đối mặt đám người đến cũng là không phản ứng chút nào.

"Cái này Kim Ô xác thực đã chết. " Lan phu nhân nhẹ nhàng gật đầu  nàng không từ trên người đối phương cảm nhận được nửa điểm sinh cơ  vừa mới lúc tiến vào nàng cũng là bị giật nảy mình  đột nhiên nhìn thấy như thế một cái kinh khủng tồn tại  ngay cả tư duy cũng hỗn độn  bây giờ phát giác dị thường  một chút điều tra  cuối cùng yên lòng.

Kim Ô sẽ chết  thái dương sẽ diệt.

Bây giờ thái dương chi tinh bên trên, thái dương chi hỏa đã tắt  cũng từ một góc độ khác xác nhận cái này Kim Ô tử vong. Chỉ bất quá xem cái này Kim Ô thi thể bộ dáng  hẳn là chết đi không bao lâu.

Mọi người tại chỗ bên trong, là thuộc nàng thực lực cao nhất  nàng đều nói như vậy  những người khác dẫn theo tâm lập tức để xuống  hơi thở âm thanh lập tức liên tiếp.

Chỗ tối  giấu ở Vô Ảnh Sa ở dưới Dương Khai liếm liếm đôi môi khô khốc  hoa mắt thần trì nhìn qua cái kia bị màn sáng màu đỏ bao phủ Kim Ô thi thể.

Chỉ là một cỗ thi thể  liền có uy thế như thế  cái này Kim Ô nếu là khi còn sống sẽ là như thế nào? Kim Ô như thế  cái kia bài danh tại Kim Ô phía trên long tộc đâu? Chính mình long mạch quả nhiên vẫn là có rất lớn trưởng thành tính  bây giờ chính mình chỉ sợ ngay cả long mạch một thành uy năng đều không có ra phát ra tới.

Mà lại. . . Đến nơi đây đằng sau  Dương Khai rõ ràng cảm giác chính mình đạo ấn có chút rục rịch  phảng phất có đồ vật gì chính hấp dẫn lấy chính mình đạo ấn  để cho mình cảm thấy khao khát!

Lần theo bản năng  ánh mắt hướng đài cao nhìn lại  cái kia đài cao bốn góc chỗ  từng cây một thước tới tràng toàn thân xích hồng  phảng phất Hồng Thủy Tinh đồng dạng đồ vật lập tức gây nên Dương Khai chú ý.

"Thái Dương Chân Kim!"

Không chỉ Dương Khai  khi sinh mệnh không còn uy hiếp  có tâm tư cẩn thận điều tra thời điểm  cái kia bố trí tại đài cao bốn góc thước dài Hồng Thủy Tinh trong khoảnh khắc vì tất cả người chú ý.

Cho dù chưa bao giờ thấy qua  nhưng làm thứ này in vào mi mắt thời điểm  cơ hồ mỗi người đều có thể xác định  cái này từng cây thước dài Hồng Thủy Tinh  chính là nghe đồn Thái Dương Chân Kim!

Đông đảo Khai Thiên cảnh tại mặt trời này chi tinh bên trên đã thăm dò đã vài ngày  chỉ bất quá chưa bao giờ thấy qua Thái Dương Chân Kim  Thái Dương Chân Hỏa ngược lại là đều có chút thu hoạch  có thể Thái Dương Chân Hỏa giá trị làm sao có thể cùng Thái Dương Chân Kim so sánh? Đây chính là thấp nhất lục phẩm  thậm chí thất phẩm  bát phẩm vật liệu.

Chỉ một thoáng  tất cả mọi người đỏ tròng mắt.

Một bóng người từ trong đám người vọt ra  thẳng hướng đài cao một góc đánh tới  một cái tác động đến nhiều cái  mười mấy bóng người theo sát phía sau  riêng phần mình nhào về phía khác biệt mục tiêu.

"Ngu xuẩn! " Nguyên Tiểu Man chăm chú dựa vào tại Lan phu nhân bên người  thấy thế lạnh hừ một tiếng.

Lan phu nhân thở dài nói: "Người chết vì tiền chim chết vì ăn thôi."

Dứt lời thời điểm  một tiếng kinh thiên động địa kêu thảm truyền đến  lại là cái kia cái thứ nhất bổ nhào vào đài cao phụ cận Khai Thiên cảnh lui nhanh ra  trên tay phải một đoàn nóng bỏng hỏa diễm cháy hừng hực  mặc cho hắn như thế nào thôi động lực lượng lại đều không thể dập tắt  huyết nhục bị nướng cháy khí tức rất nhanh tràn ngập  làm cho người buồn nôn.

Không chỉ như thế  ngọn lửa kia cấp tốc hướng lên trên lan tràn  thời gian nháy mắt liền đốt tới cánh tay chỗ  cái kia người thần sắc một trận biến hóa  cũng là quả quyết rất  đưa tay liền bắt ra một thanh trường kiếm  một kiếm hướng chính mình cánh tay chém xuống.

Kiếm quang hiện lên  tiên huyết vẩy ra  tiếng rên rỉ vang lên đồng thời  một cái cánh tay rơi xuống đất  vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới  ngọn lửa kia rất mau đem cánh tay đốt thành tro bụi  thẳng xem mọi người sắc mặt trắng bệch.

Vết xe đổ hậu sự chi sư  vốn đang rục rịch những người khác gặp người này ăn như thế đại một cái thiệt thòi  cũng đều định tại nguyên chỗ không dám lộn xộn  mà trước đó nhào đi ra mười mấy người  cũng có hai ba vị tao ngộ đồng dạng vận mệnh  không thể không tự chém cánh tay  bảo toàn tính mệnh.

Nguyên Tiểu Man sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm: "Là Kim Ô chân hỏa!"

Lan phu nhân nhẹ nhàng gật đầu  giương mắt nhìn lấy cái kia màn sáng màu đỏ nói: "Xem ra đầu này Đại Kim Ô trước khi chết ở chỗ này bày ra cấm chế  không phá cấm chế  đừng muốn lấy đến những cái kia Thái Dương Chân Kim."

"Lan tỷ tỷ có biện pháp không? " Nguyên Tiểu Man hỏi.

Lan phu nhân đại mi nhíu chặt  trầm ngâm một trận nói: "Có thể thử một lần  bất quá ta một người hay sao."

"Ngươi ta liên thủ  sau khi chuyện thành công  ngươi bảy ta ba! " Nguyên Tiểu Man thần sắc phấn chấn  trên đài cao Thái Dương Chân Kim số lượng mặc dù không nhiều  nhưng cũng không ít  trọn vẹn bảy, tám cây tả hữu  coi như nàng chỉ lấy ba thành  cái kia cũng có thể được hai, ba cây. Loại này bảo bối tốt  chớ nói hai, ba cây  liền là một gốc cũng là phát đại tài.

Chưa từng nghĩ, Lan phu nhân vẫn lắc đầu: "Hai người cũng không được  vẫn là chờ một chút những người khác đi, đến lúc đó đồng loạt ra tay mới có cơ hội."

"Hồng lão bọn hắn? " Nguyên Tiểu Man ngạc nhiên  "Bọn hắn đi theo hướng khác biệt  lúc này không biết còn sống không."

Hai người chọn là Sinh Môn  cái này cùng nhau đi tới ngược lại là không gặp được nguy hiểm gì  những người khác sợ là không cái may mắn này.

"Lão phu phúc đại mệnh lớn, đương nhiên còn sống!"

Đúng lúc này  Hồng lão thanh âm truyền đến  Nguyên Tiểu Man quay đầu nhìn lại  chính gặp Hồng lão từ nơi không xa đi tới  sau lưng còn đi theo mấy cái Khai Thiên cảnh  bất quá xem ra trạng thái cũng không quá tốt, từng cái mang thương thế  còn có trên thân người rải đầy đỏ thẫm vết máu.

Mặc dù không biết Hồng lão chọn là cái nào đạo môn  xem tình huống này  rõ ràng không có Sinh Môn an toàn  dọc theo con đường này đoán chừng cũng gặp phải không ít nguy hiểm  cũng không biết chết đi mấy người.

"Lan phu nhân quả nhiên mắt sáng như đuốc  sớm biết như thế  lão phu cũng tiến Sinh Môn tốt. " Hồng lão cười khổ một tiếng.

"Vận khí mà thôi. " Lan phu nhân hé miệng cười một tiếng  "Trương tiên sinh cùng Quý tiên sinh bọn hắn không cùng Hồng lão cùng một chỗ sao?"

Hồng lão lắc đầu: "Mỗi người bọn họ cũng tuyển con đường khác nhau. " ngẩng đầu nhìn đài cao cùng cái kia Kim Ô thi thể  trong ánh mắt một mảnh lửa nóng: "Bên này là tình huống như thế nào?"

Lan phu nhân còn chưa kịp nói tỉ mỉ  liền nghe đại điện một bên truyền đến oanh một tiếng vang thật lớn  ngay sau đó  một bóng người va chạm đi ra  người tới một thân sát khí  toàn thân tiên huyết  chính là cái kia huyết long đàn Quý Thiên Tinh!

Cũng không biết gia hỏa này dọc theo con đường này cũng gặp cái gì  giờ phút này hình dung lại như vậy chật vật  mà lại hắn đi ra địa phương trừ hắn ra  lại không một người đến đây.

Du vừa hiện thân  Quý Thiên Tinh ánh mắt liền bị cái kia Kim Ô thi thể hấp dẫn đi qua  thất thanh nói: "Kim Ô?"

Ánh mắt lướt qua Lan phu nhân bọn người  trực tiếp đi tới.

Hồng lão trên dưới dò xét hắn một chút  cười đắc ý  chính mình bên kia mặc dù gặp một chút khó khăn trắc trở  nhưng chỉnh thể tới nói tình huống còn tốt  Quý Thiên Tinh xem ra so với chính mình phải ngã nấm mốc.

Lan phu nhân khẽ vuốt cằm: "Như thế liền chỉ còn lại Trương tiên sinh."

Nguyên Tiểu Man không vui nói: "Không phải phải đợi hắn sao?"

Lan phu nhân nói: "Nhiều người lực lượng lớn, mà lại  Thái Dương Chân Kim số lượng đầy đủ  ngươi còn không sợ không đủ phân?"

Nguyên Tiểu Man cong cong miệng.

Cái này vừa chờ chính là tốt mấy canh giờ  trong lúc đó Hồng lão các loại người đến sau cũng hiểu rõ tình huống bên này  mấy cái trung phẩm Khai Thiên cũng đang tra dò xét cái kia cấm chế  suy tư phương pháp phá giải  đáng tiếc cũng không có cái gì đầu mối.

Nơi đây cấm chế nhìn xem đơn giản  cũng không có cái gì quá phức tạp  nhưng bố trí nó lại là một cái thành niên Đại Kim Ô  cho dù lại đơn giản cấm chế  cũng không phải dễ dàng như vậy bài trừ  không phải đến có đủ đủ sức mạnh mạnh mẽ mới được.

Mãi đến tận mấy canh giờ sau  cái kia căm hận Trương Khải mới hiện thân  bất quá mặc dù trì hoãn thời gian có chút lâu  tình huống lại là so Hồng lão cùng Quý Thiên Tinh tốt hơn nhiều  tối thiểu nhất cả người trên dưới cũng không có thụ thương vết tích  theo hắn cùng đi đến Khai Thiên cảnh số lượng cũng không ít.

Như vậy xem ra  trước đó tại trong động đá vôi tám cái lối ra hẳn là đều có thể tiến vào cái này đại điện  chỉ bất quá chỗ tiêu tốn thời gian cùng gặp phải hung hiểm các có sự khác biệt.

Lẫn nhau vừa chạm mặt  đem tình huống nói rõ ràng  Trương Khải khẽ vuốt cằm: "Cứ làm như thế đi, ta không có gì ý kiến."

Đang chờ đợi Trương Khải thời điểm  Lan phu nhân bọn hắn đã chế định ra phá cấm chi pháp.

Hồng lão hơi lắc người  bay tới giữa không trung  lang quát: "Chư vị bằng hữu yên lặng một chút  lão phu có mấy câu muốn nói."

Đại điện bên trong, lúc đầu tốp năm tốp ba tụ tập tại một khối xì xào bàn tán Khai Thiên cảnh đám thấy thế  cũng chú mục đi qua.

Hồng lão hài lòng gật đầu  cười đắc ý nói: "Chư vị đã tới nơi đây  vậy dĩ nhiên đều là muốn vớt chút chỗ tốt  mà bây giờ  chỗ tốt đang ở trước mắt  liền xem các ngươi có bản lãnh này hay không. Bất quá nơi đây có cấm chế thủ hộ  không phá cấm chế  ai cũng đừng nghĩ được cái gì  ta mấy người mới thương nghị một chầu  muốn phá cấm lời mà nói... còn cần đến nơi đây sở hữu người xuất lực mới có cơ hội  còn xin chư vị tạm thời thả xuống riêng phần mình tính toán cùng thù hận  đồng tâm hiệp lực  phá tan cấm chế!"

Lời ấy một ra  đông đảo hạ phẩm khai thiên hai mặt nhìn nhau  cũng có người âm thầm cười lạnh  cảm giác đến Hồng lão người si nói mộng.

Ở đây nhiều như vậy Khai Thiên cảnh  người cũng có người dự định  hiệp lực phá cấm ngược lại là không sao  có thể phá trừ cấm chế đằng sau ai có thể từ trung phẩm Khai Thiên trên tay đoạt chỗ tốt gì? Đến lúc đó chỗ có chỗ tốt chỉ sợ cũng sẽ rơi xuống Hồng lão bọn người trên tay  những người khác chỉ có giương mắt nhìn phần.

Loại này xuất lực không lấy tốt sự tình ai nguyện ý làm?

Là lấy không một người nói chuyện  cũng giữ vững trầm mặc.

Hồng lão hiển nhiên cũng sớm có sở liệu  cười nói: "Đương nhiên  sẽ không để cho chư vị không công xuất lực chính là  chúng ta mới cẩn thận dò xét xuống  đài cao này bên trên Thái Dương Chân Kim tổng cộng tám phần  tại cấm chế chưa phá trừ trước đó  ai cũng không biết những thứ này Thái Dương Chân Kim phẩm tướng như thế nào  ta mấy vị trung phẩm Khai Thiên đến lúc đó sẽ lấy một phần  còn lại ba phần  các ngươi chư vị  có người tài mới có  như thế nào?".