Chương 3912: Đồng lực phá cấm

Chương 3912: Đồng lực phá cấm

Converter: DarkHero

Ở đây trung phẩm Khai Thiên có năm người, còn lại đều là hạ phẩm Khai Thiên, dù cho là trước đó xông vào này Bát Môn Độn Giáp thời điểm có chỗ tổn thương, cũng y nguyên có sáu mươi, bảy mươi người nhiều.

Sáu mươi, bảy mươi người tranh đoạt ba phần Thái Dương Chân Kim, cơ hồ có thể tưởng tượng đến lúc đó huyết tinh cùng hỗn loạn, vẫn lạc nơi đây khả năng cực lớn. Nhưng mà trọng bảo trước mắt, đông đảo hạ phẩm Khai Thiên không có một cái lùi bước, ngược lại tại Hồng lão lời kia nói ra đằng sau đều thần sắc chấn động!

Trong một mảnh xôn xao, đến từ cùng một cái thế lực hoặc là quen biết hạ phẩm Khai Thiên bọn họ tụ tập cùng một chỗ, thần niệm truyền âm, âm thầm giao lưu.

Hồng lão bình chân như vại lơ lửng giữa không trung, quan sát phía dưới, lẳng lặng chờ đợi, cũng không có thúc giục ý tứ.

Thật lâu, trong đám người mới đi ra khỏi một người, trốn ở chỗ tối quan sát từ đằng xa Dương Khai định nhãn nhìn lên, phát hiện gia hỏa này rõ ràng là Đại Nguyệt châu Ngụy Khuyết.

Ngụy Khuyết người này, tính tình ngay thẳng, lúc này sẽ đứng ra cũng không có gì thật là kỳ quái, đầu tiên là xông mấy vị trung phẩm Khai Thiên vừa chắp tay, Ngụy Khuyết cất cao giọng nói: "Hồng lão, vừa rồi lời nói, khả năng thật chứ?"

Hồng lão cười hắc hắc, đưa tay chỉ phía sau mình: "Vị bằng hữu này coi như không tin được lão phu, chẳng lẽ còn có thể không tin được đằng sau ta mấy vị sao? Việc này là chúng ta mấy người cùng nhau thương nghị đi ra, tự nhiên coi là thật."

Ngụy Khuyết nói: "Ngụy mỗ cả gan hỏi một câu nữa, nếu là chúng ta hạ phẩm Khai Thiên may mắn giành được một phần Thái Dương Chân Kim, mấy vị đại nhân sẽ còn lại ra tay tranh đoạt sao?"

Lời này hỏi trên điểm quan trọng, cấm chế kia một khi bị phá ra, năm vị trung phẩm Khai Thiên nhất định có thể rất mau đem riêng phần mình Thái Dương Chân Kim cho lấy đi, còn lại hạ phẩm Khai Thiên bọn họ tranh đoạt mặt khác ba phần, có thể lúc này nếu là Hồng lão bọn người lại nhúng tay, hạ phẩm Khai Thiên cũng chỉ có đứng sang bên cạnh phần, ai còn có thể cướp qua bọn hắn a.

Thật nếu như thế, còn không bằng hiện tại liền không tham dự, miễn cho đến lúc đó lại gánh phong hiểm lại hao tâm tổn trí phí sức.

Hồng lão nhìn qua Ngụy Khuyết nói: "Vị bằng hữu này nghĩ có chút nhiều. . ."

Ngụy Khuyết nói: "Không để hỏi minh bạch, chúng ta cũng không an lòng!"

Lời ấy để rất nhiều hạ phẩm Khai Thiên cực kỳ tán đồng, một trận tiếng phụ họa lúc này vang lên.

Hồng lão gật đầu: "Ngươi nếu hỏi ra, vậy lão phu không ngại cũng nói cho ngươi, cái kia ba phần Thái Dương Chân Kim, chúng ta mấy vị sẽ không nhúng tay, các ngươi ai có bản sự này người đó liền có thể đem bảo vật mang đi."

"Như thế nào cam đoan?" Ngụy Khuyết hỏi lại.

Hồng lão trên mặt ẩn ẩn hiện lên vẻ tức giận: "Lão phu lời nói chẳng lẽ không phải cam đoan sao? Nhiều như vậy đồng đạo ở đây, lão phu một lời đã nói ra, chẳng lẽ còn có thể đổi ý hay sao?"

"Ngươi chính là đổi ý chúng ta bắt ngươi cũng không có biện pháp gì a." Trong đám người bỗng nhiên vang lên một thanh âm.

"Ai! Ai đang nói chuyện, có lá gan cho lão phu đứng ra!" Hồng lão giận dữ, có thể vừa rồi thanh âm kia lơ lửng không cố định, hiển nhiên là người nói chuyện thúc giục bí thuật gì, như thế Khai Thiên cảnh tụ tập cùng một chỗ, Hồng lão cũng không có cách nào chính xác tìm tới người, một gương mặt mo lập tức kéo dài, đừng đề cập nhiều khó khăn nhìn.

Ngay vào lúc này, Lan phu nhân đứng dậy, cười mỉm nhìn qua đám người: "Liền bằng vào ta Đệ Nhất Khách Điếm tín dự cam đoan như thế nào? Đến lúc đó chúng ta mấy vị trung phẩm Khai Thiên chỉ lấy một phần Thái Dương Chân Kim, còn lại ba phần vô luận hoa rơi vào nhà nào cũng tuyệt không nhúng tay."

Đám người nghe vậy, tất cả đều nghiêm sắc mặt, Ngụy Khuyết chắp tay nói: "Đã là Lan phu nhân bảo đảm, vậy liền không thành vấn đề."

Đệ Nhất Khách Điếm tín dự, mọi người vẫn còn tin được.

Hồng lão thấy thế, sắc mặt hơi có không ngờ, làm hắn tựa như là cái lật lọng tiểu nhân một dạng, mặc dù trên thực tế hắn xác thực có quyết định này, nhưng hôm nay sợ là không thành, Lan phu nhân đem Đệ Nhất Khách Điếm tên tuổi đều mang ra ngoài, hắn như ra lại trở mặt, chỉ làm cho Lan phu nhân xuất thủ đối phó hắn lấy cớ, đối với nữ nhân này Hồng lão hay là rất kiêng kỵ, một mực làm không rõ ràng nàng đến cùng là mấy phẩm Khai Thiên, nhưng ngũ phẩm là tối thiểu nhất, thực lực thế này, chính mình kiên quyết không phải là đối thủ.

Hừ lạnh một tiếng, Hồng lão nói: "Không có vấn đề, đợi chút nữa liền dốc hết toàn lực phối hợp, nếu là còn có ai không đồng ý cái phương án này, hiện tại liền xéo ngay cho ta, nếu không lão phu không để ý tự mình xuất thủ đưa các ngươi đoạn đường!"

Âm trầm ánh mắt bốn phía quan sát, dưới đáy một đám Khai Thiên cảnh riêng phần mình giao lưu một trận, thật là có người cứ thế mà đi, hiển nhiên là cảm thấy tiếp tục lưu lại phong hiểm quá lớn, Thái Dương Chân Kim cố nhiên là trọng bảo không sai, có thể có mệnh cầm cũng phải có mệnh mang đi ra ngoài mới được, sáu mươi, bảy mươi người đoạt ba phần Thái Dương Chân Kim, đến lúc đó không biết muốn chết bao nhiêu người.

Lần này liền đi mười mấy người nhiều.

Hồng lão đợi mười mấy hơi thở, vuốt cằm nói: "Còn có ai muốn đi rồi? Muốn đi lời nói tranh thủ thời gian, nếu như không có, vậy liền chuẩn bị bắt đầu đi."

Lúc này người lại lưu lại, tự nhiên không ai sẽ lại rời đi.

Lan phu nhân ra mặt, đem phá cấm chi pháp cùng mọi người đơn giản giảng giải một lần, ít khi, một đám hạ phẩm Khai Thiên tại năm vị trung phẩm Khai Thiên đan dẫn đầu xuống, vây tụ lấy đài cao, bày ra một cái thật đơn giản ngũ phương trận.

Phá cấm chi pháp chính là man lực bài trừ, cho nên mới cần phải mượn nhiều như vậy hạ phẩm Khai Thiên lực lượng, nếu không mấy vị trung phẩm Khai Thiên như thế nào lại nguyện ý đem Thái Dương Chân Kim chia lãi ra ngoài ba phần?

Riêng phần mình tại trên ngũ phương trận vị đứng vững, yên lặng điều chỉnh lực lượng ba động.

Dương Khai xa xa nhìn qua, lòng tràn đầy bất đắc dĩ, trong đầu không ngừng mà hiện lên cái này đến cái khác phương án, lại đều bị hắn bác bỏ, lúc này muốn tham dự tranh đoạt bảo vật, thực lực mới là lớn nhất bảo hộ, thương hại hắn bây giờ chỉ là cái ngưng tụ đạo ấn tồn tại, tại một đám Khai Thiên cảnh trước mặt  bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế đều là bài trí.

Trong lòng gọi là một cái gấp a, mặc dù không biết trên đài cao những Thái Dương Chân Kim kia đều là cái gì phẩm tướng, nhưng khẳng định có thất phẩm tồn tại, chỉ cần mình có thể đoạt một phần, liền có thể đi cô đọng Hỏa hành chi lực.

Nhưng mà thực lực thấp chính là như thế bi ai, mặc dù dựa vào Không Gian Pháp Tắc, có thể phát sau mà đến trước đến cướp đoạt một phần Thái Dương Chân Kim, chỉ sợ cũng mất mạng mang đi, đến lúc đó một đám người xông tự mình ra tay, chính là long hóa thân thể cũng ngăn không được.

Chẳng lẽ cũng chỉ có thể giương mắt nhìn? Dương Khai lòng tràn đầy không cam lòng!

Xa xa nhìn lại, Dương Khai chợt phát hiện cái kia Lan phu nhân tựa hồ vô tình hay cố ý hướng phía bên mình lại liếc mắt nhìn, bất quá cũng không có ném lấy quá nhiều chú ý, dù sao mình thực lực như vậy thực sự khó mà đặt ở trong mắt của nàng.

Chính mình khẳng định là bị phát hiện, trước đó ở trong đường hầm liền bị phát hiện, đối phương sở dĩ không có vạch trần, đoán chừng cũng là bởi vì thực lực quá thấp nguyên nhân.

Ngay tại Dương Khai lòng sinh bi ai thời điểm  bên kia ngũ phương trận đã vận chuyển lại, năm vị trung phẩm Khai Thiên, riêng phần mình chiếm cứ một cái trận vị, sau lưng cũng đều hội tụ ít nhất mười vị hạ phẩm Khai Thiên.

Thế giới vĩ lực khí tức thoải mái mà ra, Khai Thiên cảnh đã ở trong cơ thể mình khai thiên tích địa, mỗi một cái Khai Thiên cảnh đều có chính mình Tiểu Càn Khôn thế giới, có thể không tá trợ thiên địa liền có thể thôi động thế giới vĩ lực.

Vừa ra tay này, liền phảng phất mười mấy cái thế giới tại cùng cấm chế kia va chạm, tiếng vang ầm ầm bên tai không dứt, lực lượng cuồng bạo đủ để điên đảo càn khôn, để Tứ Cực vỡ nát.

Dương Khai ở phương xa nhìn hoa mắt thần trì, không khỏi mặc sức tưởng tượng chính mình ngày sau tấn thăng Khai Thiên xuất thủ uy thế.

Cũng may mấy vị kia trung phẩm Khai Thiên thực lực đều cực kỳ không tầm thường, do bọn hắn chủ đạo ngũ phương trận, có thể trình độ lớn nhất đem tất cả mọi người lực lượng liên hợp lại, tiết ra ngoài dư ba không nhiều, nếu không Dương Khai mặc dù có Vô Ảnh Sa, cũng phải bị buộc lấy lộ ra thân hình không thể.

Rầm rầm rầm. . .

Đất rung núi chuyển, trên đài cao kia màn sáng màu đỏ nổi lên một tầng lại một tầng gợn sóng, phảng phất bình tĩnh mặt hồ bị ném tiến vào vô số cục đá.

Mọi người ở giữa thực lực sai biệt rất nhanh hiển lộ ra, những hạ phẩm Khai Thiên phụ trợ phá trận kia ngược lại là nhìn không ra cái gì đến, nhưng cầm đầu năm vị trung phẩm Khai Thiên lại là liếc qua thấy ngay.

Thiếu nữ kia Nguyên Tiểu Man trước hết nhất lộ ra chống đỡ hết nổi dấu hiệu, gương mặt xinh đẹp ẩn ẩn hơi trắng bệch, dành thời gian từ trong không gian giới của mình lấy ra mấy viên linh đan nhét vào trong miệng, yên lặng luyện hóa.

Ngay sau đó chính là Quý Thiên Tinh, Trương Khải, cuối cùng là Hồng lão.

Đệ Nhất Khách Điếm bà chủ Lan phu nhân cường đại lúc này liền thể hiện đi ra, từ bắt đầu phá trận, sắc mặt liền một mực không có bao nhiêu biến hóa, chớ đừng nói chi là phục dụng linh đan đến bổ sung tiêu hao lực lượng.

Loại cường độ này bỏ ra, nàng tựa hồ có thể một mực tiếp tục giữ vững, thẳng đến thiên hoang địa lão kia.

Dương Khai ở phương xa nhìn mặt mà nói chuyện, phát hiện bà chủ ánh mắt thỉnh thoảng sẽ lơ đãng hướng đài cao nào đó một chỗ nhắm vào một chút, bắt đầu Dương Khai còn không có kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra, về sau trong đầu linh quang lóe lên, lập tức ý thức được hẳn là bên kia Thái Dương Chân Kim phẩm tướng không tệ nguyên nhân.

Tuy nói cấm chế bao trùm phía dưới, ai cũng không có cách nào xác định những này Thái Dương Chân Kim là mấy phẩm, nhưng mọi người bao nhiêu cũng có chút suy đoán cùng suy đoán.

Bà chủ đối với bên kia Thái Dương Chân Kim để bụng như vậy, không thể nghi ngờ nói rõ nàng cảm thấy bên kia Thái Dương Chân Kim là tốt nhất, nơi đây cấm chế một khi bài trừ, đoán chừng liền sẽ trực tiếp động thủ cướp đi.

Mà lại. . . Còn có một việc để Dương Khai cực kỳ để ý.

So sánh với cái kia Thái Dương Chân Kim, cái này Kim Ô thi thể cũng là một kiện trọng bảo a! Cái này một bộ Kim Ô thi thể như vậy hoàn chỉnh, nó giá trị tuyệt đối khó mà đánh giá! Chỉ là trước đó tất cả mọi người chỉ thương lượng phân chia như thế nào Thái Dương Chân Kim, đối với Kim Ô thi thể một chuyện ai cũng không có đề cập.

Nhưng Dương Khai có thể xác định, cái này Kim Ô thi thể tất nhiên sẽ gây nên một trận long tranh hổ đấu, vô cùng có khả năng đến lúc đó bốn vị trung phẩm kia sẽ liên hợp lại, cùng bà chủ tranh đoạt cái này Kim Ô thi thể.

Bất quá bất kể như thế nào, không có thực lực kia, chuyện nơi đây cùng hắn cũng không quan hệ nhiều lắm.

Cũng may chuyến này thu hoạch cũng không nhỏ, trọn vẹn vào tay chín phần Thái Dương Chân Hỏa, trong đó còn có ba phần là ngũ phẩm.

Quyền đương nhìn cái náo nhiệt, mở mang tầm mắt! Dương Khai trong lòng quyết định chú ý, ngược lại là lập tức nhẹ nhõm không ít.

Thời gian chậm rãi trôi qua, ngoại trừ Lan phu nhân bên ngoài, ở đây Khai Thiên cảnh, bao quát mặt khác bốn vị trung phẩm Khai Thiên, đều phục dụng không ít linh đan.

Mà phen này vất vả bỏ ra cũng không phải không có thu hoạch, mắt trần có thể thấy địa, trên đài cao cấm chế màu đỏ màn sáng nhan sắc ảm đạm xuống, nếu như nói trước đó là màu lửa đỏ, như vậy giờ phút này chính là màu đỏ nhạt.

Y theo tốc độ như vậy, chỉ cần tiếp qua một hai canh giờ, đoán chừng cấm chế này liền có thể phá trừ.

Nhìn thấy hi vọng, Hồng lão phấn chấn hô to: "Đều tăng thêm sức, đừng lại lưu thủ, cấm chế này sắp phá."

Không cần hắn tới nhắc nhở, cấm chế màn sáng biến hóa tất cả mọi người nhìn tại trong mắt, tự nhiên đều biết điểm này, bất quá nên lưu lực hay là đến lưu, dù sao một khi cấm chế phá vỡ, hay là có một trận tranh đấu.

Nếu không có như vậy, cấm chế này chỉ sợ sớm đã bị phá, lại chỗ nào cần chờ đến bây giờ.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..