Chương 3913: Nổ chết mà sống

Chương 3913: Nổ chết mà sống

Converter: DarkHero

Lại là sau một canh giờ, đài cao kia cấm chế màn sáng đã mờ nhạt vô cùng, dường như tùy thời đều có thể phá vỡ, mà tới được lúc này, trước đó đồng tâm hiệp lực không khí cũng đột nhiên biến đổi, rất nhiều hạ phẩm Khai Thiên ánh mắt lấp lóe, bốn phía dò xét, tựa hồ xem ai đều là đối thủ cạnh tranh, càng đã có người đang lặng lẽ di động thân hình, tùy thời chuẩn bị xuất thủ cướp đoạt.

"Đều đừng phân tâm, một kích cuối cùng." Thời khắc mấu chốt, Lan phu nhân bỗng nhiên khẽ kêu một tiếng, trên tay pháp quyết biến ảo, ngũ phương trận vận chuyển lên đến, hợp hơn mười vị Khai Thiên cảnh cường giả một kích từ năm cái phương hướng đánh phía màn sáng trong suốt kia.

Một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó răng rắc răng rắc một thanh âm vang lên động truyền ra, trên màn sáng nứt ra một đạo lại một đạo vết nứt thật nhỏ.

"Phá!" Hồng lão biến sắc, trong mắt quang mang bùng cháy mạnh.

Trong tiếng vang răng rắc răng rắc, cấm chế màn sáng bắt đầu vỡ nát, ánh mắt mọi người đều để mắt tới phương vị khác nhau Thái Dương Chân Kim, Dương Khai cũng nhìn trong lòng lửa nóng, có thể lúc này đừng nói hắn không phải Khai Thiên, chính là đã tấn thăng Khai Thiên cũng không kịp đi qua, trước đó vì ẩn tàng thân hình, không dám áp sát quá gần, giờ phút này cách đài cao kia còn có thật xa khoảng cách.

Ngay vào lúc này, Dương Khai bỗng nhiên nhướng mày, hướng trên đài cao Kim Ô thi thể nhìn lại, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn tựa hồ thấy được Kim Ô tròng mắt bỗng nhúc nhích.

Vốn cho rằng là ảo giác của mình, lại cẩn thận hơi đánh giá, thình lình từ Kim Ô trong mắt thấy được một tia đùa cợt thần thái.

Gia hỏa này không chết!

Dương Khai sắc mặt đại biến, không cần suy nghĩ, cấp tốc hướng về sau bỏ chạy, trước khi đi vẫn không quên vội vã cho Ngụy Khuyết truyền âm một câu.

Mà đúng lúc này, đài cao cấm chế màn sáng cũng ầm vang vỡ nát, bốn phương tám hướng, hơn mười vị Khai Thiên cảnh cùng nhau xông lên, riêng phần mình hướng sớm đã để mắt tới mục tiêu đưa tay chộp tới.

Ngụy Khuyết vốn cũng vận sức chờ phát động, nhưng lại tại chuẩn bị động thủ trong nháy mắt đó nghe được Dương Khai truyền âm, sắc mặt biến hóa thời điểm ôm đồm Đào Dung Phương cánh tay, kéo lấy nàng liền hướng sau bỏ chạy.

Đào Dung Phương ngạc nhiên đến cực điểm: "Sư huynh?"

Nàng không rõ vì sao tại cuối cùng này trước mắt Ngụy Khuyết rút lui, nếu là còn muốn chạy mà nói, trước đó nên rời đi, bây giờ cấm chế đã phá, chính là tranh đoạt Thái Dương Chân Kim cơ hội, lúc này rút đi, trước đó tất cả cố gắng không thể nghi ngờ đều uổng phí.

Ngụy Khuyết cũng không kịp giải thích cái gì, dù sao hắn cũng chỉ là nghe được Dương Khai truyền âm, ôm thà rằng tin là có, không thể tin là không thái độ rút lui trước một bước, căn bản không có cách nào phán đoán Dương Khai nói có đúng không là thật, ánh mắt nhìn chăm chú cái kia Kim Ô, sau một khắc, tóc tê dại một hồi.

Hắn phát hiện, cái kia Kim Ô con mắt bỗng nhúc nhích, gia hỏa này thật không chết!

"Đi mau!" Ngụy Khuyết khẽ quát một tiếng, dắt Đào Dung Phương liền mặc lối về thối lui.

Trên đài cao, Nguyên Tiểu Man bọn người cùng nhau hướng cùng một căn Thái Dương Chân Kim, mà căn này Thái Dương Chân Kim chính là Lan phu nhân trước đó hữu ý vô ý quan sát cây kia, ngược lại là Lan phu nhân chính mình, nhào về phía mặt khác một cây.

Gặp tình hình này, Nguyên Tiểu Man bọn người kém chút không có phun ra một ngụm máu đến, đâu còn không biết đều bị Lan phu nhân đùa bỡn. Lúc trước Lan phu nhân thỉnh thoảng quan sát cái kia Thái Dương Chân Kim, làm bọn hắn coi là cây này phẩm tướng tốt nhất, tự nhiên đều muốn tranh đoạt đắc thủ, ai ngờ người ta bất quá là tại lừa dối bọn hắn. . .

Giờ phút này cấm chế đã phá, Thái Dương Chân Kim phẩm tướng nhìn một cái không sót gì, tranh thủ lúc rảnh rỗi quan sát một chút Lan phu nhân mục tiêu, phát hiện cái kia quả nhiên là một cây thất phẩm Thái Dương Chân Kim, ngược lại là nhóm người mình xuất thủ cướp đoạt cái này, chỉ có lục phẩm!

Đám người phản ứng cũng nhanh, phát giác không đúng lập tức chuyển di mục tiêu, nhưng lúc này đã đừng nghĩ cùng Lan phu nhân tranh đoạt cái gì, thực lực của nàng vốn là cao nhất, bây giờ lại lược thi tiểu kế dời đi chú ý của những người khác lực, thất phẩm Thái Dương Chân Kim thình lình đã vào tay.

"Đều cút đi!" Hồng lão toàn thân trên dưới lực lượng phồng lên, đem một đám hạ phẩm Khai Thiên đẩy ngã trái ngã phải, rất mau tới đến một cây Thái Dương Chân Kim trước mặt, một thanh đoạt trên tay, nhìn cũng không nhìn liền nhét vào không gian giới.

Một bên khác, Nguyên Tiểu Man cũng ỷ vào tốc độ của mình, dễ dàng đắc thủ một cây.

Trương Khải toàn thân trên dưới tràn ngập lạnh lẽo sát cơ, trên tay mang theo một cái Khai Thiên cảnh thi thể, đem hắn trên tay Thái Dương Chân Kim cùng không gian giới cùng một chỗ gỡ xuống, tiện tay liền đem thi thể ném đến một bên.

Còn lại một cái Quý Thiên Tinh cũng để mắt tới mục tiêu của mình, cái kia đem Thái Dương Chân Kim chạy xộc tay hạ phẩm Khai Thiên gặp Quý Thiên Tinh hướng chính mình đánh tới, trong lòng âm thầm kêu khổ, cắn răng một cái, đem Thái Dương Chân Kim hướng Quý Thiên Tinh ném tới: "Cho ngươi!"

Quý Thiên Tinh đưa tay tiếp nhận, lúc này mới dừng bước, cúi đầu dò xét một chút, phát hiện trên tay mình chỉ là lục phẩm Thái Dương Chân Kim, lông mày lại là nhíu một cái.

Nhưng mà trước đó đã nói trước, mà lại là Lan phu nhân khiêng ra Đệ Nhất Khách Điếm tên tuổi làm đảm bảo, mấy vị trung phẩm Khai Thiên chỉ lấy một phần Thái Dương Chân Kim, còn lại ba phần tuyệt không nhúng tay, là dùng cái này khắc mặc dù không có cam lòng, cũng không có can đảm lại đi tranh đoạt cái gì, nếu không chính là bức Lan phu nhân hướng hắn xuất thủ.

Đài cao cấm chế bài trừ đằng sau bất quá thời gian ba cái hô hấp, năm cái Thái Dương Chân Kim liền đã riêng phần mình có chủ, còn lại ba cây tại hơn mười vị hạ phẩm Khai Thiên ở giữa bay tới bay lui, căn bản không ai có thể thuận lợi đắc thủ, một khi có người nắm bắt tới trên tay, liền sẽ nghênh đón phô thiên cái địa công kích. Thời gian nháy mắt, liền có mấy vị Khai Thiên cảnh vẫn lạc tại chỗ, trong đại điện tranh đấu thảm liệt tột đỉnh.

"Lan tỷ tỷ ngươi gạt người!" Nguyên Tiểu Man đứng tại Lan phu nhân bên người cách đó không xa, dậm chân quyết miệng.

Lan phu nhân khẽ cười một tiếng, đang muốn mở miệng nói cái gì, bỗng nhiên quay đầu hướng cái kia Kim Ô thi thể nhìn lại, tiếp theo một cái chớp mắt, hoa dung thất sắc.

Cánh nhẹ nhàng run run, trong một đôi con ngươi sắc bén tràn đầy mỉa mai làm thần sắc, cái kia vốn nên chết đi trưởng thành Đại Kim Ô giờ phút này lại khẽ đảo mắt, lại còn sống tới.

Huy hoàng thần uy ầm vang tràn ngập, bao phủ toàn bộ đại điện, phong thiên tỏa địa!

Chính về sau trốn chạy Dương Khai đụng đầu vào trên một tầng lực lượng vô hình, trực tiếp bị gảy trở về, cảm nhận được uy áp kinh khủng kia, trong miệng cay đắng đưa qua ăn hoàng liên.

Hắn từ phát hiện Kim Ô có chút không đúng bắt đầu liền đã tại ra bên ngoài chạy, bất quá vì để tránh cho bại lộ thân hình, không dám náo ra quá lớn động tĩnh, cho nên chạy tốc độ cũng không nhanh, giờ phút này toàn bộ đại điện đã bị Kim Ô thần uy phong tỏa, chỉ sợ thuấn di đều đi không được!

Ngụy Khuyết cùng Đào Dung Phương đồng dạng không thể đi rơi, bọn hắn mặc dù đến Dương Khai nhắc nhở, kịp thời bứt ra ra ngoài, không có tham dự tranh đấu hỗn loạn kia, có thể giờ phút này gặp phải hoàn cảnh cùng Dương Khai hoàn toàn tương tự.

"Nó. . . Nó còn chưa có chết?" Hồng lão một mực hồng quang đầy mặt gương mặt chỉ một thoáng tuyết trắng một mảnh.

Quý Thiên Tinh, Trương Khải, Nguyên Tiểu Man, cái nào cũng không phải sắc mặt hãi nhiên, dù cho là trung phẩm Khai Thiên, tại cái kia Kim Ô thần uy phía dưới, cũng chỉ có run lẩy bẩy phần.

Bọn hắn đều như vậy, chớ đừng nói chi là những hạ phẩm Khai Thiên kia.

Kim Ô thần uy tràn ngập thời điểm, vốn đã tranh túi bụi đại điện đột nhiên yên tĩnh, đông đảo hạ phẩm Khai Thiên chỉ cảm thấy trên thân đè lại mấy cái thế giới, đúng là không thể động đậy, lực lượng trong cơ thể cũng là quay vòng mất linh.

Trên đài cao, mấy cái hạ phẩm Khai Thiên sợ vỡ mật mà nhìn xem Đại Kim Ô nâng lên một cái móng vuốt, nhẹ nhàng nhấn xuống dưới, sau đó mắt tối sầm lại, liền cái gì cũng không cảm giác được.

Đồ Khai Thiên như đồ heo chó, loại sự tình này chỉ ở nghe đồn rằng nghe qua, nhưng lúc này giờ phút này, trong đại điện tất cả mọi người lại là chính mắt thấy, Kim Ô dưới một trảo, mấy cái hạ phẩm Khai Thiên ngay cả phản kháng lực lượng đều không có liền bị ép thành thịt nát, bỏ mình đạo tiêu. Mặc dù bọn hắn chỉ là hạ phẩm Khai Thiên, đó cũng là Khai Thiên a!

Giết mấy người, Kim Ô con mắt màu vàng óng nhạt đảo qua đại điện, bị nó như thế một chằm chằm, tất cả mọi người đều có một loại thần hồn xuất khiếu cảm giác, liền ngay cả Vô Ảnh Sa bao phủ phía dưới Dương Khai, cũng là thể xác tinh thần lạnh buốt, một cỗ khí tức tử vong đem chính mình bao phủ.

Kim Ô vỗ cánh, cuốn lên vô biên cương phong, đem tất cả mọi người thổi ngã trái ngã phải, mấy cái khoảng cách tương đối gần hạ phẩm Khai Thiên càng là trên thân tuôn ra huyết quang, cốt nhục tách rời, mà tại Kim Ô trong thân thể đen kịt kia, ẩn ẩn tách ra càng ngày càng sáng quang mang, nóng rực khí tức thoải mái ra.

Lệ

Một tiếng hót vang, quang mang nổ bắn ra, toàn bộ đại điện sáng rực khắp, tất cả mọi người trong nháy mắt này đã mất đi tầm mắt, cái kia Kim Ô phảng phất hóa thành một vòng mặt trời, đốt cháy vạn vật Kim Ô Chân Hỏa ầm vang hướng ra ngoài khuếch tán, quét sạch tứ phương.

Xong

Trong chớp nhoáng này, cơ hồ trong lòng mỗi người đều sinh ra ý nghĩ như vậy, Kim Ô Chân Hỏa uy lực trước đó tất cả mọi người lĩnh giáo qua, hạ phẩm Khai Thiên căn bản là không có cách ngăn cản, dính vào một chút chính là ghê gớm thương thế, giờ phút này Kim Ô đem tự thân chân hỏa thúc ép đi ra, ai có thể ngăn lại được? Mà lại loại này phạm vi lớn không khác biệt công kích, cũng căn bản không có địa phương có thể tránh.

Hào quang chói sáng chỉ kéo dài một cái chớp mắt liền đột nhiên biến mất không thấy, mà lại liên đới lực lượng kinh khủng kia ba động cũng theo đó chôn vùi xuống dưới.

Đám người kinh ngạc phía dưới quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trên đài cao kia chẳng biết lúc nào che lên một cái dù che mưa bộ dáng bí bảo, màu xanh nhạt dù che mưa trên mặt dù có tinh mỹ đồ án, quay tròn xoay tròn lấy, thoải mái ra cực kỳ sức mạnh huyền diệu.

Chính là dù che mưa này, che đậy Đại Kim Ô thân hình, ngăn trở tia sáng chói mắt kia, che đậy lực lượng kinh khủng kia.

Giữa không trung, Lan phu nhân thân thể mềm mại run rẩy, hai tay bấm niệm pháp quyết, một thân thực lực cường đại cho tới giờ khắc này mới hoàn toàn bại lộ tại trong cảm giác của mọi người.

"Lục phẩm Khai Thiên!" Hồng lão kinh hô.

Lục phẩm Khai Thiên, đó đã là trung phẩm Khai Thiên cực hạn, chỉ kém nhất phẩm liền có thể tiến vào thượng phẩm hàng ngũ, mà thượng phẩm Khai Thiên, phóng nhãn toàn bộ hoàn vũ cũng không có bao nhiêu.

Cứ việc đã sớm cảm thấy Lan phu nhân thực lực không đơn giản, có thể cho tới bây giờ mọi người mới biết được, nàng đúng là một vị lục phẩm Khai Thiên!

Mà dù che mưa bí bảo bao lại đài cao, bảo toàn tất cả mọi người tính mệnh kia, không thể nghi ngờ chính là Lan phu nhân tế ra, cũng chỉ có nàng mới có dạng này huyền diệu bí bảo, mới có thể ngăn được Kim Ô công kích.

Trở về từ cõi chết, đám người đại hỉ, từng cái không muốn sống hướng bên ngoài phóng đi, muốn rời khỏi đại điện này, liền ngay cả Hồng lão mấy người cũng không ngoại lệ.

Dương Khai đem một màn này để ở trong mắt, âm thầm cắn răng, lúc này không nghĩ biện pháp tề tâm hợp lực đi đối phó Kim Ô, lại vẫn nghĩ đến chạy trốn, đơn giản ngu xuẩn.

Nếu có thể chạy, hắn đã sớm chạy, đâu còn phải chờ tới hiện tại?

Quả nhiên, toàn bộ đại điện giờ phút này bị triệt để phong tỏa, căn bản không có bất luận cái gì đường ra.

"Không chịu nổi!" Lan phu nhân bỗng nhiên cắn răng khẽ quát một tiếng, trên mặt hiện ra cực kỳ gian khổ thần sắc.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.