Chương 3914: Dầu hết đèn tắt

Chương 3914: Dầu hết đèn tắt

Converter: DarkHero

Một chút hỏa quang từ mặt đất nơi nào đó lộ ra, rất nhanh đốt ra một cái động lớn, theo hỏa diễm lan tràn, lỗ rách kia càng lúc càng lớn, không chỉ như thế, trên dù che mưa kia quang mang cũng biến thành chớp hiện không chừng, cấp tốc ảm đạm.

Lan phu nhân nhìn lấy mình bí bảo, trong mắt đầy vẻ không muốn cùng đau lòng, bảo vật này là sư môn trưởng bối ban thưởng, chính là thượng phẩm Khai Thiên một kích toàn lực cũng có thể nhẹ nhõm ngăn lại, không nghĩ tới hôm nay sẽ hủy ở chỗ này, tương đối nàng đoạt được một cây thất phẩm Thái Dương Chân Kim, cũng không biết là thua thiệt hay là kiếm lời.

Giờ phút này nghĩ những thứ này đã không có chút ý nghĩa nào, tâm tư biến hóa lúc, chỉ nghe oanh một tiếng, dù che mưa vỡ ra, tia sáng chói mắt nguyên bản bị che đậy kia lại một lần nữa tràn ngập tất cả mọi người tầm mắt, cực nóng lực lượng bốn phía tràn ngập.

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền ra, những Khai Thiên cảnh khoảng cách đài cao tương đối gần kia chỉ một thoáng cháy hừng hực đứng lên, biến thành từng cái hỏa cầu  mặc cho bọn hắn như thế nào thôi động bản thân lực lượng, cũng vô pháp dập tắt trên người Kim Ô Chân Hỏa.

Khoảng cách xa một chút vận khí coi như không tệ, nhưng cũng đều là liều mạng phồng lên sức mạnh của bản thân, ngăn cản hướng chính mình lan tràn tới Kim Ô Chân Hỏa.

Thế giới vĩ lực khí tức liên tiếp, cái này đến cái khác hoàn toàn khác biệt Tiểu Càn Khôn thế giới hư ảnh tại những này Khai Thiên cảnh sau lưng hiển hiện.

Dương Khai cũng phát giác không ổn, tại Huyền Giới Châu, Lục Hợp Như Ý Đại cùng Sơn Hà Chung ở giữa thoáng trù trừ một chút, chợt lách người liền trốn vào trong Lục Hợp Như Ý Đại, đồng thời còn tế ra Sơn Hà Chung, đem Như Ý Đại bao lại, lưỡng trọng phòng hộ phía dưới, lúc này mới cảm giác an toàn không ít.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn tâm thần chấn động, tim phảng phất bị người hung hăng đánh một quyền, khí huyết cuồn cuộn, có một loại muốn xúc động thổ huyết.

Trong lòng biết hẳn là Sơn Hà Chung nhận lấy cực kỳ nghiêm trọng tổn thương  liên đới lấy chính mình cũng bị phản phệ.

Mười hơi, Kim Ô Chân Hỏa tàn phá bừa bãi vẻn vẹn chỉ có mười hơi công phu.

Nhưng mà mười hơi đằng sau, trong toàn bộ đại điện thây ngang khắp đồng, hơn mười vị Khai Thiên cảnh chết không sai biệt lắm gần một nửa, trên cơ bản tất cả đều là bị Kim Ô Chân Hỏa cho thiêu chết, không chết những cái kia cũng đều là người người mang thương, sắc mặt trắng bệch.

Đây là Lan phu nhân tế ra trọng bảo ngăn cản kết quả, nếu là không có bí bảo dù che mưa kia ngăn trở Kim Ô Chân Hỏa hung mãnh nhất công kích, chỉ sợ giờ phút này trong đại điện tất cả hạ phẩm Khai Thiên đều được vẫn lạc.

Cũng may mà Lan phu nhân dù che mưa ngăn cản một chút, thật to giảm bớt Kim Ô Chân Hỏa uy năng, mới khiến cho đại đa số người bảo toàn tính mệnh, xuống dốc cái toàn quân bị diệt kết cục.

Mấy vị trung phẩm Khai Thiên ngược lại là không có gì đáng ngại, thế nhưng đều là thần sắc hoảng sợ, đối mặt một cái trưởng thành Đại Kim Ô uy thế như thế, ai dám tuôn ra tới tranh đấu tâm tư?

Đại điện một góc chỗ, Dương Khai cũng từ trong Lục Hợp Như Ý Đại vọt ra, trước tiên đem Vô Ảnh Sa che đậy trên người mình, tiếp tục ẩn nấp thân hình.

Cũng may vừa rồi trong đại điện tình huống rất hỗn loạn, mỗi người đều tại nghĩ trăm phương ngàn kế bảo mệnh, cũng không ai nhìn thấy hắn tình huống bên này, nếu không một cái Đế Tôn cảnh xuất hiện ở chỗ này, muốn cho người không chú ý cũng khó khăn.

Một chút điều tra, Dương Khai da mặt kéo ra, lộ ra đau lòng thần sắc.

Sơn Hà Chung xem như hủy, mặt ngoài tràn đầy bị thiêu đốt vết tích, mà lại linh tính mất lớn, trừ phi tìm người tu bổ, sau đó thời gian dài ôn dưỡng, nếu không lại khó vận dụng.

Hồng Hoang dị bảo từ Toái Tinh Hải chi hành sau liền một mực làm bạn ở bên cạnh hắn này, thế mà lại hủy ở chỗ này, cứ việc sớm đã làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng khi sự thật bày ở trước mắt thời điểm, Dương Khai vẫn còn có chút không bỏ.

Có thể vừa rồi tình huống kia, hắn cũng là không có cách nào.

Kim Ô Chân Hỏa bạo phát đi ra, uy năng đến cùng lớn bao nhiêu, hắn đoán không được, căn bản không dám trốn vào trong Huyền Giới Châu, bởi vì một khi trốn vào Tiểu Huyền Giới, vậy Huyền Giới Châu liền sẽ bại lộ tại trong đại điện, bại lộ tại Kim Ô Chân Hỏa phía dưới, Dương Khai cũng vô pháp xác định Huyền Giới Châu phải chăng có thể tại Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt bên dưới bình yên vô sự, nếu là xảy ra điều gì sai lầm, không nói đến trong Huyền Giới Châu dược viên khẳng định không tìm về được, Mộc Châu cùng Mộc Lộ còn sinh hoạt ở bên trong đâu.

Cho nên ẩn thân ở trong Lục Hợp Như Ý Đại là lựa chọn tốt nhất, lý do an toàn, Dương Khai mới tế ra Sơn Hà Chung gắn vào bên ngoài.

Bây giờ xem ra, phen này bố trí cũng không phải không có hiệu quả, tương đối những Khai Thiên cảnh kia người người mang thương, chính mình giờ phút này ngoại trừ bởi vì bí bảo bị hủy nhận một chút phản phệ bên ngoài, cũng không có mặt khác khó chịu.

Sơn Hà Chung cái này Hồng Hoang dị bảo cũng coi là thọ hết chết già, Dương Khai bản thân trấn an lấy, giờ phút này cũng không phải sầu não những này thời điểm, Kim Ô giả chết phục sinh, nguy cơ còn không có giải trừ, nếu là không thể trốn thoát nơi này, chính mình chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Quay đầu chung quanh, phát hiện tại một bên khác góc rẽ, Ngụy Khuyết cùng Đào Dung Phương sắc mặt hai người tái nhợt trốn ở bên kia, nhìn tình huống hai người trạng thái còn tốt, thế mà cũng không có thụ thương vết tích.

Đoán chừng là cùng chính mình trước đó nhắc nhở kịp lúc đó có quan, trên đài cao cấm chế bị phá thời điểm, tất cả mọi người tại xông về phía trước, cũng chỉ có Đại Nguyệt châu hai người cùng mình lui về sau, Kim Ô Chân Hỏa bạo phát đi ra, bị những người khác ngăn cản, càng là về sau uy lực tự nhiên càng nhỏ.

Muốn hay không đi cùng bọn hắn tụ hợp đâu? Lúc này có hai vị Khai Thiên cảnh làm bạn, tỷ lệ sinh tồn khẳng định phải lớn hơn một chút.

Ý nghĩ này mới vừa vặn chuyển qua, trong đại điện chỗ, liền bạo khởi một cỗ ngập trời lệ khí.

Dương Khai hãi nhiên nhìn lại, chỉ gặp cái kia Kim Ô sừng sững tại trên đài cao, một đôi con mắt màu vàng óng gắt gao nhìn chăm chú Đệ Nhất Khách Điếm Lan phu nhân, trong mắt đúng là cừu hận khắc cốt minh tâm.

Hiển nhiên nó cũng biết là Lan phu nhân hỏng đại sự của mình, vừa rồi nếu không phải nữ tử này tế ra bí bảo dù che mưa kia, giờ phút này trong đại điện đâu có người sống?

Mà Lan phu nhân bị nó như thế một chằm chằm, cũng không khỏi sinh ra một loại thần hồn xuất khiếu cảm giác, lạnh cả người, thấy hoa mắt, nguyên bản sừng sững tại trên đài cao Kim Ô đã lách mình đến nàng trước mặt, một cái móng vuốt nhẹ nhàng nhấn xuống tới.

Lan phu nhân hoa dung thất sắc, nâng lên ngọc chưởng hướng lên trên ấn đi, phía sau một cái Tiểu Càn Khôn thế giới hư ảnh lóe lên liền biến mất, thế giới vĩ lực ầm vang bộc phát.

Lực lượng cuồng bạo quét sạch, Lan phu nhân thân thể như vải rách bao tải đồng dạng bay ra ngoài, giữa không trung đẫm máu không ngừng, mảng lớn máu tươi nhuộm đỏ ngực quần áo, mà cái kia Kim Ô thân thể cũng là có chút về sau giương lên, kém chút không có mới ngã xuống.

Lăng không lộn mấy vòng, Lan phu nhân linh xảo rơi xuống đất, tay bưng bít lấy sung mãn ngực, sắc mặt mặc dù tái nhợt có thể một đôi mắt đẹp lại là sáng dọa người, duyên dáng gọi to nói: "Nó đã là nỏ mạnh hết đà, chư vị, còn xin giúp ta một chút sức lực!"

Không có cùng Kim Ô giao thủ, còn không mò ra lai lịch của nó, có thể vừa rồi lần giao thủ này, Lan phu nhân lập tức cảm giác được, trước mắt cái này Kim Ô cũng không có trong tưởng tượng cường đại như vậy, mặc dù bằng vào lực lượng của mình không thắng nổi nó, nhưng nó muốn giết chính mình, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản như vậy.

Trong lòng sáng tỏ, cái này Kim Ô sợ là thật phải chết! Sở dĩ giả chết, chỉ sợ sẽ là vì làm cho người đến đây, cùng nó chôn cùng, thuận tiện cũng cho những người ngấp nghé nó bảo vật kia một cái giáo huấn khắc sâu, để kẻ đến sau sợ ném chuột vỡ bình, tâm tư này có thể đủ ác độc.

Vốn là dầu hết đèn tắt, lúc trước lại bộc phát ra mạnh mẽ như vậy Kim Ô Chân Hỏa, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

Đáng tiếc Lan phu nhân mặc dù nhìn rõ điểm này, những người khác lại là không biết tình huống, mắt thấy Lan phu nhân cái này lục phẩm Khai Thiên đều không chịu nổi Kim Ô một kích, trực tiếp bị đánh hộc máu, ai còn dám tuỳ tiện tiến lên?

Nguyên Tiểu Man, Quý Thiên Tinh, Hồng lão cùng Trương Khải mấy vị trung phẩm Khai Thiên cũng đều chỉ là quan sát từ đằng xa, những hạ phẩm Khai Thiên kia càng không cần phải nói.

Kim Ô trong mắt lóe lên đùa cợt, từng bước một hướng Lan phu nhân bước đi.

Lan phu nhân gắt gao nhìn chăm chú phía trước, vừa tức vừa giận: "Các ngươi còn đang chờ cái gì? Ta nếu là chết ở chỗ này, các ngươi ai cũng đừng nghĩ rời đi, đến lúc đó đều được đi theo xong đời, cùng ngồi chờ chết, còn không bằng buông tay đánh cược một lần, cùng ta liên thủ đem chém giết, mới có hy vọng chạy trốn!"

Lời nói này đến giờ con lên, mấy cái trung phẩm Khai Thiên đều nhìn nhau.

Nếu là lúc bình thường, bọn hắn cũng là không để ý tọa sơn quan hổ đấu, Đệ Nhất Khách Điếm bối cảnh mặc dù cường đại, nhưng bọn hắn chỉ cần không ra tay với Lan phu nhân, Lan phu nhân cho dù chết cũng không có quan hệ gì với bọn họ, nhưng loại thời điểm này, loại địa phương này, nếu là ngay cả thực lực mạnh nhất Lan phu nhân đều vẫn lạc tại nơi này, vậy còn dư lại người ai có thể chống đỡ được Kim Ô một chiêu nửa thức? Đến lúc đó chỉ sợ thật muốn như Lan phu nhân nói, bị Kim Ô đồ gà làm thịt chó một dạng giết sạch diệt tận.

Mấy cái trung phẩm Khai Thiên còn tại chần chờ thời điểm, hai đạo nhân ảnh đã từ đại điện một góc cấp tốc chạy tới, rơi vào Lan phu nhân tả hữu, không phải người bên ngoài, chính là Đại Nguyệt châu hai cái.

Ngụy Khuyết nói: "Lan phu nhân, chúng ta tới giúp ngươi!"

Lan phu nhân cảm kích nhìn hắn một cái, khẽ vuốt cằm: "Đa tạ hiền phu thê."

Lúc này có thể cái thứ nhất đứng ra, cần không chỉ có riêng chỉ là dũng khí, còn có tín nhiệm đối với nàng.

Đào Dung Phương hướng Ngụy Khuyết bên kia liếc mắt nhìn, sắc mặt đỏ lên, cũng không nhiều giải thích, thầm nghĩ lấy, nếu là có thể cùng hắn cùng chết ở chỗ này, cũng là không uổng công đời này.

"Lan tỷ tỷ, ta cũng tới hỗ trợ!" Nguyên Tiểu Man một bên hô hào, một bên cũng khởi hành chạy tới.

Hồng lão, Trương Khải Quý Thiên Tinh bọn người khẽ vuốt cằm, cũng đều chợt lách người đi tới Lan phu nhân bên người.

Đến mấy vị trung phẩm Khai Thiên trợ trận, Lan phu nhân trong lòng đại định, mỉm cười nói: "Chư vị sẽ không hối hận lựa chọn của mình."

Hồng lão âm trầm liếc mắt nhìn những hạ phẩm Khai Thiên chưa quyết định kia, sâm tiếng nói: "Muốn sống, liền theo đám người lão phu tất cả cùng đồng thời xuất thủ, ai nếu là dám trộm gian dùng mánh lới, Kim Ô không giết ngươi, lão phu cũng muốn giết ngươi!"

Không thể không nói, ngay tại lúc này, ác độc uy hiếp so với thiện ý thỉnh cầu càng có hiệu quả, tối thiểu nhất tại Hồng lão nói ra câu nói này về sau, rất nhiều hạ phẩm Khai Thiên mặc dù không tình nguyện, cũng đều vây tụ tới.

Chỉ một thoáng, còn sống sót Khai Thiên cảnh bọn họ, đem Kim Ô bao vây cái chật như nêm cối.

Kim Ô dậm chân, nghiêng đầu dò xét, tình hình chung quanh không thể nghi ngờ để nó cảm thấy phẫn nộ, vỗ cánh hót vang lúc, cương phong lại nổi lên, thiết kim đoạn ngọc cương phong đánh úp về phía bốn phương tám hướng, rất nhiều Khai Thiên cảnh vội vàng ngăn cản, một trận đinh đinh đương đương thanh âm vang lên.

"Hôm nay chi cục, không phải nó chết, chính là chúng ta vong!" Lan phu nhân hít một hơi thật sâu, ngực nhô thật cao, khoát tay, tế ra một đạo thải lăng, "Xin mời chư vị thay ta lược trận!"

Nàng cũng biết, loại này lâm thời liên thủ lỏng lẻo vô cùng, nếu không cho những người khác nhìn thấy một tia hi vọng, chỉ sợ không ai có lá gan xông Kim Ô ra tay, là lấy vô luận như thế nào, nàng đều đến người đầu tiên xuất thủ, để người bên ngoài thấy rõ Kim Ô giờ phút này là cái dạng gì trạng thái.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.