Chương 3915: Ngươi là người phương nào

Chương 3915: Ngươi là người phương nào

Chương 3915: Ngươi là người phương nào

Thải lăng tung bay, Lan phu nhân thân hình nhẹ nhàng, phía sau Tiểu Càn Khôn thế giới hư ảnh chớp hiện không chừng, lục phẩm Khai Thiên xuất thủ uy thế phi phàm, thải lăng kia bay tới chợt đi, rút Kim Ô lảo đảo không ngừng, phẫn nộ hót vang, mặc dù chợt có phản kích, nhưng cũng đều bị Lan phu nhân sớm tránh đi.

Hồng lão bọn người thấy thế đại hỉ, trong lòng biết Lan phu nhân lời nói không giả, cái này Kim Ô Quả thật đã là dầu hết đèn tắt, nếu không như vậy uy danh hiển hách hung thú như thế nào lại có như thế không tốt biểu hiện? Bằng Lan phu nhân một người liền có thể có tư cách cẩn thận đọ sức, mặc dù nhìn ở vào hạ phong, nhưng cũng không phải trong thời gian ngắn có thể bị thua.

Chỉ dựa vào Lan phu nhân lực lượng một người liền làm đến loại trình độ này, nếu là trong đại điện tất cả mọi người đồng loạt ra tay, cái này Kim Ô đâu có mệnh tại?

Vừa nghĩ đến đây, Hồng lão cao giọng nói: "Lan phu nhân, lão phu đến cũng!"

To mọng thân thể bay ra ngoài, lăng không một chưởng vỗ xuống, theo sát sau lưng hắn, Nguyên Tiểu Man, Trương Khải, Quý Thiên Tinh riêng phần mình tế ra bí bảo, ầm ầm một trận hướng Kim Ô đánh đem đi qua.

Những hạ phẩm Khai Thiên kia đem mấy vị trung phẩm Khai Thiên đều đã xuất thủ, cũng không do dự nữa, nhao nhao đuổi theo.

Chỉ một thoáng, trong đại điện, tranh đấu lên, bí bảo bí thuật cùng bay, tràng diện náo nhiệt đến cực điểm.

Đại điện trong góc xó xỉnh, Dương Khai ẩn thân tại Vô Ảnh Sa bên dưới trừng mắt quan sát, bùi ngùi mãi thôi, cái này Kim Ô cỡ nào hùng vĩ, cùng nhật cùng sinh, cùng nhật cùng múa, bây giờ đúng là rơi cái hổ lạc đồng bằng, rồng bơi nước cạn hoàn cảnh, thời gian lực lượng vô tận, cường đại tới đâu tồn tại cũng đánh không lại thời gian trôi qua, luôn có lực có thua thời điểm.

Kim Ô vốn là nỏ mạnh hết đà, một lần cuối cùng kia bộc phát lại bị Lan phu nhân bí bảo chỗ cản, hiển nhiên có chỗ tiêu hao. Mặc dù như vậy, chỉ bằng vào Lan phu nhân một cái, hẳn là còn không phải đối thủ, có thể trong đại điện còn sống sót Khai Thiên cảnh chí ít cũng có ba mươi người, trong đó còn có bốn năm vị trung phẩm Khai Thiên, đám người liên thủ phía dưới, Kim Ô trong nháy mắt liền rơi vào hạ phong, chiếu tình hình như vậy xem ra, vẫn lạc nơi đây chỉ là sớm muộn sự tình.

Dương Khai đập thế nào miệng, cái này đến cuối cùng, chỗ tốt cũng không biết sẽ tiện nghi ai, Kim Ô thi thể giá trị thế nhưng là khó mà lường được, mặc dù hắn cũng không biết Kim Ô thi thể đến cùng có làm được cái gì đồ, nhưng thứ đồ tốt này so với Thái Dương Chân Kim đến tuyệt đối không kém nơi nào.

Bi ai a. . . Thực lực không đủ, cũng chỉ có thể ở bên cạnh xem kịch, như thế một trận náo nhiệt chính mình lại không biện pháp đụng lên đi, Dương Khai thực sự cảm giác được tự thân đối với thực lực nhu cầu.

Trong chiến trường, Kim Ô mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng này Kim Ô Chân Hỏa quả thực lợi hại  cho dù ai cũng không dám tuỳ tiện đụng vào, mỗi khi Kim Ô Chân Hỏa tràn ngập ra lúc, tất cả mọi người không thể không lui lại ra, cũng là cho Kim Ô một tia cơ hội thở dốc.

Nửa chén trà nhỏ về sau, một tiếng hét thảm truyền ra, lại là một cái hạ phẩm Khai Thiên không tránh kịp, bị Kim Ô Chân Hỏa đánh trúng, trong nháy mắt nửa cái thân thể đều hòa tan, đồng bạn của hắn lập tức đem hắn mang rời khỏi chiến trường, chỉ bất quá đoán chừng cũng là muốn lấy bi kịch kết thúc.

Thời gian trôi qua, Kim Ô toàn thân trên dưới đã hiện đầy vết thương, chảy ra nham tương đồng dạng huyết dịch, rơi trên mặt đất, đem sàn nhà đều đốt ra từng cái lỗ thủng.

Hơn 30 vị Khai Thiên cảnh, đã vẫn lạc bốn năm vị nhiều, những người còn lại cũng đều miệng lớn thở dốc, lực lượng không tốt. Chẳng những là hạ phẩm Khai Thiên như vậy, trung phẩm Khai Thiên tình huống cũng không tốt gì, thực lực của bọn hắn mặc dù lớn mạnh một chút, cần phải tiếp nhận áp lực cũng không phải hạ phẩm Khai Thiên có thể so sánh, mỗi một cái đều dốc hết toàn lực, liền ngay cả Lan phu nhân cũng là gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

Trong tất cả mọi người, nàng tiếp nhận áp lực là lớn nhất, Kim Ô tựa hồ nổi nóng nàng trước đó hỏng chuyện tốt của mình, có một nửa công kích là hướng nàng chào hỏi, nếu không phải Lan phu nhân bản thân thực lực không tầm thường, trên thân lại có không ít bí bảo, chỉ sợ sớm đã chống đỡ không nổi.

Một đoạn thời khắc, Hồng lão bỗng nhiên phấn chấn hô to: "Đều kiên trì một chút, nghiệt súc này sắp không được."

Kim Ô con ngươi một mảnh lờ mờ, đâu còn cũng có trước thần thái, trên thân to to nhỏ nhỏ vết thương vô số kể, ngập trời uy thế cũng rơi xuống đến đáy cốc, xác thực đã đến sinh mệnh tối hậu quan đầu, thân thể lay động, nó lại sừng sững không ngã, con mắt màu vàng óng nhạt đảo qua toàn trường, Thượng Cổ hung thú ngạo nghễ để nó cho dù là thời khắc hấp hối, cũng không có đem những người này để ở trong mắt.

Lan phu nhân lách mình mà đến, thải lăng buộc thành một đạo, lăng không kéo xuống.

Kim Ô dường như muốn tránh, cũng đã không có khí lực lại tránh né, thải lăng trực tiếp quất vào trên cổ của nó, mơ hồ có tiếng xương gãy vang lên truyền ra, đại lực phía dưới, Kim Ô trực tiếp bị trúng, hướng đại điện một góc ngã bay.

Mà tại một kích này đằng sau, Lan phu nhân cũng lảo đảo một chút, suýt nữa không có giữa trời cắm xuống.

Oanh một tiếng, Kim Ô rơi xuống trên sàn nhà, hướng phía trước trượt ra đi thật xa khoảng cách, nửa ngày không có động tĩnh.

Có thể mặc dù như vậy, cũng không có một người dám tuỳ tiện tiến lên điều tra, chủ yếu là trước đó nếm qua một lần Kim Ô giả chết thua thiệt, tại không có xác định nó triệt để đều chết hết trước đó, ai cũng không dám lại dẫm vào vết xe đổ, vạn nhất gia hỏa này lại phun ra Kim Ô Chân Hỏa đến, lấy đám người trạng thái nhưng không cách nào ngăn cản.

Thô trọng thở dốc tại trong đại điện tiếng vọng, cơ hồ là không hẹn mà cùng, tất cả mọi người từ trong không gian giới lấy ra linh đan nhét vào trong miệng, cấp tốc luyện hóa, khôi phục tự thân lực lượng.

Trước mắt bao người, Kim Ô nằm ở bên kia, cũng không nhúc nhích.

Cùng lúc đó, ẩn nấp thân hình Dương Khai da mặt run rẩy, trong lòng chỉ muốn chửi thề, không khác, cái này Kim Ô vị trí cách hắn địa phương ẩn thân không đến ba thước, hắn cũng không nghĩ tới Lan phu nhân thế mà lại đem cái này Kim Ô đánh tới nơi này tới.

Cái này có chút lúng túng, giờ phút này còn muốn chạy đã tới đã không kịp, trong đại điện ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm bên này, từng đạo thần niệm ở chỗ này giao hội, hắn nếu có điều hành động, làm không tốt liền sẽ bại lộ hành tung.

Vậy phải làm sao bây giờ? Kim Ô nếu là chết rồi, những tên kia đợi lát nữa khẳng định sẽ đến điều tra, chính mình đứng tại gần như vậy địa phương, sợ là không thể gạt được mấy vị kia trung phẩm Khai Thiên cảm giác, quay lại người ta hỏi tới, chính mình làm như thế nào giải thích?

Ngay tại hắn do dự không thôi thời điểm, trước mặt Kim Ô bỗng nhiên nhẹ nhàng động một chút, sau đó chậm rãi, kiên định đứng lên.

Dương Khai chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh từ đầu tập đến bàn chân tấm, toàn thân lông tơ đều dựng lên, đừng nhìn cái này Kim Ô hiện tại bộ dáng thê thảm, có thể nó nếu là muốn giết mình tuyệt đối không thể so với bóp một cái côn trùng khó khăn.

Trong lòng âm thầm cầu nguyện, tốt nhất đừng phát phát hiện mình!

Sợ cái gì liền đến cái gì, cái kia Kim Ô cũng không biết là bị đánh đầu óc choáng váng hay là tại sao, đứng lên thời điểm, cũng không có mặt hướng Lan phu nhân bọn người, ngược lại là mặt hướng Dương Khai chỗ ẩn thân.

Ngay sau đó, cái kia Kim Ô cúi đầu, con mắt màu vàng óng nhạt yên lặng nhìn qua Dương Khai.

Lẫn nhau khoảng cách bất quá ba thước xa, Dương Khai thậm chí có thể cảm nhận được cái này Kim Ô hô hấp, bốn mắt đối mặt, Dương Khai cũng biết Kim Ô khẳng định là phát hiện chính mình.

Vô Ảnh Sa thứ này ngay cả Lan phu nhân đều không gạt được, lại thế nào khả năng giấu giếm được một cái thành niên Đại Kim Ô?

Cố gắng làm ra một bộ người vật vô hại dáng vẻ, Dương Khai một mặt chân thành xông trước mặt Thượng Cổ hung thú gạt ra một tia khó coi mỉm cười. . .

Kim Ô há miệng, trong miệng một cỗ nóng rực khí tức tràn ngập, mơ hồ có thể thấy được ánh lửa chợt hiện, khí tức tử vong vào đầu chụp xuống.

Đại gia ngươi! Dương Khai giận tím mặt, chính mình như vậy ủy khúc cầu toàn, chỉ cầu nó buông tha mình, thế mà đổi lấy đối phương vô tình công kích!

Nguy cơ sinh tử trước mắt, cũng không đợi đối phương Kim Ô Chân Hỏa trước phun ra ngoài, Dương Khai đưa tay liền tế ra một cây màu vàng linh vũ, một thân lực lượng rót vào trong đó, kim quang đại phóng thời điểm, mặt khác một cỗ hung lệ khí tức ầm vang thoải mái.

Cách đó không xa, chính cảnh giác nhìn qua một lần nữa đứng lên Kim Ô Lan phu nhân bọn người là sắc mặt đại biến.

Bọn hắn một mực phòng bị Kim Ô lập lại chiêu cũ, bây giờ xem ra, lúc trước một kích kia xác thực không có muốn Kim Ô tính mệnh, nhưng cũng hẳn là không sai biệt lắm, lúc này bạo phát đi ra cỗ này lệ khí lại là chuyện gì xảy ra?

Ánh mắt trong sự run rẩy, chỉ gặp một cái phảng phất phóng đại vô số lần kim kê bỗng nhiên xuất hiện, kim kê kia thân ảnh to lớn, trên người kim quang diệu nhân tầm mắt, cơ hồ che đậy toàn bộ bầu trời, không chút nào kém hơn Kim Ô uy thế ngập trời, để mỗi người đều trong lòng run rẩy.

"Diệt Mông!" Hồng lão la thất thanh, Trương Khải Quý Thiên Tinh kém chút trừng phát nổ tròng mắt, Nguyên Tiểu Man Lan phu nhân đồng dạng môi đỏ khẽ nhếch. . .

Đông đảo Khai Thiên cảnh đầu óc một mảnh hỗn độn, đơn giản không cách nào suy nghĩ.

Nghĩ mãi mà không rõ, Diệt Mông làm sao lại xuất hiện ở đây? Trước đó vì sao không thấy tăm hơi, nó lại là vào bằng cách nào?

Bất quá rất nhanh, Lan phu nhân liền phát hiện không thích hợp, quát khẽ nói: "Không phải bản thể, là một đạo thần thông!" Mặc dù không phải bản thể, vậy cũng không phải bọn hắn giờ phút này có thể chống đỡ.

Diệt Mông cúi đầu, quan sát Kim Ô, nương theo lấy lẩm bẩm tiếng quái khiếu, bén nhọn miệng mỏ bỗng nhiên hướng xuống một mổ. . .

Răng rắc một tiếng, Kim Ô đầu phá xuất một cái cự đại lỗ thủng, Kim Ô thân thể lung la lung lay mấy lần, ầm vang ngã xuống đất, sinh cơ hoàn toàn không có, lần này là thật chết rồi.

Nếu là trạng thái toàn thịnh Kim Ô cùng Diệt Mông gặp nhau, người sau khả năng còn không phải đối thủ, nhưng nơi đây Đại Kim Ô vốn là dầu hết đèn tắt trạng thái, không còn sống lâu nữa, mặc dù dụng kế diệt sát không ít ngấp nghé nó bảo vật Khai Thiên cảnh, nhưng cũng tiêu hao rất lớn, sau lại cùng Lan phu nhân bọn hắn tranh đấu thật lâu, đâu còn có cái gì lực lượng.

Diệt Mông một kích, căn bản là không có cách ngăn cản, như vậy mất mạng cũng không đủ là lạ.

Đánh chết Kim Ô đằng sau, Diệt Mông thân hình liền cấp tốc tiêu tán, hóa thành điểm điểm kim quang biến mất không thấy gì nữa, nương theo mà đến uy thế ngập trời cũng không còn sót lại chút gì.

"Ừm?" Hồng lão tròng mắt trừng một cái, ngạc nhiên nhìn Kim Ô ngã xuống đất phương hướng  bên kia, có một thanh niên bộ dáng gia hỏa đang đứng tại Kim Ô thi thể bên cạnh, thần sắc hơi có vẻ xấu hổ, Hồng lão không khỏi nói: "Ngươi là người phương nào?"

Trước đây căn bản chưa thấy qua gia hỏa này, mà lại thanh niên này khí tức trên thân. . . Cũng quá yếu đi một chút, căn bản không phải Khai Thiên cảnh.

Dương Khai đầu to. . .

Bị bất đắc dĩ tế ra Diệt Mông đưa cho chính mình linh vũ, Vô Ảnh Sa cũng liền đã mất đi giấu kín tác dụng, thân hình tự nhiên sẽ hiển hiện ra.

Một mực ẩn tàng đến bây giờ, đến cuối cùng này trước mắt hay là bại lộ, Dương Khai cũng rất bất đắc dĩ.

Bất quá bây giờ cũng không phải cân nhắc cái này thời điểm, nếu bại lộ, vậy cũng chỉ có thể tranh thủ thời gian thoát thân, vừa nghĩ đến đây, Dương Khai nghiêm túc chắp tay: "Lan phu nhân!"

Hồng lão bọn người lúc này hướng Lan phu nhân quay đầu nhìn lại, còn tưởng rằng hai người có bao nhiêu quen thuộc.

Ai ngờ Dương Khai du nhất chuyển dời bọn hắn lực chú ý, liền đã tế ra Như Ý Đại, trực tiếp đem Kim Ô thi thể thu vào trong túi, một cái lắc mình liền từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....