Chương 3916: Đoạt liền chạy

Chương 3916: Đoạt liền chạy

Converter: DarkHero

Không biết Kim Ô thi thể đến cùng có làm được cái gì đồ, nhưng không trở ngại Dương Khai trước đoạt lại nói, dù sao đây chính là hắn hao phí một cây Diệt Mông linh vũ mới thu hoạch chiến lợi phẩm, làm sao có thể không công buông tha?

Trước đó mang Tư Thần Đại tướng quân đi tìm thân thời điểm, Diệt Mông chỉ cho hắn ba đạo Kim Linh, tại bản thân thực lực còn nhỏ yếu tình huống dưới, cái này ba đạo Kim Linh vô cùng trân quý, có thể nói là ba đạo Bảo Mệnh Phù, nếu không có tình bất đắc dĩ, Dương Khai cái nào cam lòng dùng ở chỗ này.

Có thể đối mặt Kim Ô công kích, không bỏ được cũng phải dùng, nếu không chính là chết.

Thân hình lắc lư, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, để Dương Khai vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ chính là, trước đó phong tỏa thiên địa lực lượng theo Kim Ô mất đi cũng không còn sót lại chút gì, để hắn có thể thuận lợi thôi động thuấn di bí thuật.

Cũng không có cách nào xác định phương vị, chạy trước lại nói.

Lần này tựa như là chọc tổ ong vò vẽ, trong đại điện đông đảo Khai Thiên cảnh đầu tiên là trợn to tròng mắt, ngay sau đó vừa sợ vừa giận, bọn hắn hao tâm tổn trí phí sức cùng Kim Ô tử đấu, trả một cái giá thật là lớn, liền ngay cả hạ phẩm Khai Thiên đều vẫn lạc thật nhiều vị, thật vất vả đem Kim Ô cầm xuống, bây giờ thế mà bị một cái không hiểu thấu tiểu tử cho nhặt được tiện nghi?

Nếu là người kia thật có rất mạnh thực lực còn chưa tính, thực lực không bằng người, cũng không có cách nào cùng người ta khiêu chiến, mấu chốt là tiểu tử kia ngay cả cái Khai Thiên cảnh đều không phải là, lại có lá gan đoạt thức ăn trước miệng cọp?

Hồng lão bọn người nhất là phẫn nộ, mặc dù việc này tất cả mọi người có thu hoạch, tất cả được một cây Thái Dương Chân Kim, vừa vặn rất tốt đồ vật ai cũng chê ít, nhất là đó còn là một cái trưởng thành Đại Kim Ô thi thể, so với Thái Dương Chân Kim khả năng còn muốn càng thêm quý giá.

"Thật can đảm!" Hồng lão gầm thét một tiếng, cường đại thần niệm giống như là thuỷ triều trút xuống ra, lập tức liền khóa chặt Dương Khai phương vị, to mọng thân thể hơi chao đảo một cái, lúc này biến mất tại nguyên chỗ, đuổi theo.

Trương Khải, Quý Thiên Tinh hai người cũng là không nói một lời, thi triển bí thuật, biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên Tiểu Man quay đầu nhìn qua Lan phu nhân: "Lan tỷ tỷ, không đuổi sao?" Nói xong cũng không đợi Lan phu nhân trả lời, cả người như như mũi tên rời cung phóng lên tận trời, ầm ầm phá vỡ nóc nhà, trực tiếp đánh ra một đầu thông hướng ngoại giới thông đạo, một đám hạ phẩm Khai Thiên theo sát phía sau.

Trong đại điện, Lan phu nhân đưa tay lau đi khóe miệng máu tươi, thần sắc cổ quái. . .

Thanh niên kia nàng đương nhiên biết, lúc trước tại Đệ Nhất Khách Điếm ở bốn tháng, cũng coi là Đệ Nhất Khách Điếm khách nhân, tựa như là gọi Dương Khai, về sau cũng không biết tại sao tiến vào cái này Kim Ô Thần Cung, ẩn nấp tại trong một đầu thông đạo, lúc ấy nàng cũng không có chọc thủng đối phương, tả hữu bất quá một cái muốn kiếm tiện nghi gia hỏa, có một kiện có thể ẩn nấp thân hình bí bảo, lấy nàng lục phẩm Khai Thiên nhãn lực, một chút liền có thể xem thấu, không thân chẳng quen, nàng cũng không cần thiết đi quản người khác, không có vạch trần cũng là bởi vì Đệ Nhất Khách Điếm từ trước đến nay đều là hòa khí sinh tài, xưa nay không chủ động cùng người kết thù.

Ai có thể nghĩ. . . Gia hỏa này lại thật nhặt được tiện nghi, hơn nữa còn nhặt được cái đại tiện nghi!

Cái kia Kim Ô thi thể, so với chính mình lấy được thất phẩm Thái Dương Chân Kim cũng đều phải quý giá rất nhiều. Ngẫm lại đã cảm thấy có ý tứ, nhiều như vậy Khai Thiên cảnh ở chỗ này, hắn một cái Đế Tôn làm sao có lá gan làm loại sự tình này? Liền không sợ cầm cái kia Kim Ô thi thể phỏng tay sao?

"Liền sợ ngươi có mệnh cầm, mất mạng mang đi a!" Lan phu nhân thở nhẹ một hơi, ngẩng đầu nhìn lại, hướng trên đỉnh đầu đã bị Nguyên Tiểu Man phá vỡ một đầu thông đạo, nối thẳng ngoại giới, thân thể mềm mại nhoáng một cái, xông lên trời.

Giờ này khắc này, Dương Khai lửa thiêu mông một dạng, quanh thân Không Gian Pháp Tắc thoải mái, điên cuồng chạy trốn, sau lưng một chữ trường xà giống như đuổi theo một đoàn Khai Thiên cảnh, cầm đầu đương nhiên đó là Hồng lão mấy cái trung phẩm Khai Thiên.

Xem bọn hắn tức hổn hển tư thế, không biết rõ tình hình còn tưởng rằng chính mình bới bọn hắn mộ tổ!

Đây là lần đầu bị Khai Thiên cảnh truy kích, mà lại lập tức là nhiều như vậy Khai Thiên cảnh, phụ cận mấy cái đại vực thế lực cơ hồ toàn có, Dương Khai xem như khắc sâu cảm nhận được trung phẩm Khai Thiên khó chơi cùng cường đại.

Hắn mặc dù ỷ vào Không Gian Pháp Tắc trước một bước thoát thân rời đi, nhưng không có chạy bao xa, liền cảm giác được mấy đạo khí cơ xa xa khóa chặt chính mình, không cần phải nói, mấy đạo khí cơ khóa chặt chính mình này chính là mấy cái kia trung phẩm Khai Thiên.

Mấy lần thuấn di, mặc dù thoáng kéo ra điểm khoảng cách, nhưng y nguyên không có cách nào thoát khỏi.

Mà lại ba phen mấy bận xuống tới, Hồng lão bọn người giống như cũng đã nhận ra Dương Khai Không Gian Pháp Tắc, truy kích càng hung ác, giữa lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn, Dương Khai thực lực nói cho cùng còn kém một chút, phương diện tốc độ làm sao hơn được Khai Thiên cảnh?

Cũng may không gian thần thông trên chạy trốn có được trời ưu ái ưu thế, nếu không có ỷ vào điểm này, Dương Khai sớm đã bị bắt lấy.

Đám người hậu phương, Đại Nguyệt châu Ngụy Khuyết cùng Đào Dung Phương cũng là biểu lộ cực kỳ cổ quái, lặng lẽ thần niệm truyền âm giao lưu.

"Sư huynh, cái kia là Dương Khai a? Ta không có nhìn lầm a?" Đào Dung Phương cho tới giờ khắc này cũng có chút không thể tin được tại trong đại điện nhìn thấy một màn, có chút không rõ Dương Khai là thế nào xuất hiện tại đó.

Ngụy Khuyết lặng lẽ gật đầu: "Không sai, là hắn."

"Hắn làm sao. . ."

"Ta cũng không biết, bất quá hắn lần này phiền phức lớn rồi." Ngụy Khuyết sắc mặt ngưng trọng, thở dài nói: "Hồ đồ a, đã có ẩn thân chi pháp, một mực giấu đi là được, vì sao còn muốn bại lộ hành tung, còn. . . Còn. . . Ai!"

Dưới tình huống đó, đừng nói Dương Khai ngay cả Khai Thiên cảnh đều không phải là, chính là hắn đứng trước cục diện như vậy, cũng không dám đến cướp đoạt Kim Ô thi thể, khoai lang bỏng tay này nắm bắt tới tay, không phải muốn chết sao? Hiện tại tốt, mười mấy cái Khai Thiên cảnh cùng một chỗ truy kích, tràng diện cỡ nào hùng vĩ, mặc dù tiểu tử kia tinh thông Không Gian Pháp Tắc, sợ cũng không có cách nào chạy thoát.

"Xác thực đáng tiếc, tiểu tử kia người cũng không tệ lắm, A Duẩn cũng may mà hắn một đường hộ tống mới có thể tìm được chúng ta." Đào Dung Phương cũng ung dung thở dài một tiếng.

"Hắn đối với chúng ta còn có thể cứu mệnh chi ân!" Ngụy Khuyết nói.

Đào Dung Phương không hiểu: "Hắn lúc nào đối với chúng ta có ân cứu mạng rồi?"

"Lúc trước Kim Ô giả chết phục sinh thời điểm, ngươi không phải rất ngạc nhiên ta vì sao bỗng nhiên lôi kéo ngươi lui về sau sao? Chính là tiểu tử này lặng lẽ cho ta truyền âm, nói Kim Ô khả năng còn sống. . . Bây giờ suy nghĩ một chút, nếu không có hắn lúc ấy nhắc nhở kịp lúc, hậu quả khó mà lường được!"

Nhớ tới cảnh tượng lúc đó, Ngụy Khuyết liền không từ cái rùng mình, cái kia Kim Ô Chân Hỏa trong nháy mắt bộc phát, ở đây Khai Thiên cảnh một chút chết gần một nửa, nếu như hắn cùng Đào Dung Phương cũng không lui lại mà nói, cũng không dám cam đoan chính mình có mệnh sống sót.

"Lúc kia hắn đã có ở đó rồi?" Đào Dung Phương lấy làm kinh hãi.

Ngụy Khuyết bật cười: "Ta cũng không biết hắn là thế nào đi vào, lại là làm sao ẩn nặc thân hình, đoán chừng là bí bảo chi công, chỉ bất quá lúc ấy tình huống kia, kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, liền ngay cả Lan phu nhân đám người lực chú ý đều bị Thái Dương Chân Kim hấp dẫn, ai cũng không có chú ý tới Kim Ô dị thường."

Đào Dung Phương có chút nghĩ mà sợ nói: "Nói như thế, chúng ta thật đúng là thiếu hắn một mạng, sư huynh, ân cứu mạng không thể không báo, hắn bây giờ gây phiền toái, chúng ta cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ."

Ngụy Khuyết đau đầu nói: "Tự nhiên không thể không quản, nhưng việc này không tốt quản a. . . Không nói trước khác, đến mau đuổi theo hắn lại nói, tiểu tử này cũng thật sự là có thể chạy, thật muốn đem hắn chân giảm giá."

Đào Dung Phương cười khúc khích: "Nếu là hắn có thể như thế một mực chạy xuống đi cũng không tệ, tối thiểu nhất có thể cam đoan không bị đuổi tới, liền sợ hắn hết sạch sức lực."

Hai người nói chuyện, ra sức hướng phía trước đuổi theo, có thể cùng mấy vị trung phẩm Khai Thiên khoảng cách lại là càng kéo càng xa, cũng may trong tinh không này tầm mắt không sai, ngược lại cũng không sợ mất dấu.

Ngay vào lúc này, phía trước một tiếng gầm thét vang vọng hoàn vũ, cho dù cách khoảng cách thật xa cũng có thể nghe rõ rõ ràng ràng.

"Tiểu tử phía trước kia, muốn mạng sống lời nói liền cho lão phu dừng lại, bằng không đợi lão phu đuổi tới ngươi, nhất định phải ngươi từng khắp nhân gian cực hình, để cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Nếu không có bị bất đắc dĩ, Hồng lão cũng sẽ không như vậy mở miệng uy hiếp một cái Đế Tôn cảnh, làm mất thân phận a, thật sự là thanh niên kia rất có thể chạy, mà lại bị hắn chiếm tiên cơ, ngay từ đầu liền đem đám người bỏ xa, lẫn nhau khoảng cách nếu là thêm gần một chút, hắn còn có thể xuất thủ quấy nhiễu tiểu tử kia bên người hư không, để hắn không cách nào thuấn di bỏ chạy, đến lúc đó dễ dàng liền có thể đuổi kịp, mà giờ khắc này khoảng cách mặc dù hắn xuất thủ quấy nhiễu, chỉ sợ cũng không nhiều lắm hiệu quả, đối phương nên thuấn di hay là thuấn di.

Đang khi nói chuyện, phẫn nộ chi tình lộ rõ trên mặt.

Phía trước trốn chạy Dương Khai không thèm để ý, loại thời điểm này có thể dừng lại mới là đầu óc có bệnh. Nói thực ra, hắn hiện tại dù sao cũng hơi hối hận, không nên nhặt khoai lang bỏng tay này, thật sự là xem náo nhiệt nhìn hồi lâu, Thái Dương Chân Kim đều nhìn thấy tám cái lại không phần của mình, lại vận dụng một cây Diệt Mông Kim Linh, nghĩ đến không thể làm làm ăn lỗ vốn này, đầu óc nóng lên liền đem Kim Ô thi thể cho đoạt.

Nhưng mà đoạt đều đoạt, hiện tại trả lại trở về cũng không có khả năng. Mấy vị trung phẩm Khai Thiên đuổi theo chính mình, có thể trả cho ai? Bất kể là ai đắc thủ, những người còn lại cũng sẽ không buông tha mình.

Tả hữu đều sẽ bị căm thù, dứt khoát một con đường đi đến đen, bởi vì cái gọi là thành công mảnh bên trong lấy, cầu phú quý trong nguy hiểm!

Gặp Dương Khai không để ý tới mình, Hồng lão càng phẫn nộ, trong miệng hét lớn: "Tiểu tử ngươi muốn chết!"

Đang khi nói chuyện, to mọng thân thể ầm vang bành trướng, lập tức hóa thành cả người kỷ trà cao 10 trượng quái vật khổng lồ, đại thủ nhô ra, xa xa hướng Dương Khai bắt tới.

Cảm nhận được kinh người uy áp đánh tới, Dương Khai giật mình, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp hậu phương hình như có một cái che trời cự thủ hướng chính mình bao phủ xuống. . .

Sau đó tại khoảng cách chỗ rất xa bắt hụt!

Dương Khai rụt cổ một cái, nhịn xuống xúc động mà chửi thề, thật sự là bị bị hù không nhẹ, đều ra một thân mồ hôi.

Mà nguyên bản liền có thương tích trong người, vận dụng bí thuật này đằng sau, Hồng lão tựa hồ tiêu hao không cạn, đúng là kịch liệt ho khan, truy kích tốc độ đại giảm.

Nguyên Tiểu Man từ bên cạnh hắn trì qua, vứt xuống một câu nói: "Người đã già có thể hay không yên tĩnh điểm, bàn tay dài như vậy làm cái gì?"

Nhìn xem nàng nhanh chóng đi thân ảnh, Hồng lão kém chút không có bị tức chết!

"Trước mặt tiểu ca, có thể chờ hay không bên dưới ta, ngươi chạy quá nhanh!" Nguyên Tiểu Man một bên bay một bên duyên dáng gọi to, thanh âm ngọt ngào dính, để cách đó không xa Trương Khải cùng Quý Thiên Tinh hai người đều nhíu mày không thôi.

"Tiểu ca ngươi đừng chạy, ngươi có thể chạy đến đâu đi a, hoàn vũ này mặc dù lớn, nhưng cũng không có ngươi đất dung thân  chờ bọn hắn đuổi kịp ngươi, ngươi chỉ sợ không có kết quả gì tốt."

Trương Khải cùng Quý Thiên Tinh quay đầu nhìn nàng, âm thầm cười lạnh, tựa như ngươi đuổi lên hắn hắn liền có cái gì tốt hạ tràng một dạng.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.