Chương 3917: Điên cuồng trốn chạy

Chương 3917: Điên cuồng trốn chạy

Converter: DarkHero

"Muốn ta không chạy, các ngươi đừng đuổi a." Dương Khai một bên trốn chạy, một bên thi pháp hô to.

Nguyên Tiểu Man nói: "Ngươi trước đừng chạy, chúng ta liền không đuổi." Đang khi nói chuyện, xông Trương Khải cùng Quý Thiên Tinh nháy mắt ra dấu, hai người hiểu ý, đều nhẹ nhàng gật đầu.

"Các ngươi trước đừng đuổi, ta liền không chạy!"

Nguyên Tiểu Man nhẹ nhàng cười lạnh: "Tiểu ca, ngươi đây là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt a, ta không biết ngươi từ chỗ nào tới, nhưng ngươi chỉ sợ còn không biết chúng ta lợi hại, bằng thực lực của ngươi, ngươi là không thể nào trốn được."

Quý Thiên Tinh phẫn nộ quát: "Tiểu tử, đem Kim Ô thi thể giao ra, quấn ngươi không chết!"

"Tốt tốt tốt, ta giao ta giao!" Dương Khai vội vàng gật đầu, lại chần chờ nói: "Thế nhưng là ba người các ngươi, ta giao cho ai vậy!"

"Giao cho ta!" Không ngoài dự liệu, ba người cùng nhau hô to, hô xong đằng sau lại liếc nhìn nhau, trong mắt tràn đầy địch ý, hận không thể một bàn tay đem bên người hai người đều chụp chết.

Nguyên Tiểu Man con ngươi đảo một vòng nói: "Tiểu ca, Kim Ô thi thể giao cho ta, ta dẫn tiến ngươi gia nhập Kính Hoa Thủy Nguyệt thế nào? Xem ngươi thực lực, tựa hồ vừa mới tới này ngoài càn khôn không lâu đi, ngoài càn khôn này khắp nơi hung hiểm, có bối cảnh cùng không có bối cảnh là không giống với, đến lúc đó ngươi đến ta Kính Hoa Thủy Nguyệt, ta bảo vệ cho ngươi bình an sống qua ngày."

"Ngươi có thể dẫn tiến ta gia nhập Kính Hoa Thủy Nguyệt?" Dương Khai một bộ động tâm giọng điệu.

Nguyên Tiểu Man cười nói: "Đừng nhìn ta dạng này, ta thế nhưng là Kính Hoa Thủy Nguyệt trưởng lão, dẫn tiến một người lại có vấn đề gì? Mà lại không ngại nói cho ngươi, trong Kính Hoa Thủy Nguyệt ta còn nhiều xinh đẹp nữ đệ tử, ngươi sau khi đi vào nếu là coi trọng cái nào, ta còn có thể cho ngươi tác hợp làm mai mối!"

Tiện tỳ! Trương Khải cùng Quý Thiên Tinh trong lòng mắng to Nguyên Tiểu Man không biết xấu hổ, vì cái kia Kim Ô thi thể mà ngay cả loại này chiêu số đều đã vận dụng, đơn giản ném vào trung phẩm Khai Thiên mặt mũi.

Nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút cũng không đủ là lạ, Kim Ô thi thể cỡ nào trân quý, nếu là có thể để tiểu tử kia cam tâm tình nguyện giao ra, điểm ấy bỏ ra lại coi là cái gì?

"Những nữ đệ tử kia có ngươi xinh đẹp không? Ta như coi trọng ngươi làm sao bây giờ?"

Nguyên Tiểu Man sắc mặt lạnh lẽo, thầm mắng tiểu tử thúi không biết tốt xấu, lại như cũ cười mỉm mà nói: "Vậy liền xem chính ngươi bản sự như thế nào, nếu là có thể để bản cô nương cảm mến, bản cô nương bắt đầu từ ngươi lại có làm sao?"

"Không gạt người?" Dương Khai đại hỉ!

"Đương nhiên không gạt người."

Mắt thấy đôi cẩu nam nữ này đang đuổi trốn ở giữa lại còn có tâm tình nói những này, Trương Khải cười lạnh nói: "Tiểu hỏa tử, ngươi như tin nàng mà nói, ta cam đoan ngươi không có cách nào nhìn thấy mặt trời ngày mai. Không bằng gia nhập ta Tăng Ác Địa tốt, ta Tăng Ác Địa không có nhiều xinh đẹp nữ đệ tử, nhưng bản tọa có thể cho ngươi cái cam đoan, khác không dám nói, để cho ngươi sinh thời tấn thăng tứ phẩm Khai Thiên hay là có rất lớn nắm chắc!"

"Tứ phẩm Khai Thiên!" Dương Khai kinh hô một tiếng.

Trương Khải nói: "Chúng ta võ giả, tu hành cả đời, mọi việc bên ngoài đều là hư ảo, chỉ có thực lực bản thân mới là căn cơ, chỉ cần đem lực lượng nắm giữ trên tay tự mình, đến lúc đó muốn cái gì dạng nữ nhân không có?"

"Vị đại nhân này nói rất có lý a!" Dương Khai không chỗ ở gật đầu.

Nguyên Tiểu Man giận mà quay đầu trừng mắt Trương Khải: "Làm gì hủy đi ta đài?"

Trương Khải hừ lạnh, không thèm để ý nàng, tiếp tục ân cần tốt dụ: "Tiểu hỏa tử, Kim Ô thi thể giao cho ta, ta có thể lấy đạo ấn của chính mình phát thệ, vừa rồi lời nói tuyệt không lừa ngươi!"

Lời này liền nói có chút thành ý, lấy tự thân đạo ấn phát thệ, ai cũng không dám khinh thị, một khi vi phạm với lời thề, vô cùng có khả năng nhường đường ấn bị long đong, đại đạo bị ngăn trở.

Nguyên Tiểu Man tựa hồ không nghĩ tới Trương Khải có thể làm đến mức độ này, trong lúc nhất thời cũng quên đi chất vấn hắn.

Dương Khai thanh âm xa xa truyền đến: "Vị đại nhân này thành ý ta cảm nhận được, cũng thực khiến người tâm động, bất quá các ngươi không phải ba người sao, ta vẫn là muốn nghe xem một vị khác đại nhân có thể đưa ra điều kiện gì!"

Quý Thiên Tinh cười gằn nói: "Cho ngươi một đầu sinh lộ thế nào?"

Dương Khai nói: "Vị đại nhân này lời nói không hề có thành ý, Kim Ô thi thể ngươi đừng nghĩ, ta coi như ném đi cũng sẽ không cho ngươi."

Nguyên Tiểu Man liền vội vàng gật đầu: "Tuyệt đối đừng cho hắn, gia hỏa này tâm ngoan thủ lạt, ngươi nếu đem Kim Ô thi thể giao cho hắn, khẳng định không có kết quả gì tốt!"

Trương Khải cũng nói: "Tiểu tử, nói đến thế thôi, nên lựa chọn như thế nào chính ngươi rõ ràng, nhanh chóng quyết đoán đi!"

"Các ngươi chậm một chút, ta suy tính một chút! Đuổi quá gần ta đều không có tâm tình suy tư." Dương Khai trả lời.

Trương Khải trầm giọng nói: "Ta nhìn ngươi là không hề có thành ý a, ngây thơ như vậy trò xiếc cũng đừng có chơi! Vẫn là câu nói kia, Kim Ô thi thể ngươi không giao ra, càn khôn này mặc dù lớn, cũng không có ngươi đất dung thân!"

Nguyên Tiểu Man hừ lạnh: "Ngu xuẩn mất khôn!"

Mấy người đang khi nói chuyện, tốc độ cũng là không giảm chút nào, không ngừng mà rút ngắn cùng Dương Khai ở giữa khoảng cách, có thể tiểu tử kia quả thực để cho người ta thống hận, mỗi đến một cái cực hạn khoảng cách thời điểm đều sẽ thân hình lấp lóe, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, lập tức thuấn di ra ngoài thật xa, để bọn hắn muốn ra tay quấy nhiễu cũng không được.

Thực sự không nghĩ ra, 3000 thế giới này lúc nào nhiều một cái như thế có thể chạy Đế Tôn cảnh, để một đám Khai Thiên cảnh đều theo ở phía sau hít bụi.

Nhàn rỗi sau một ngày, Hồng lão cũng đuổi theo, xa xa càng là cảm nhận được Lan phu nhân cấp tốc tới gần khí tức.

Lan phu nhân trước đó tại cùng Kim Ô tranh đấu thời điểm hao tổn lớn nhất, cho nên khởi hành cũng trễ nhất, nhưng không chịu nổi người ta thực lực cao, là lấy mặc dù ngay từ đầu rơi xuống rất nhiều, nhưng cũng chầm chậm chạy tới.

Lại là nửa ngày sau, năm vị Khai Thiên cảnh lần nữa tề tụ một đường, trong tinh không sánh vai cùng.

Lan phu nhân biểu lộ cổ quái, nhìn xem bốn người: "Tiểu tử kia như thế có thể chạy?"

Nguyên Tiểu Man hận nghiến răng: "Cũng không biết từ nơi nào đụng tới gia hỏa  chờ cô nãi nãi bắt được hắn, nhất định phải đem hắn rút gân lột da!"

Mấy người khác mặc dù không nói chuyện, nhưng hiển nhiên cũng là một bụng nổi nóng, việc này truyền đi thực sự mất mặt a.

Lan phu nhân khẽ cười nói: "Chờ ngươi bắt được hắn rồi nói sau, ta đi trước một bước!"

Dứt lời thời điểm, thân hình bùng lên, lại lấy tốc độ cực nhanh hướng phía trước phi đi, chớp mắt đem mặt khác bốn người kéo ra thật lớn một đoạn. Gặp tình hình này, Nguyên Tiểu Man bọn người là lòng tràn đầy không cam lòng, ý thức được cái kia Kim Ô thi thể cùng nhóm người mình sợ là không có quan hệ gì, không có cách, thực lực không bằng người ta Lan phu nhân, phương diện tốc độ cũng không sánh bằng, tiểu tử kia lại có thể trốn, còn có thể thoát khỏi một vị lục phẩm Khai Thiên truy kích sao? Liền xem như mấy người bọn hắn chỉ sợ cũng không có bản sự này.

Quả nhiên, nhìn thấy sau lưng Lan phu nhân truy kích mà đến, Dương Khai cũng có chút hoảng, mấy cái tứ phẩm Khai Thiên đuổi hắn thời gian dài như vậy, bắt hắn không có biện pháp gì, Lan phu nhân cái này vừa lên đến liền cho hắn áp lực cực lớn.

Chiếu bà chủ tốc độ kinh người này đến xem, chính mình mặc dù có Không Gian Pháp Tắc cũng trốn không thoát bao lâu, bị đuổi kịp là chuyện sớm hay muộn.

Lúc này lên tiếng hô to: "Bà chủ, ta tốt xấu cũng tại ngươi Đệ Nhất Khách Điếm ở bốn tháng, bỏ ra bó lớn Khai Thiên Đan, ngươi cứ như vậy đối với ta sao?"

Lan phu nhân khanh khách cười khẽ: "Yên tâm đi, ta chỉ cần Kim Ô thi thể, sẽ không đối với ngươi như vậy, không bằng ngươi cũng đừng chạy, ngoan ngoãn đem Kim Ô thi thể giao ra, tránh khỏi phiền phức."

Dương Khai bi phẫn tột đỉnh: "Đệ Nhất Khách Điếm cũng làm loại này ỷ thế hiếp người lấy mạnh hiếp yếu sự tình?"

Lan phu nhân nói: "Bản cung giờ phút này làm việc, không có nghĩa là Đệ Nhất Khách Điếm, chỉ là ta cá nhân chi ý."

"Thay mặt không có nghĩa là còn không phải ngươi chuyện một câu nói! Bà chủ, ngươi đừng ép ta a, bằng không ngươi sẽ hối hận!"

Lan phu nhân có chút hăng hái nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

"Ngươi đợi đấy cho ta lấy!" Dương Khai cắn răng quát khẽ, một bên chạy trốn một bên cũng không biết đang bận việc thứ gì.

Ít khi, bỗng nhiên giơ tay lên, mấy cái chấm đen nhỏ lập tức hướng tả hữu hai bên kích xạ ra ngoài, đồng thời Dương Khai thi pháp cao giọng nói: "Mười cái không gian giới, trong đó một viên chứa Kim Ô thi thể, chính các ngươi đi tìm đi, ai tìm tới chính là của người đó, không quan hệ với ta!"

Lời vừa nói ra, Lan phu nhân biến sắc, thầm mắng tiểu tử thúi tâm tư ác độc, lại muốn ra loại này vô sỉ biện pháp.

Nguyên Tiểu Man mấy người cũng là chau mày, mặc dù biết khả năng này là Dương Khai tại chuyển di lực chú ý, trong mười cái không gian giới kia không có cái gì, nhưng cũng không dám không nhìn.

Vạn nhất Kim Ô thi thể thật ở trong đó trong một viên không gian giới đâu, chính mình không đi thăm dò dò xét, chẳng phải là vô cớ làm lợi người bên ngoài?

Là lấy mặc dù có nghi ngờ trong lòng, năm vị trung phẩm Khai Thiên hay là trong nháy mắt phân tán ra đến, hướng phía khác biệt mục tiêu phi đi.

Nửa chén trà nhỏ về sau, mười cái không gian giới đã bị mấy người toàn bộ tìm được, nhưng cẩn thận kiểm tra một phen đằng sau, bên trong đừng nói là Kim Ô thi thể, liền sợi lông đều không có.

Nguyên Tiểu Man nghiến chặt hàm răng, phát ra tiếng vang kẽo kẹt kẽo kẹt: "Ta nhất định phải giết chết hắn!" Loại này biết rõ là bẫy rập vẫn còn đến nhảy xuống cảm giác thật sự là buồn nôn, âm thầm thề các loại bắt được Dương Khai chắc chắn sẽ không để hắn có cái gì tốt trái cây ăn.

"Kim Ô thi thể đã giao cho các ngươi, các ngươi làm sao còn đuổi, nhất định phải đuổi tận giết tuyệt hay sao?" Dương Khai tại phía trước hô to, trong thanh âm tràn đầy phẫn nộ.

"Tiểu tử còn muốn lẫn lộn ánh mắt!" Trương Khải hừ lạnh.

Dương Khai nói: "Không tin chính các ngươi kiểm tra một chút, nhất định là bị các ngươi ai được, sau đó vụng trộm giấu đi, bây giờ còn muốn giá họa tại ta!"

Lan phu nhân giận quá mà cười: "Tiểu tử này châm ngòi ly gián đâu. . ."

Nguyên Tiểu Man khẽ nói: "Dù sao ta cầm hai viên không gian giới không có cái gì." Quay đầu nhìn về phía những người khác, những người khác cũng đều như vậy biểu thị.

"Cũng không biết hắn nói thật hay giả!" Nguyên Tiểu Man lo lắng nói.

Trương Khải trừng nàng: "Đầu óc ngươi đều dài hơn trên ngực đi? Quả nhiên là ngực to mà không có não, Lan phu nhân đều nói hắn là đang khích bác ly gián, ngươi còn muốn tiếp tục?"

Nguyên Tiểu Man nói: "Ngươi gấp cái gì? Ta liền tùy tiện nói một chút, chỗ nào bị lừa rồi, ngươi vội như vậy, có phải hay không trong lòng có quỷ?"

"Mặc kệ ngươi!" Trương Khải cả giận nói.

Lan phu nhân nói: "Muốn chứng thực cũng đơn giản." Lên tiếng hô to: "Dương Khai, ngươi có dám hay không lấy tự thân đạo ấn phát thệ, đem Kim Ô giấu ở mười cái không gian giới kia một cái nào đó ở trong? Nếu ngươi dám phát thệ, chúng ta lập tức dừng bước!"

Dương Khai cả giận nói: "Đồ vật cho các ngươi, ta dựa vào cái gì còn muốn phát thệ, còn có vương pháp hay không?"

Quý Thiên Tinh cười to: "Vương pháp? Tại ngoài càn khôn này, thực lực chính là vương pháp, ngươi không có thực lực, cũng chỉ có thể mặc người chém giết!"

Dương Khai cắn răng: "Thụ giáo!"

Không có gì đáng nói, tiếp tục đuổi đi, cái kia Kim Ô thi thể khẳng định không có bị ném ra bên ngoài, bất quá không thể không nói, tiểu tử này chơi một tay dương mưu rất là xinh đẹp, mặc dù không cải biến được kết cục sau cùng, nhưng tối thiểu nhất lại trì hoãn đám người một trận.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.