Chương 3918: Tự chui đầu vào lưới

Chương 3918: Tự chui đầu vào lưới

Converter: DarkHero

Nửa ngày sau, truy kích năm vị trung phẩm Khai Thiên bỗng nhiên nhíu mày, lộ ra kinh hỉ vẻ ngoài ý muốn.

Nguyên Tiểu Man nói: "Hắn giống như dừng lại?"

Hồng lão tinh thần đại chấn: "Nhất định là chạy không nổi rồi!" Dù sao chỉ là cái mới ngưng tụ đạo ấn Đế Tôn cảnh, có thể tại mấy vị trung phẩm Khai Thiên truy kích bên dưới chạy lâu như vậy cũng là bản sự, nhưng như vậy chạy trốn áp lực to lớn, lại thế nào khả năng một mực trốn xuống đi?

Đám người đều là hai mắt tỏa sáng, tốc độ đột nhiên tăng lên không ít, Lan phu nhân càng là một ngựa đi đầu, đem mọi người bỏ xa, nhìn Nguyên Tiểu Man bọn người tâm tình tích tụ.

Phương xa trong hư không, Dương Khai thân hình đứng yên, xa xa nhìn qua hướng chính mình vọt tới năm bóng người, nhẹ nhàng hít thở, đồng thời đưa tay lấy ra mấy viên linh đan nhét vào trong miệng, luyện hóa điều tức.

"Tiểu tử thúi!" Xa xa, Lan phu nhân thanh âm truyền đến, "Việc này đằng sau, gia nhập ta Đệ Nhất Khách Điếm thế nào?"

Dương Khai như thế có thể chạy, lại tinh thông Không Gian Pháp Tắc, nàng cũng là lên lòng yêu tài, còn nữa nói, nàng đợi sẽ muốn từ trên tay người ta đoạt Kim Ô thi thể, Đệ Nhất Khách Điếm xưa nay hòa khí sinh tài, lần này mặc dù là lấy cá nhân danh nghĩa xuất thủ cướp đoạt, nhưng nói cho cùng hay là đoạt, để hắn gia nhập Đệ Nhất Khách Điếm cũng coi là một loại bồi thường! Trọng yếu nhất, Dương Khai lần này trêu chọc cường giả như vậy  nếu là không ai che chở nói, chỉ sợ không có cách nào tại ngoài càn khôn này đặt chân, nói không chừng ngày mai sẽ phải phơi thây hư không.

Đoạt đồ của người ta, bảo toàn người ta tính mệnh, cũng là nên.

Dương Khai ha ha cười nói: "Gia nhập Đệ Nhất Khách Điếm? Ta gia nhập Đệ Nhất Khách Điếm có thể làm gì? Ta có thể không biết nấu cơm nấu đồ ăn."

Lan phu nhân cười khẽ: "Như thế có thể chạy, coi như cái tiểu nhị tiểu nhị đi."

Dương Khai nghe vui lên: "Bà chủ hậu ái, tiểu tử tâm lĩnh, nhưng mà tiểu tử chí không ở chỗ này, sợ là muốn để ngươi thất vọng."

Lan phu nhân cau mày nói: "Ngươi có biết hay không lần này thọc bao lớn cái sọt, như không ai che chở, ngươi sao có thể mạng sống?"

"Ta đương nhiên biết!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, "Bất quá ta vẫn là không quen đem vận mệnh của mình giao phó cho người bên ngoài, bà chủ, núi xanh còn đó nước biếc chảy dài, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Nói chuyện, xông Lan phu nhân nhấc tay nhẹ lay động.

Lan phu nhân bản năng cảm giác không đúng, bận bịu cao giọng nói: "Chờ một chút!"

Dương Khai làm sao đợi nàng? Thân hình lóe lên, bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng giận!" Lan phu nhân cắn răng khẽ kêu, chỉ kém như vậy một chút, nàng liền có thể xuất thủ phong tỏa Dương Khai bên người thiên địa, để hắn đừng nghĩ lại thi triển cái kia Không Gian Thuấn Di Chi Thuật, nhưng chính là một chút như vậy khoảng cách để nàng thất bại trong gang tấc, một cái chớp mắt này dời, lại bị kéo ra khoảng cách rất xa, muốn đuổi kịp còn phải phí công phu.

Thật sự là hảo tâm xem như lòng lang dạ thú! Lan phu nhân khẽ cắn môi, thần niệm như thủy triều tràn ngập, muốn điều tra Dương Khai vị trí, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, nàng liền sắc mặt biến hóa, chỉ vì tại nàng trong phạm vi thần niệm cảm giác, căn bản không có Dương Khai khí tức. Tiểu tử kia tựa như là hư không tiêu thất một dạng!

Lan phu nhân không khỏi môi đỏ khẽ nhếch, trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ kinh ngạc, trước đó Dương Khai cũng không phải không có ở nàng mí mắt dưới thi triển qua thuấn di, thế nhưng là mỗi một lần đều là có khoảng cách hạn chế, mặc dù thi triển, cũng thoát ly không được cảm giác của nàng phạm vi, cho nên nàng có thể rất mau tìm đến Dương Khai tung tích, tiếp tục truy kích, nhưng mà lần này. . . Hắn lại không thấy.

Đây là làm sao làm được? Chẳng lẽ tiểu tử kia thuấn di có thể chạy ra xa như vậy? Nếu là có bản sự này, trước đó liền có thể thoát khỏi, vì sao còn phải đợi đến bây giờ!

Ngay tại nàng nghĩ không hiểu thời điểm, Hồng lão mấy người cũng đuổi theo, quay đầu nhìn lại, mở miệng nói: "Người đâu?"

Lan phu nhân lắc đầu, biểu thị không biết.

Hồng lão bọn người tất nhiên là không tin, thả ra thần niệm điều tra, tất cả đều không có phát giác Dương Khai khí tức. Mấy người bọn hắn chỉ là tứ phẩm Khai Thiên, ngay cả Lan phu nhân cái này lục phẩm đều không phát hiện được, bọn hắn thì như thế nào có thể phát hiện?

"Lan tỷ tỷ, tiểu tử kia có phải hay không đã bị ngươi bắt?" Nguyên Tiểu Man trên dưới dò xét Lan phu nhân, trong mắt tràn đầy thần sắc hoài nghi.

Lan phu nhân vừa bực mình vừa buồn cười, đưa tay gõ một cái đầu của nàng: "Nếu thật là bị ta bắt ngược lại là chuyện tốt, đáng tiếc tiểu tử kia không trên tay ta."

Nguyên Tiểu Man đưa tay bưng bít lấy đầu: "Không tại liền không tại, đánh ta làm gì."

Hai người đang khi nói chuyện, Hồng lão bỗng nhiên hai tay bấm niệm pháp quyết, toàn thân trên dưới huyền diệu khí tức thoải mái, đám người quay đầu nhìn lại, thình lình gặp hắn đầu ngón tay quấn lấy một cây như có như không tơ hồng.

Nguyên Tiểu Man hai mắt tỏa sáng: "Khiên Hồn Ti, Hồng lão ngươi chừng nào thì gieo xuống?"

Hồng lão khẽ nói: "Vốn không qua là để phòng vạn nhất, không nghĩ tới thật đúng là dùng tới." Lúc trước hắn xông Dương Khai xuất thủ qua một lần, mặc dù bởi vì khoảng cách nguyên nhân không cho Dương Khai tạo thành tổn thương gì, nhưng chính là một lần kia xuất thủ, lặng yên không một tiếng động câu Dương Khai một đạo khí tức, tan vào trong Khiên Hồn Ti này.

Khiên Hồn Ti không có cái gì tác dụng quá lớn, nhưng dùng để truy tung lại là cực kỳ ghê gớm, chỉ cần khoảng cách không phải xa quá bất hợp lí, Khiên Hồn Ti đều có thể chỉ dẫn ra phương hướng chính xác.

Đang khi nói chuyện, Hồng lão một phen hành động, chỉ gặp tơ hồng kia bay ra ngoài, sau đó chầm chậm chỉ hướng một cái phương vị.

Tất cả mọi người trừng mắt, quay đầu nhìn lại. . .

Bởi vì Khiên Hồn Ti chỉ hướng phương hướng, lại là bọn hắn bay tới phương vị, nói một cách khác, Dương Khai lại thần không biết quỷ không hay chạy đến phía sau bọn họ đi.

"Hồng lão ngươi có phải hay không tính sai rồi? Phương hướng này không đúng." Nguyên Tiểu Man chớp mắt nhìn xem Hồng lão.

"Không có khả năng!" Hồng lão biểu lộ cũng hơi có vẻ xấu hổ, "Khiên Hồn Ti không có khả năng phạm sai lầm, nếu chỉ hướng bên kia, vậy đã nói rõ tiểu tử kia đúng là ở phương vị nào."

"Nhưng là. . . Chúng ta là từ bên kia tới, nếu là hắn thật chạy đến bên kia đi, chúng ta làm sao lại không có chút nào phát giác?"

Cái này có chút nói không thông, lấy thực lực của bọn hắn, làm sao cũng có thể cảm nhận được một chút dấu vết.

Lan phu nhân như có điều suy nghĩ nói: "Tiểu tử kia tinh thông không gian thần thông, trước đó chỉ là thuấn di, khẳng định còn ẩn giấu cái gì chúng ta không biết thủ đoạn, Hồng lão Khiên Hồn Ti ta cũng nghe đại danh đã lâu, bây giờ Khiên Hồn Ti đã có chỉ dẫn, hẳn là sẽ không phạm sai lầm."

"Nguy rồi!" Trương Khải bỗng nhiên biến sắc.

"Cái gì?" Nguyên Tiểu Man kinh ngạc nhìn lại.

Trương Khải không nhìn nàng, chỉ thấy Lan phu nhân nói: "Phương hướng kia có cái gì phu nhân so ta rõ ràng."

Lan phu nhân đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó kịp phản ứng, miệng nhỏ khẽ nhếch: "Đệ Nhất Khách Điếm! Nguyên lai tiểu tử kia đánh chính là mưu ma chước quỷ này!"

Nguyên Tiểu Man giật mình nói: "Hắn từ vừa mới bắt đầu liền muốn trốn đến Đệ Nhất Khách Điếm đi?"

Trương Khải cười khổ nói: "Xem bộ dáng là không sai, trách không được mấy ngày nay xuống tới hắn không có sợ hãi, cũng không lo lắng chạy không thoát, nguyên lai sớm có mưu đồ."

"Có ý tứ tiểu tử!" Lan phu nhân nở nụ cười.

Trong hư không này, Lan phu nhân còn có thể ra tay với Dương Khai, nhưng nếu thật sự gọi Dương Khai trốn vào trong Đệ Nhất Khách Điếm, lấy Đệ Nhất Khách Điếm lập thân gốc rễ, như vậy vô luận như thế nào cũng phải bảo hộ nhân thân của hắn an toàn, cũng không ai dám ở trong Đệ Nhất Khách Điếm hướng hắn ra tay, coi như Lan phu nhân cũng không được, ngược lại đến khắp nơi bảo vệ cho hắn, cẩn thận hắn chớ bị người giết đi.

Chỉ là. . . Tiểu tử này nghĩ cũng quá ngây thơ!

"Chúc mừng Lan phu nhân." Trương Khải ôm quyền, có chút không tình nguyện.

Quý Thiên Tinh cũng nặng nề mà thở dài, trong lòng biết tiểu tử kia kỳ soa một chiêu, không những mình tự chui đầu vào lưới, còn làm hại bọn hắn cũng cùng Kim Ô thi thể bỏ lỡ cơ hội.

Nguyên Tiểu Man bắt lại Lan phu nhân cánh tay, tội nghiệp nhìn qua nàng: "Lan tỷ tỷ, dẫn ta đi! Ta cam đoan không cùng ngươi đoạt, ta liền nhìn xem."

Lan phu nhân nhẹ nhàng cười, duỗi ra một cây ngón tay ngọc nhỏ dài điểm trên trán Nguyên Tiểu Man, gằn từng chữ một: "Ngươi nghĩ thì hay lắm!"

Đầu ngón tay bỗng nhiên bắn ra một cỗ nhu hòa lực lượng, đem Nguyên Tiểu Man đẩy đi ra, nhân cơ hội này, Lan phu nhân nói: "Ta đi trước một bước."

Một đạo bạch quang từ Lan phu nhân dưới chân nổi lên, đem bao phủ lại  chờ bạch quang tiêu tán về sau, Lan phu nhân cũng biến mất vô tung vô ảnh.

"Ai, Càn Khôn độn pháp!" Nguyên Tiểu Man lau trán đi về tới, "Tiểu tử kia coi là thật ngu xuẩn, cũng không biết có Càn Khôn độn pháp chuyện này sao? Chỉ cần còn ở lại trong chỗ đại vực này, Lan tỷ tỷ tùy thời tùy chỗ đều có thể trở về Đệ Nhất Khách Điếm!"

"Nhìn dáng vẻ của hắn liền biết hắn mới đến đây ngoài càn khôn không bao lâu, lại làm sao biết Càn Khôn độn pháp huyền diệu?" Trương Khải tức giận một tiếng.

"Chúng ta làm sao bây giờ?" Nguyên Tiểu Man quay đầu nhìn qua những người khác.

Quý Thiên Tinh nhíu nhíu mày, không nói một lời, hướng Đệ Nhất Khách Điếm vị trí phi đi.

Hồng lão cũng nói: "Bất kể như thế nào, nhìn xem náo nhiệt cũng là tốt, mà lại, chúng ta trên tay đều có Thái Dương Chân Kim, giờ phút này khởi hành sợ là không quá an toàn, vẫn là đi Đệ Nhất Khách Điếm chờ xem."

Nguyên Tiểu Man gật đầu: "Nói cũng đúng. . ."

Đơn giản giao lưu vài câu, mấy vị trung phẩm Khai Thiên cũng hướng Đệ Nhất Khách Điếm chỗ bay đi, lần này cũng không hoảng thong thả, cũng không cần đi đường, dù sao Dương Khai tiểu tử kia đã tự chui đầu vào lưới, lấy Lan phu nhân thực lực hẳn là sẽ không thất thủ.

Cũng không biết hắn chợt thấy Lan phu nhân sẽ là một bộ dạng gì biểu lộ. . .

Hư không nơi nào đó, Dương Khai thân ảnh đột ngột hiển lộ, bên cạnh một viên Không Linh Châu trôi nổi.

Đưa tay nắm lên Không Linh Châu, Dương Khai âm thầm thở ra một hơi, trước đó ném ra bên ngoài mười cái không gian giới hấp dẫn Lan phu nhân bọn người lực chú ý đằng sau, hắn liền lặng lẽ rải ra một viên Không Linh Châu.

Cũng chính là dựa vào viên này Không Linh Châu định vị, hắn có thể xuyên thẳng qua hư không, thoát khỏi Lan phu nhân đám người thần niệm cảm giác phạm vi.

Đến giờ phút này, một mực khóa chặt trên người mình mấy đạo khí cơ kia rốt cục biến mất không thấy, Dương Khai trong lòng biết phương pháp của mình lên hiệu quả, một mực dẫn theo tâm cuối cùng buông xuống.

Tả hữu quan sát một chút, xác định không có gặp những người khác bóng dáng, Dương Khai quyết định phương hướng, hướng Đệ Nhất Khách Điếm phi đi.

Chính như Nguyên Tiểu Man bọn người nói, hắn ngay từ đầu mục đích chính là Đệ Nhất Khách Điếm, cũng chỉ có ở nơi đó, hắn có thể an toàn, nếu không mang theo một bộ Kim Ô thi thể có thể chạy đến đâu đi? Chạy chỗ nào đều không yên ổn.

Về phần đến Đệ Nhất Khách Điếm đằng sau nên làm như thế nào, vậy cũng chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Cùng lúc đó, lơ lửng trong hư không Đệ Nhất Khách Điếm, trong hành lang yên tĩnh, từ khi cái kia Thái Dương Chi Tinh dị biến đằng sau, nguyên bản ồn ào Đệ Nhất Khách Điếm triệt để an tĩnh lại, tất cả khách nhân đều chạy, mặc dù về sau lại lục tục ngo ngoe trở về một số người, nhưng những người này đều là các đại thế lực tầng dưới chót đệ tử, không có một cái Khai Thiên cảnh, tự nhiên không dám chạy loạn, giờ phút này đều tại trong sương phòng nghỉ ngơi, dẫn đến tiểu nhị gã sai vặt cùng phía sau quầy phòng thu chi không có việc gì, một cái nằm tại trên ghế ngủ gật, một cái bò tới trên mặt bàn đi ngủ.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.