Chương 3919: Ở trọ

Chương 3919: Ở trọ

Converter: DarkHero

Bỗng nhiên, một bóng người từ hậu viện xông ra, cuốn lên một cơn gió lớn, trong nháy mắt đi xa.

Gã sai vặt dọa đến từ trên ghế lăn xuống tới, trừng to mắt hướng ra ngoài nhìn lại, lại là cái gì cũng không thấy được.

Sau quầy, phòng thu chi cũng ngẩng đầu, còn buồn ngủ: "Vừa rồi vậy có phải hay không bà chủ?"

Gã sai vặt nháy mắt mấy cái: "Không biết, không thấy rõ, ta bà chủ không phải đi Thái Dương Chi Tinh bên kia sao?"

Phòng thu chi nghĩ nghĩ, gật gật đầu, lại dựa bàn ngủ say.

. . .

Trong hư không, Dương Khai thân ảnh phi nhanh, thoát khỏi mấy cái kia trung phẩm Khai Thiên hẳn là có một ngày công phu, khoảng cách Đệ Nhất Khách Điếm cũng càng ngày càng gần, nhưng không biết vì cái gì, Dương Khai luôn có một loại không quá tự tại cảm giác, giống như trên người mình lập tức liền muốn phát sinh cái gì không tốt sự tình một dạng.

Đối với loại này từ nơi sâu xa cảm giác, Dương Khai không dám coi nhẹ, là lấy đoạn đường này bay tới, chẳng những cực kỳ cẩn thận, cũng khắp nơi lưu ý trong hư không tình huống, tùy thời để phòng bất trắc.

Bất quá cẩn thận quan sát, nhưng không có bất luận cái gì hung hiểm, đừng nói mấy trung phẩm Khai Thiên bị chính mình bỏ rơi xa xa kia, liền ngay cả những hạ phẩm Khai Thiên kia cũng đều không thấy tăm hơi.

Có chút hoài nghi là chính mình khẩn trương quá độ, dù sao lần này làm sự tình có chút chọc tổ ong vò vẽ cảm giác, đắc tội không ít thế lực, về sau nên làm cái gì, Dương Khai quả thực phát sầu.

Lại bay hồi lâu, một đoạn thời khắc, Dương Khai tinh thần chấn động, xa xa nhìn thấy cái kia đứng thẳng trong hư không Đệ Nhất Khách Điếm.

Cuối cùng là đến! Dương Khai thở phào một hơi, âm thầm quyết định đến Đệ Nhất Khách Điếm nhất định phải trước tiên tắm rửa, đổi thân sạch sẽ quần áo, sau đó nghỉ ngơi thật tốt một chút, quản nó bên ngoài long trời lở đất, đất rung núi chuyển, dù sao Kim Ô thi thể trên tay tự mình, đến lúc đó treo giá, phát một phen phát tài lại nói.

Dẫn theo tâm mới vừa vặn buông xuống, Dương Khai toàn thân lông tơ lóe sáng, bỗng nhiên quay đầu hướng hư không nơi nào đó nhìn lại, quát lớn nói: "Người nào!"

Nói chuyện thời điểm, hai tay vỗ kéo một phát, một đạo to lớn Nguyệt Nhận đã hướng bên kia chém đi qua.

Một cánh tay ngọc nhỏ dài trống rỗng xuất hiện, vô cùng tinh chuẩn nắm Nguyệt Nhận, Không Gian Pháp Tắc giữa ngón tay trắng như hành đồng dạng kia thoải mái, lại là không cách nào thương nó mảy may, tay nhỏ kia hơi dùng lực một chút, Nguyệt Nhận lại vỡ nát ra, tiêu tán vô hình.

Dương Khai lạnh cả người, hắn hay là lần đầu nhìn thấy có người tay không đón lấy chính mình Nguyệt Nhận, người này bất kể là ai, thực lực định đô sâu không lường được.

Không cách nào lực địch! Đang muốn thi pháp bỏ chạy lúc, quanh thân không gian bỗng nhiên giam cầm, Không Gian Pháp Tắc một mảnh tối nghĩa.

Đi không được!

Dương Khai cái trán mồ hôi trượt xuống, trơ mắt nhìn thấy trong hư không một đạo uyển chuyển thân ảnh do hư đến thực, từ từ hiển lộ tại trong tầm mắt của chính mình.

Đợi thấy rõ người này bộ dáng về sau, Dương Khai miệng há cơ hồ có thể nhét xuống một nắm đấm, đơn giản có chút không dám tin tưởng con mắt của mình!

Người tới khẽ cười duyên, một thân váy lam đem thân thể mềm mại đường cong phụ trợ linh lung uyển chuyển, giống như đối với Dương Khai phản ứng rất là hài lòng, nụ cười kia ngọt hầu người.

"Ngươi. . ." Dương Khai chần chờ nhìn qua nàng, cau mày nói: "Ngươi là Lan phu nhân song bào thai tỷ muội?"

Nếu không có như vậy, căn bản không có cách nào giải thích Lan phu nhân tại sao lại trong này ngăn cản chính mình. Coi như nàng là một cái lục phẩm Khai Thiên, cũng không có khả năng lời đầu tiên mình một bước trở lại Đệ Nhất Khách Điếm, còn ẩn tàng thân hình khí tức mai phục tại nơi này chờ đợi chính mình đến.

Bà chủ cười càng vui vẻ hơn: "Ta chính là Lan phu nhân, Lan phu nhân chính là ta, ta không có song bào thai tỷ muội!"

"Không có khả năng!" Như thế vô căn cứ mà nói, Dương Khai quả quyết là sẽ không tin tưởng, cảnh giác dò xét bốn phía, làm sau cùng vùng vẫy giãy chết: "Ngươi trong này làm gì? Ta muốn về Đệ Nhất Khách Điếm, phiền phức nhường một chút."

Lan phu nhân khẽ mỉm cười: "Ta trong này ngươi làm gì so ta rõ ràng hơn, tiểu tử, đem đồ vật giao ra, ta trước đó đề nghị còn hữu hiệu, đồng thời cũng sẽ cho ngươi đầy đủ bồi thường!"

Dương Khai lần này thật giống như là gặp quỷ, trên dưới dò xét nàng: "Ngươi thật sự là Lan phu nhân?"

Lan phu nhân cả giận: "Còn có thể là giả không thành!"

"Thế nhưng là ngươi. . ."

"Ngươi quản nhiều như vậy làm gì, dù sao ta bây giờ tại nơi này, ngươi mơ tưởng về Đệ Nhất Khách Điếm. Ta không muốn lấy lớn lấn nhỏ, ngươi tốt nhất ngoan ngoãn hợp tác."

Dương Khai cắn răng, bi phẫn không được: "Ngươi ngăn lại đường đi của ta, thế mà còn nói không muốn lấy lớn lấn nhỏ, Lan phu nhân ngươi còn biết xấu hổ hay không!"

Lan phu nhân gương mặt xinh đẹp trầm xuống: "Tiểu tử thúi ngươi nói ai không biết xấu hổ? Ta nếu không muốn mặt, đâu còn sẽ cùng ngươi nói nhảm nhiều như vậy, đã sớm trực tiếp xuất thủ đem ngươi giết." Sau khi nói xong, thong thả hạ giọng nói: "Dương Khai, ngươi cầm Kim Ô thi thể đối với ngươi mà nói không phải chuyện gì tốt, trước đó tình hình ngươi cũng thấy đấy, coi như ngươi có thể đi vào Đệ Nhất Khách Điếm, chẳng lẽ còn có thể cả một đời trốn ở Đệ Nhất Khách Điếm hay sao? Bảo vật như vậy, chỉ có thực lực cường đại mới có thể giữ được, thực lực không đủ, chỉ là đòi mạng phù chú! Trước ngươi gặp được chỉ là mấy cái trung phẩm Khai Thiên, bây giờ Thái Dương Chi Tinh, Kim Ô Thần Cung sự tình truyền đi, đến lúc đó tới liền có thể không chỉ trung phẩm Khai Thiên, mà là sẽ có thượng phẩm Khai Thiên, bọn hắn có thể chưa chắc có ta dễ nói chuyện như vậy."

Dương Khai nhíu mày không thôi, chỗ nào không biết Lan phu nhân nói không sai? Mà lại chính như Lan phu nhân chính mình nói, nàng nếu như có ý, đều có thể trong này vọt thẳng tự mình ra tay, bằng nàng lục phẩm Khai Thiên thực lực, chính mình tuyệt đối không cách nào ngăn cản, có thể nàng cũng không có dùng sức mạnh, ngược lại hảo ngôn thuyết phục, từ trên điểm này đến xem, Lan phu nhân người này phẩm cách vẫn là có thể.

"Chính ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, nhưng là có thể cho ngươi suy tính thời gian không nhiều, ta ngay ở chỗ này chờ ngươi, ngươi nghĩ kỹ nói cho ta biết đáp án." Lan phu nhân thở dài, có chút thương hại nhìn qua Dương Khai, đây chính là thực lực không đủ bi ai, coi như được đồ tốt, cũng không nhất định có thể giữ được.

Dương Khai lắc đầu nói: "Không cần suy nghĩ."

Lan phu nhân cau mày nói: "Đáp án đâu?"

"Lan phu nhân hảo ý ta xin tâm lĩnh, nhưng là ta người này từ trước đến nay không quá thói quen bị người bức bách làm chuyện gì, Lan phu nhân muốn Kim Ô thi thể, tự mình động thủ tới bắt tốt."

Lan phu nhân nghe vậy tức giận cười, nghiêng đầu dò xét hắn: "Ngươi khẳng định muốn ta xuất thủ?"

"Tới đi!" Dương Khai một mặt nghiêm túc, thấy chết không sờn!

Lan phu nhân nhẹ nhàng hút miệng lên, bộ ngực đầy đặn chập trùng, môi đỏ khẽ mở: "Yên tâm, mặc dù không phải ngươi tự nguyện, nhưng nên bồi thường ngươi ta sẽ không thiếu ngươi."

Lời này xem như nói vô cùng có thành ý, dứt lời giây lát giây lát, tố thủ hướng phía trước tìm kiếm, chụp vào Dương Khai.

Ngay vào lúc này, một cỗ nguy cơ lớn lao đột nhiên từ trong lòng dâng lên, Lan phu nhân kinh ngạc phía dưới bản năng thôi động tự thân lực lượng, hóa thành phòng hộ, cùng lúc đó, nghe được Dương Khai cười to một tiếng: "Lan phu nhân cẩn thận!"

Kim quang đại phóng thời điểm, tầm mắt hoàn toàn mơ hồ, bên tai bên cạnh chợt nghe một trận lẩm bẩm tiếng vang, làm người nghe kinh sợ ngang ngược khí tức từ trên trời giáng xuống!

Trong thần niệm dò xét, một cái to lớn kim kê hư ảnh hiển hiện ở trước mặt mình, từ trên cao nhìn xuống quan sát chính mình, trong mắt tràn đầy hờ hững thần sắc.

"Diệt Mông!" Lan phu nhân duyên dáng gọi to một tiếng, thân hình cấp tốc lui lại, kém chút tức giận thổ huyết.

Trước đó tại Kim Ô Thần Cung trong đại điện, cái này Diệt Mông thần thông liền xuất hiện qua một lần, cho cái kia Kim Ô một kích cuối cùng, đem đánh chết, ngay sau đó Dương Khai liền hiện thân đoạt Kim Ô thi thể trốn chạy.

Mặc dù mơ hồ đoán được cái kia Diệt Mông thần thông cùng Dương Khai thoát không được quan hệ, nhưng loại vật này từ trước đến nay đều là bảo mệnh át chủ bài  cho dù trên tay người nào cũng sẽ không quá nhiều.

Ai biết Dương Khai còn có thể kích phát cái này Diệt Mông thần thông!

Liền xem như thời kỳ toàn thịnh, đối mặt cái này Diệt Mông thần thông Lan phu nhân cũng chỉ có thể tránh lui, huống chi trước đó liền thụ thương tại thân, càng đuổi Dương Khai một đường tiêu hao rất lớn, cho tới giờ khắc này cũng không có chậm tới.

Cho nên một phát giác được Diệt Mông thần thông đánh tới, Lan phu nhân lúc này lui nhanh ra.

Trong lẩm bẩm tiếng vang, Diệt Mông duỗi cái cổ, xa xa xông Lan phu nhân vị trí một mổ, hời hợt động tác, lại tích chứa hủy thiên diệt địa uy năng.

Lan phu nhân một tiếng kêu thảm, trên thân quang mang cuồng thiểm, trong miệng phun ra một chùm huyết vụ, khí tức trong nháy mắt giảm lớn!

Cũng may lui kịp lúc, lại được Dương Khai nhắc nhở, cũng không cần lo lắng cho tính mạng, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Dương Khai thân hình thoải mái lấp lóe, cấp tốc hướng Đệ Nhất Khách Điếm tiếp cận đi qua, mắt thấy liền muốn xông vào Đệ Nhất Khách Điếm trúng.

Lan phu nhân giận quá thành cười, lấy tay hướng bên kia xa xa đánh ra một chưởng: "Tiểu tử thúi còn muốn chạy!"

Chính hướng phía trước chạy trốn Dương Khai chỉ cảm thấy phía sau một cỗ lực lượng kinh khủng đánh tới, cũng không kịp quay người ngăn cản, liền bị hung hăng vỗ trúng, chỉ một thoáng, phía sau một mảnh chết lặng, toàn thân xương cốt bạo hưởng, trong miệng mắng to một câu, mượn nguồn lực lượng này một đầu đâm vào trong Đệ Nhất Khách Điếm, rơi ầm ầm trên sàn nhà, phát ra oanh một tiếng vang thật lớn.

Trong hành lang, đang đánh chợp mắt gã sai vặt cùng phòng thu chi đều bị kinh động, bỗng nhiên ngẩng đầu lên tả hữu dò xét, rất nhanh, gã sai vặt liền phát hiện bò tới trên mặt đất không nhúc nhích Dương Khai, mơ hồ cảm thấy bóng lưng này có chút quen thuộc, đi vào bên người đem hắn lật qua, lộ ra ngạc nhiên biểu lộ: "Dương Khai?"

Dương Khai trong miệng tràn ra huyết thủy, kịch liệt ho khan, dùng sức khoát tay.

Gã sai vặt lộ ra mỉm cười, ngồi xổm xuống, đưa tay chọc lấy Dương Khai hai lần: "Khách quan, ngài tại sao trở lại a?"

Dương Khai mới thở quân khí, bị hắn đâm như thế hai lần, lại là một trận ho khan, một bộ lập tức sẽ chết bộ dáng, vừa rồi Lan phu nhân một chưởng kia mặc dù có chỗ lưu tình, cũng không phải hắn có thể chịu ở, lục phẩm Khai Thiên thực lực thực sự quá mạnh.

Bắt lấy gã sai vặt cánh tay, Dương Khai trợn mắt nói: "Ở. . . Ở. . ."

"Dừng tay? Ta không có động thủ."

"Ở. . . Ở trọ!"

Gã sai vặt cả kinh nói: "Ở trọ? Ta nơi này chính là hắc điếm, ngươi khẳng định muốn ở? Ta nhớ được có người lần trước thời điểm ra đi giống như nói đánh chết cũng không tới nơi này."

Dương Khai trừng mắt, nghĩ nghĩ, lời này hắn thật đúng là nói qua. . .

Quả thực là cố nặn ra vẻ tươi cười, cắn răng nói: "Ở!"

Gã sai vặt quay đầu nhìn phòng thu chi: "Ta cái này còn có rảnh rỗi gian phòng sao?"

Phòng thu chi từ phía sau quầy thò đầu ra nhìn coi Dương Khai, ngầm hiểu: "Có, bất quá chỉ còn tốt nhất một gian phòng."

Gã sai vặt cười mỉm nhìn về phía Dương Khai: "Tốt nhất một gian phòng, trụ hay không trụ? Ở một đêm 1000 linh đan, trước giao tiền!"

Giá cả trực tiếp đắt gấp bốn! Còn dám nói mình không phải hắc điếm! Dương Khai đưa tay liền chụp một viên không gian giới tại gã sai vặt trên tay: "Đừng nói nhảm, ngươi đại gia!" Lúc này chớ nói 1000 linh đan một đêm, chính là 10,000 cũng phải ở a, hoàn vũ mênh mông này, ngoại trừ Đệ Nhất Khách Điếm đã không có đi nơi khác.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.