Chương 3920: Lần lượt trở về

Chương 3920: Lần lượt trở về

Converter: DarkHero

"Còn có khí lực mắng chửi người!" Gã sai vặt vui tươi hớn hở địa, đứng dậy đem không gian giới ném đến trên quầy, ra hiệu phòng thu chi mướn phòng, lại hỏi Dương Khai nói: "Ngươi đây là bị ai đả thương a? Làm sao bị thương thành đức hạnh này."

"Một cái con mụ điên!" Dương Khai cắn răng nói.

"Tiểu tử thúi ngươi mắng ai?" Nơi cửa, một bóng người đi đến, sắc mặt hơi trắng bệch, bên khóe miệng còn có máu tươi.

"Bà chủ?" Gã sai vặt giật mình, "Ngài đây là thế nào?"

Bà chủ thực lực hắn nhưng là lại biết rõ rành rành, phóng nhãn phụ cận mấy cái đại vực, ai có thể đã thương được nàng? Hơn nữa nhìn nàng nhìn thấy Dương Khai ánh mắt. . . Làm sao cảm giác cũng có chút không thích hợp.

Dương Khai cứng cổ: "Ai đánh ta ta mắng ai!" Lúc đầu đều đã an toàn đến, ai biết cuối cùng bị người bị đả thương, còn lãng phí một cây Diệt Mông Kim Linh, một lời biệt khuất này tìm ai kể ra?

Bà chủ cũng chọc tức, sát khí kinh người từ trong thân thể mềm mại tuôn ra, từng bước một hướng Dương Khai đi tới, cười tủm tỉm nói: "Tiểu tử lá gan không nhỏ a!"

Gã sai vặt tiến lên, vội vàng nói: "Bà chủ bớt giận a, chiêu bài, chiêu bài, tuyệt đối đừng đập chiêu bài của mình!" Thân là bà chủ nếu là ở ở chỗ này xông khách nhân động thủ, cái kia Đệ Nhất Khách Điếm duy trì nhiều năm chiêu bài coi như hủy.

Lan phu nhân nghe vậy nhíu mày, quả nhiên dừng lại bộ pháp, hung tợn nhìn chằm chằm Dương Khai một trận, bỗng nhiên bật cười.

Dương Khai tức giận nói: "Cười cái gì? Cẩn thận răng cười mất rồi!"

Lan phu nhân khoát khoát tay, đi đến ngồi xuống một bên, bên khóe miệng y nguyên ngậm lấy mỉm cười. Tuy nói lần này nhất thời không quan sát bị Dương Khai gây thương tích, nhưng ngẫm lại một cái Đế Tôn cảnh có thể tại chính mình dưới mí mắt làm đến loại trình độ này, cũng là ly kỳ rất, thụ thương cũng không nghiêm trọng, tương đối tự thân thương thế, bà chủ ngược lại là đối với Dương Khai người này càng có hứng thú một chút.

Hoàn vũ mênh mông này, 3000 thế giới, chỉ sợ không còn bất kỳ một cái nào Đế Tôn cảnh, có thể làm được tiểu tử này gần nhất mấy ngày làm được chuyện.

Dường như bị bà chủ trước đó khí thế sở kinh động, lầu hai nơi cửa thang lầu rất mau ra hiện mấy bóng người.

Dẫn đầu rõ ràng là Đại Nguyệt châu Mạnh Hoành, đi theo phía sau lão Phương, Điệp U cùng A Duẩn bọn người. Bọn hắn những người này đến Ngụy Khuyết dặn dò, sớm đi vào Đệ Nhất Khách Điếm, cho Đại Nguyệt châu tổng đàn đưa tin, cho nên lúc này mới có thể xuất hiện ở chỗ này.

Mấy người lập tức liền thấy một thân chật vật, nằm trên sàn nhà Dương Khai, Mạnh Hoành thần sắc giật mình, đang muốn đi lên điều tra, lại nghe Dương Khai vội vã truyền âm nói: "Đừng tới đây!"

Mạnh Hoành không hiểu, nhưng cũng đã ngừng lại bộ pháp.

"Trang không biết ta!" Dương Khai lại với hắn cùng Điệp U bọn người dặn dò một câu, dời ánh mắt.

Lão Phương mấy người cũng đồng thời nghe được câu này truyền âm, mặc dù không rõ tình huống, nhưng cũng ý thức Dương Khai hẳn là chọc tới phiền toái gì.

Ngay vào lúc này, phòng thu chi đã mở tốt phòng, gã sai vặt đem Dương Khai dìu dắt đứng lên, cầm thẻ phòng nói: "Đến ta dìu ngươi đi nghỉ ngơi!"

Dương Khai cũng im lặng  mặc cho hắn vịn đi lên lầu, đi ngang qua Lan phu nhân bên người thời điểm, Lan phu nhân lo lắng nói: "Suy nghĩ minh bạch tùy thời tới tìm ta."

Đến lúc này nàng còn có thể nói ra câu nói này, đúng là khó được, Dương Khai lúc này cũng hết giận, vuốt cằm nói: "Đa tạ phu nhân hậu ái, trước đây xuất thủ cũng là bị bất đắc dĩ, còn xin phu nhân thứ lỗi!"

Lan phu nhân khoát tay áo, không cần phải nhiều lời nữa.

Theo gã sai vặt cùng một chỗ vào phòng, ở đâu là cái gì tốt nhất gian phòng, cùng trước đó ở không có gì khác biệt, dù sao chính là giá cả đắt gấp đôi.

Dìu hắn tọa hạ, gã sai vặt nói: "Có chuyện gì ngươi chào hỏi, ta gấp đi trước."

Dương Khai gật gật đầu.

Chờ gã sai vặt rời đi, Dương Khai mới lấy ra mấy viên linh đan nhét vào trong miệng, còn chưa kịp luyện hóa, liền nghe được ngoài cửa truyền đến nhẹ nhàng tiếng đập cửa.

Gian khổ đứng dậy, mở cửa thời điểm, Mạnh Hoành dẫn lão Phương mấy người lách mình mà vào!

Điệp U ân cần nói: "Dương Khai ngươi không sao chứ? Thương có nặng hay không?"

Dương Khai cười khổ: "Không tính nặng, tu dưỡng mấy ngày là được rồi." Lan phu nhân một chưởng kia hẳn là hạ thủ lưu tình, không có muốn tính mạng hắn ý tứ, bất quá Lan phu nhân cũng đánh giá thấp tố chất thân thể của hắn, là lấy cũng không có để hắn đánh mất hành động lực, còn để hắn mượn lực vọt vào trong Đệ Nhất Khách Điếm.

Đổi lại mặt khác Đế Tôn cảnh, dưới một chưởng kia đâu còn có thể nhúc nhích, chỉ sợ chỉ có thể nằm tại nguyên chỗ mặc người chém giết.

Lấy hắn bây giờ tố chất thân thể, thương thế như vậy nhìn xem thê thảm, trên thực tế thật đúng là không tính nghiêm trọng.

Lão Phương ở một bên cả giận: "Là ai xuất thủ đả thương ngươi? Lão đệ ngươi nói cho ta biết, lão ca ta hiện tại liền đi báo thù cho ngươi!"

Dương Khai khoát tay nói: "Không nói cái này."

Lão Phương nói: "Lão đệ ngươi xem thường ta đúng hay không? Lão phu mặc dù không có thực lực, vẫn còn có một lời huyết tính, chính là buông tha đầu này tiện mệnh, cũng muốn thay ngươi xuất ngụm ác khí!"

Dương Khai động dung nhìn hắn: "Lão Phương, ngươi nếu nói như vậy, vậy ta liền nói thật cho ngươi biết, ta thương thế kia không phải người bên ngoài đánh, chính là cái kia Lan phu nhân! Ngươi bây giờ liền ra ngoài giúp ta đánh nàng một trận!"

"Lan. . . Lan phu nhân?" Lão Phương ngạc nhiên, "Cái nào Lan phu nhân?"

"Đệ Nhất Khách Điếm Lan phu nhân!"

Lão Phương nuốt nước miếng một cái, nắm tay ho nhẹ một tiếng, vỗ vỗ Dương Khai bả vai nói: "Lão đệ a, đại nạn không chết, tất có hậu phúc, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, báo thù sự tình ta cảm thấy hay là đến bàn bạc kỹ hơn! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, trước ngươi tại trong Thái Dương Chi Tinh kia làm sao bỗng nhiên liền mất tích, làm hại chúng ta tốt là lo lắng, chúng ta còn tại bên kia tìm ngươi hồi lâu, lại như cũ không thấy tăm hơi, Tiểu Điệp cùng A Duẩn khóc như mưa. . . Ai yêu, bóp ta làm gì?"

Dương Khai khàn giọng nói: "Việc này nói rất dài dòng, cực khổ chư vị lo lắng."

Mạnh Hoành cau mày nói: "Ngươi là thế nào chọc tới Lan phu nhân? Nàng lại vì sao muốn xuất thủ thương ngươi?"

"Việc này nhắc tới cũng nói dài quá." Dương Khai liên tục cười khổ, "Ngụy tiền bối cùng Đào tiền bối hẳn là qua không được bao lâu liền sẽ đến Đệ Nhất Khách Điếm, đến lúc đó các ngươi hỏi bọn họ một chút liền biết."

Không phải Dương Khai không muốn nói cho bọn hắn, chỉ là việc này nói với bọn họ cũng vô dụng, ngược lại sẽ để bọn hắn lo lắng, về phần Ngụy Khuyết cùng Đào Dung Phương có thể hay không nói cho bọn hắn, vậy thì không phải là chính mình có thể quản.

Thần sắc nghiêm lại, mở miệng nói: "Ta gần nhất có thể sẽ có một ít phiền phức, cho nên tại trong khách sạn này các ngươi nhất định phải giả vờ không biết ta, nếu không vô cùng có khả năng dẫn lửa thiêu thân!"

Lời vừa nói ra, Mạnh Hoành lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, vuốt cằm nói: "Nếu là có cái gì ta Đại Nguyệt châu có thể giúp được, ngươi cứ mở miệng."

"Trước cám ơn Mạnh huynh." Dương Khai chắp tay.

Lại nói mấy câu, Mạnh Hoành bọn người cáo từ, thật sự là Dương Khai cũng muốn chữa thương, bọn hắn không tiện nhiều quấy rầy, trước khi đi, Mạnh Hoành còn lưu lại một bình đan được chữa thương cho Dương Khai.

Đóng cửa phòng, Dương Khai một lòng chữa thương, không để ý đến chuyện bên ngoài. Mạnh Hoành lưu lại thuốc chữa thương mặc dù không phải cao cỡ nào cấp mặt hàng, nhưng dù sao cũng là ngoài càn khôn đồ vật, so Dương Khai từ Tinh Giới mang tới linh đan bao nhiêu muốn tốt một chút, mấy ngày kế tiếp, thương thế cơ bản đã khỏi hẳn.

Mà tại trong thời gian mấy ngày nay, Đệ Nhất Khách Điếm cũng biến thành phi thường náo nhiệt.

Đầu tiên là mấy cái trung phẩm Khai Thiên lần lượt chạy đến, hỏi rõ tình huống, biết được Dương Khai quả nhiên tới Đệ Nhất Khách Điếm, mà lại là mang thương mà đến, cùng Lan phu nhân trước sau chân tiến khách sạn, đều là một mặt chán ngấy.

Dương Khai đã có thương, vậy đã nói rõ Lan phu nhân hướng hắn xuất thủ, Lan phu nhân nếu xuất thủ, cái kia Kim Ô thi thể mười phần chín tám đã bị Lan phu nhân cho đoạt, bọn hắn coi như tới cũng không làm nên chuyện gì, thầm mắng tiểu tử thúi có nhiều việc, chạy tới chạy lui, cuối cùng vẫn là tự chui đầu vào lưới.

Ngay sau đó, trên Thái Dương Chi Tinh còn sống sót hạ phẩm Khai Thiên bọn họ cũng lục tục ngo ngoe đến Đệ Nhất Khách Điếm.

Bọn hắn trước đó đuổi theo Dương Khai đi ra, có thể tốc độ theo không kịp, từ từ liền mất dấu mục tiêu, không có phương hướng, cũng chỉ có thể đi Đệ Nhất Khách Điếm, dù sao đệ tử của bọn hắn đều ở trong Đệ Nhất Khách Điếm chờ đợi.

Đến Đệ Nhất Khách Điếm mới biết được mấy cái trung phẩm Khai Thiên liên đới cái kia chiếm Kim Ô thi thể Đế Tôn cảnh cũng tại Đệ Nhất Khách Điếm, đều là ngạc nhiên không thôi!

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cũng đều minh bạch Dương Khai ý đồ cùng dự định, mơ hồ đoán được trước đó đến tiếp sau phát triển.

Trong một gian sương phòng, Ngụy Khuyết cùng Đào Dung Phương cách bàn mà ngồi, Mạnh Hoành bọn người đứng trước mặt bọn hắn, báo cáo trước đó chứng kiến hết thảy.

Sau khi nghe xong, Ngụy Khuyết cùng Đào Dung Phương liếc nhau, người trước cười nói: "Tiểu tử kia thật đúng là phúc lớn mạng lớn, cái này cũng chưa chết!"

"Mặc dù bảo toàn tính mệnh, nhưng cũng phiền phức quấn thân a." Đào Dung Phương thở dài một tiếng.

Mạnh Hoành nói: "Hai vị sư thúc, tại cái kia Thái Dương Chi Tinh lên tới ngọn nguồn chuyện gì xảy ra? Vì sao Dương sư đệ sẽ cùng Lan phu nhân nổi xung đột, mà lại bị nàng bị đả thương."

Ngụy Khuyết trầm ngâm một chút, thật cũng không muốn nói ra, nhưng cũng biết loại sự tình này không gạt được, coi như mình không nói, đoán chừng rất nhanh Thái Dương Chi Tinh sự tình liền muốn lưu truyền sôi sùng sục, đến lúc đó dưới đáy các đệ tử đồng dạng sẽ biết.

Ngay sau đó sẽ tại trong Kim Ô Thần Cung kia chuyện phát sinh đơn giản nói một lần.

Mạnh Hoành bọn người nghe nghẹn họng nhìn trân trối.

Lão Phương sợ hãi nói: "Ngụy sư thúc tổ, ngươi nói là, Dương Khai tên kia tại một đám Khai Thiên cảnh trước mặt đoạt một bộ trưởng thành Đại Kim Ô thi thể, sau đó còn chạy?"

Nếu không có Ngụy Khuyết nói nghiêm túc, hắn đơn giản không thể tin được.

Đào Dung Phương gật đầu: "Đúng là như thế, lúc ấy một đám Khai Thiên cảnh đều đuổi theo hắn, ai ngờ hắn chạy vẫn rất nhanh, chúng ta những này hạ phẩm Khai Thiên bị bỏ lại, chỉ có mấy cái trung phẩm Khai Thiên một đường đuổi theo, phía sau xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng không biết."

Lão Phương bọn người hai mặt nhìn nhau, mặc dù không có tự mình kinh lịch, nhưng vẫn như cũ có thể tưởng tượng ra Dương Khai đoạn đường này trở về mạo hiểm.

Cái này cần lớn bao nhiêu lá gan, dám tại một đám Khai Thiên cảnh trước mặt đoạt thức ăn trước miệng cọp! Mấu chốt thế mà để hắn cho đạt được!

Ngụy Khuyết nhìn qua lão Phương nói: "Dương Khai trên thân có phải hay không có gì có thể ẩn nấp thân hình bí bảo?"

Trước đó tại cái kia Kim Ô Thần Cung trong đại điện, Dương Khai rõ ràng là vẫn giấu kín lấy thân hình, nếu không phải thời khắc sống còn Kim Ô bị đánh đến trước mặt hắn, hắn cũng sẽ không lộ ra hành tung.

Lão Phương chần chờ một chút, chủ yếu đây là Dương Khai bí mật, hắn cũng không tốt bại lộ.

Ngụy Khuyết thấy thế nói: "Ta thuận miệng hỏi một chút, không muốn nói thì không cần nói."

"Tạ ơn Ngụy sư thúc tổ thông cảm!" Lão Phương cảm kích nói, bất quá cũng biết, mặc dù chính mình không nói, những Khai Thiên cảnh kia cũng sẽ có điều suy đoán.

"Bây giờ có một chuyện ngược lại là có chút không minh bạch." Đào Dung Phương đại mi nhíu chặt, "Cái kia Kim Ô thi thể đến cùng là trên người Dương Khai, vẫn là bị Lan phu nhân cướp đi."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.