Chương 3921: Càn Khôn độn pháp

Chương 3921: Càn Khôn độn pháp

Converter: DarkHero

Theo đạo lý tới nói, Dương Khai đã bị Lan phu nhân đả thương, vậy khẳng định cũng không giữ được Kim Ô thi thể, có rất lớn khả năng Lan phu nhân đã đắc thủ. Bất quá việc này cũng không tốt đến hỏi, Lan phu nhân bên kia chắc chắn sẽ không nói cho bọn hắn, nếu là hỏi Dương Khai mà nói, lại sợ Dương Khai sẽ hiểu lầm.

Ngụy Khuyết lắc đầu, cười khổ nói: "Mặc kệ cái kia Kim Ô thi thể tại trên tay người nào, cùng ta Đại Nguyệt châu đều không có quan hệ thế nào."

Lúc trước Kim Ô Thần Cung hiện thế, hắn tiện ý biết đến Thái Dương Chi Tinh sự tình làm lớn chuyện, lúc này để một đám đệ tử trở về Đệ Nhất Khách Điếm chờ lệnh, đồng thời đưa tin tổng đàn, vốn còn muốn dốc hết Đại Nguyệt châu tất cả lực lượng chia lên một chén canh, có thể Kim Ô xuất hiện lại triệt để làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Loại bảo vật này, căn bản không phải Đại Nguyệt châu có tư cách mơ ước, cũng không phải bất luận cái gì một nhà tam đẳng thế lực có thể tham dự trong đó, chính là những nhị đẳng thế lực kia cũng quá sức, cưỡng ép tham dự sẽ chỉ lấy bi kịch kết thúc, có tư cách đi tranh đoạt Kim Ô thi thể, chỉ có những nhất đẳng thế lực kia, những động thiên phúc địa kia!

Mà lại lần này trên Thái Dương Chi Tinh, Đại Nguyệt châu bên này mặc dù thu hoạch không coi là nhiều, thế nhưng không hề ít, Thái Dương Chân Hỏa thu mấy phần, ngay cả ngũ phẩm đều có một phần, đã coi như là thắng lợi trở về, chỉ cần có thể tiêu hóa hết lần này thu hoạch, Đại Nguyệt châu nhiều một vị tứ phẩm Khai Thiên là chắc chắn sự tình, đến lúc đó Đại Nguyệt châu thực lực tổng hợp có chỗ tăng lên, cũng không uổng công hắn cùng Đào Dung Phương vất vả chuyến này.

"Đúng rồi hai vị sư thúc." Mạnh Hoành bỗng nhiên giống như là nhớ tới cái gì, ôm quyền nói: "Còn có một chuyện bẩm báo hai vị sư thúc, Dương sư đệ lúc trước mang thương trở lại Đệ Nhất Khách Điếm thời điểm, đệ tử vốn muốn đi nâng hắn, lại vì hắn ngăn lại, hắn còn cố ý truyền âm chúng ta, nói cho chúng ta biết trang không biết hắn, Dương sư đệ đây là sợ cho chúng ta rước lấy phiền phức sao?"

Ngụy Khuyết nghe vậy, nhíu mày: "Hắn truyền âm để cho các ngươi giả bộ như không biết hắn?"

"Đúng!" Mạnh Hoành gật đầu.

Đào Dung Phương trầm ngâm nói: "Tại loại này thời điểm còn có thể nghĩ đến tầng này, kẻ này quả nhiên tâm tư kín đáo, trách không được có thể làm sự tình đoạt thức ăn trước miệng cọp kia."

Mạnh Hoành không hiểu: "Đào sư thúc có ý tứ là. . ."

Đào Dung Phương nói: "Chính như ngươi đoán như thế, Dương Khai hẳn là sợ các ngươi dẫn lửa thiêu thân, cho nên mới sẽ để cho các ngươi giả bộ như không quen nhau, dù sao hắn lần này thọc thiên đại cái sọt, cũng đắc tội không ít thế lực, nếu để cho người phát hiện hắn cùng ta người Đại Nguyệt châu lui tới mật thiết, Đại Nguyệt châu cũng sẽ phiền phức không ngừng, hắn đây là đang cho chúng ta Đại Nguyệt châu cân nhắc."

Lão Phương cau mày nói: "Thế nhưng là chúng ta mấy cái là cùng Dương lão đệ cùng đi, lại ở trong Đệ Nhất Khách Điếm ở hơn mấy tháng, trước đó khẳng định có người thấy qua chúng ta ở cùng với hắn, lúc này trang không biết cũng không làm nên chuyện gì a."

Ngụy Khuyết nói: "Cho nên mấy người các ngươi gần nhất cũng đừng có lộ diện, miễn cho bị người hữu tâm để mắt tới! Chỉ cần không bị người phát hiện các ngươi, hẳn là đều không có cái vấn đề lớn gì."

Lão Phương cùng Điệp U liếc nhau, đều gật đầu nói: "Minh bạch."

Lại nói một trận, Ngụy Khuyết để một đám đệ tử lui ra  chờ đến trong phòng chỉ còn lại có hắn cùng Đào Dung Phương hai người thời điểm, mới bỗng nhiên mở miệng nói: "Sư muội thấy thế nào?"

Đào Dung Phương nói: "Tiểu tử kia can đảm cẩn trọng, khẩn yếu nhất chính là tâm địa thiện lương, là khối hạt giống tốt!" Nói xong vừa khổ cười nói: "Đáng tiếc cùng ta Đại Nguyệt châu vô duyên."

Ngụy Khuyết im lặng, thật lâu mới thở dài một hơi: "Xem ra sư muội cùng ta nghĩ một dạng."

Dương Khai lần này chọc phiền toái lớn như vậy, Đại Nguyệt châu là căn bản không cách nào cho hắn cung cấp mạnh mà hữu lực che chở, cho nên trước đó nói muốn thu hắn tiến Đại Nguyệt châu sự tình sợ là phải hủy bỏ. Cũng không phải là Ngụy Khuyết cùng Đào Dung Phương nói không giữ lời, chỉ bất quá đám bọn hắn hai người thân là Khai Thiên cảnh, cũng nên là Đại Nguyệt châu đệ tử khác cân nhắc, thu Dương Khai không sao, tiếp theo mà đến phiền phức ai có thể xử lý? Đến lúc đó sẽ chỉ liên lụy toàn bộ Đại Nguyệt châu không được an bình.

"Hắn đối với chúng ta còn có thể cứu mệnh chi ân!" Đào Dung Phương ung dung nhìn qua Ngụy Khuyết, tại bên trong tòa đại điện kia, nếu không có Dương Khai âm thầm nhắc nhở kịp thời, nàng cùng Ngụy Khuyết còn không biết có thể hay không sống đến bây giờ, bây giờ Dương Khai có phiền toái, bọn hắn lại thúc thủ vô sách, cái này khiến Đào Dung Phương trong lòng rất không thích sống.

Ngụy Khuyết đỏ mặt: "Nghĩ biện pháp bồi thường hắn đi, nếu là có thể nói, tốt nhất có thể âm thầm hiệp trợ hắn đào vong khác đại vực mai danh ẩn tích."

"Cũng chỉ có thể như vậy."

"Còn có một chuyện, sư muội là nghĩ thế nào?" Ngụy Khuyết lại hỏi.

Đào Dung Phương nhìn xem hắn nói: "Kim Ô thi thể?"

Ngụy Khuyết gật đầu.

Đào Dung Phương nói: "Ta vốn cho rằng cái kia Kim Ô thi thể mười phần chín tám hẳn là bị Lan phu nhân đoạt đi, nhưng hôm nay xem ra, Kim Ô thi thể trên tay Dương Khai khả năng cũng không phải là không có."

Ngụy Khuyết cười tủm tỉm nói: "Vì sao nói như vậy?"

Đào Dung Phương oán trách nhìn qua hắn: "Sư huynh đây là đang khảo nghiệm ta sao?"

"Ai. . ." Ngụy Khuyết đưa tay: "Tùy tiện tâm sự, ta muốn biết sư muội ý nghĩ cùng ta có phải là giống nhau hay không."

Đào Dung Phương nói: "Như Kim Ô thi thể thật bị Lan phu nhân cướp đi, cái kia Dương Khai cũng là vô sự một thân nhẹ, cũng không cần phải cố ý truyền âm Mạnh Hoành, nhưng hắn hết lần này tới lần khác cứ làm như vậy, nói rõ hắn có chỗ cố kỵ! Hắn cố kỵ đơn giản chính là mình phiền phức sẽ liên luỵ đến người bên ngoài, cái này cũng từ mặt bên ấn chứng Kim Ô thi thể tại trên tay hắn sự thật! Đương nhiên, cũng không bài trừ Kim Ô thi thể đã bị Lan phu nhân cướp đi, hắn là làm như vậy cẩn thận cho phép nguyên nhân."

Ngụy Khuyết mỉm cười nói: "Sư muội quả nhiên huệ chất lan tâm."

Đào Dung Phương lườm hắn một cái, có chút phong tình vạn chủng: "Sư huynh cũng nghĩ như vậy?"

Ngụy Khuyết đầu to nói: "Đúng vậy a, làm ta bây giờ cũng không biết Kim Ô thi thể đến cùng tại trên tay người nào. Bất quá mặc kệ tại trên tay người nào, cùng chúng ta đều không có quan hệ thế nào."

. . .

Trong sương phòng, gã sai vặt bưng tới một chút ăn uống, cùng Dương Khai nâng ly cạn chén, qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, hai người đều có chút hun hun chi ý.

Nói trở lại, Dương Khai trước đó mặc dù trong này ở bốn tháng lâu, cũng không có hỏi qua người ta gã sai vặt đến cùng tên gọi là gì, cho tới bây giờ đều là xưng hô hắn Tiểu nhị ca.

Lần này nói chuyện phiếm, mới biết được người ta tục danh, gã sai vặt danh tự đơn giản, họ Bạch, một chữ độc nhất một cái Thất.

"Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, nói đi, đến cùng muốn làm gì, bà chủ phái ngươi đến sờ ta ngọn nguồn sao?" Dương Khai một bên gắp thức ăn, một bên liếc mắt nhìn hắn.

Bạch Thất cười hắc hắc, bưng rượu lên ấm cho Dương Khai rót đầy  nói: "Sao có thể a, bà chủ nếu thật là muốn sờ ngươi ngọn nguồn, làm gì phiền toái như vậy, ta Đệ Nhất Khách Điếm muốn cái gì tình báo không có, tùy tiện đi hỏi thăm một chút liền biết ngươi lai lịch gì."

"Vậy ngươi nói một chút ta là lai lịch thế nào?" Dương Khai một mặt không tin biểu lộ.

Bạch Thất nhìn qua hắn: "Thật muốn nói?"

"Nói, ta nhìn ngươi nói ra cái gì đến!"

Bạch Thất để bầu rượu xuống, ngồi nghiêm chỉnh, mở miệng nói: "Vậy ta có thể nói, tính danh Dương Khai, Đế Tôn cảnh đỉnh phong, hơn một năm trước từ không biết tên Càn Khôn thế giới nhảy ra, là Thất Xảo Địa Hỏa Linh Địa Hộ Địa Tôn Giả Đoàn Hải tiếp dẫn, tiến vào Thất Xảo Địa, ở trong Hỏa Linh Địa đảm nhiệm tạp dịch, chăm sóc cây ăn quả hơn nửa năm, sau Thất Xảo Địa biến cố, cường địch xâm lấn, đại loạn thời điểm thừa cơ chạy ra, người đi theo có ba người, một nam hai nữ, phân biệt là Phương Tất Tề, Điệp U, A Duẩn. . . Ta nói đúng không?"

Dương Khai trừng mắt nhìn hắn: "Các ngươi Đệ Nhất Khách Điếm có bao nhiêu nhãn tuyến ở bên ngoài?"

Chính mình tên này điều chưa biết tiểu tốt tử, Đệ Nhất Khách Điếm đều có thể hỏi thăm như thế rõ rõ ràng ràng, có thể nghĩ thế lực này khủng bố cỡ nào.

Bạch Thất cười đắc ý: "Ta còn biết ngươi ngưng tụ Ngũ Hành Mộc chi lực!"

Dương Khai tầm mắt co rụt lại: "Còn gì nữa không?"

"Còn có chính là trên Thái Dương Chi Tinh ngươi đoạt thức ăn trước miệng cọp, đem một đám Khai Thiên cảnh đùa nghịch xoay quanh rồi."

"Ha ha. . ." Dương Khai cười lớn một tiếng, có chút nhẹ nhàng thở ra, xem ra Đệ Nhất Khách Điếm cũng không phải không gì không biết, tối thiểu nhất liên quan tới Hứa lão cùng chính mình quan hệ bọn hắn không có đánh nhô ra đến, còn có chính mình Mộc chi lực phẩm tướng, bọn hắn biết, cũng đều là hợp với mặt ngoài tình báo, bất quá dù vậy, cũng đầy đủ làm người nghe kinh sợ.

"Nói cho ta một chút, cái kia Thái Dương Chi Tinh lên tới ngọn nguồn chuyện gì xảy ra, ngươi là thế nào đem Kim Ô thi thể thu vào tay?"

"Việc này ngươi hỏi bà chủ không được sao, hỏi ta làm gì!" Dương Khai tức giận một tiếng, nhấc lên Kim Ô thi thể liền đến khí, nếu không phải bà chủ cuối cùng chặn đường, hắn tuyệt đối sẽ lông tóc không thương trở lại Đệ Nhất Khách Điếm, vừa lại không cần thụ một chưởng kia nỗi khổ!

"Bà chủ mấy ngày nay tâm tình không tốt, ta đến hỏi nàng không phải muốn bị đánh?" Bạch Thất vẻ mặt đau khổ.

Dương Khai lúc đầu mặc kệ hắn, bất quá nghĩ lại, mở miệng nói: "Ta cũng có một chuyện không rõ, ngươi nếu có thể nói cho ta biết, ta nói cho ngươi nói trên Thái Dương Chi Tinh sự tình cũng không sao."

Bạch Thất híp mắt nhìn hắn, cảnh giác nói: "Ngươi muốn hỏi cái gì."

Dương Khai nói: "Yên tâm, cũng không phải cái gì cơ mật, nếu là cơ mật mà nói, ngươi có thể lựa chọn không nói."

Bạch Thất gật gật đầu: "Vậy ngươi hỏi một chút nhìn."

Dương Khai cắn răng nói: "Ta rõ ràng tại chỗ rất xa đem bà chủ cho hất ra, ta cũng xác định mặc dù lấy nàng lục phẩm Khai Thiên thực lực cũng không có khả năng đuổi được ta, vì sao hết lần này tới lần khác nàng lại so với ta trước một bước trở lại Đệ Nhất Khách Điếm, còn tại Đệ Nhất Khách Điếm bên ngoài ôm cây đợi thỏ?"

Đây là hắn suy nghĩ kỹ mấy ngày cũng không muốn minh bạch sự tình, trừ phi bà chủ cũng có Không Linh Châu vật như vậy, nếu không căn bản không có cách nào giải thích.

Bạch Thất nghe vậy vui lên: "Ngươi muốn hỏi chính là cái này?"

"Ngươi biết nguyên nhân?"

Bạch Thất nhịn không được cười ha hả, đập cái bàn đụng chút vang: "Ngươi lúc đó có phải hay không bị đuổi cùng đường mạt lộ, cho nên muốn đến Đệ Nhất Khách Điếm tránh đầu gió, nghĩ đến chỉ cần tiến vào Đệ Nhất Khách Điếm, liền mặc cho ai cũng không dám đối với ngươi như vậy, cho nên tại hất ra bà chủ đằng sau liền thẳng đến Đệ Nhất Khách Điếm mà đến?"

"Không tệ!" Dương Khai gật gật đầu, hắn lúc ấy đúng là nghĩ như vậy, dù sao lúc kia xác thực không có chỗ đi, chỉ có Đệ Nhất Khách Điếm mới là chỗ an toàn.

"Ha ha ha ha!" Bạch Thất cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa, nước mắt đều nhanh đi ra.

Dương Khai lạnh lùng nhìn qua hắn, hận không thể xuất ra Thương Long Thương đến, một thương bắt hắn cho đâm chết.

Dường như cảm nhận được Dương Khai lãnh ý, Bạch Thất thật vất vả mới thu liễm dáng tươi cười, nhấp miệng rượu nói: "Ngươi có nghe nói hay không qua Càn Khôn độn pháp?"

"Càn Khôn độn pháp?" Dương Khai nhíu mày, "Đó là cái gì?"

Cái đồ chơi này hắn thật đúng là chưa nghe nói qua, bất quá nhìn Bạch Thất thần thái này, Dương Khai cũng có thể suy đoán ra bà chủ sở dĩ sẽ sớm trở lại Đệ Nhất Khách Điếm, chờ hắn ở bên ngoài cùng cái này Càn Khôn độn pháp có liên hệ lớn lao.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.