Chương 3922: Ngươi làm sao xuống

Chương 3922: Ngươi làm sao xuống

Converter: DarkHero

Bạch Thất giải thích nói: "3000 thế giới này, hoàn vũ mênh mông, không gian rộng lớn, dù cho là thượng phẩm Khai Thiên, muốn từ một chỗ chạy tới một nơi khác cũng là chuyện khó khăn, trong lúc đó khẳng định phải tiêu tốn rất nhiều thời gian, nhưng chúng ta võ giả, nào có nhiều thời gian như vậy có thể cung cấp phung phí lãng phí? Có thời gian đi đường còn không bằng đi tham tường bí thuật, công pháp tu hành. Cho nên liền có Càn Khôn độn pháp loại bí thuật này, bí thuật này không có khác công dụng, chính là dùng để đi đường, đánh cái so sánh đi, ta Đệ Nhất Khách Điếm có lưu Càn Khôn Độn Ấn, trong Càn Khôn Độn Ấn kia, phong lại bà chủ ấn ký, chỉ cần bà chủ còn ở lại trong đại vực này, vô luận nàng người ở phương nào, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu chuyển qua, liền có thể trong nháy mắt trở lại Đệ Nhất Khách Điếm, đây cũng là Càn Khôn độn pháp!"

Dương Khai nghe trợn mắt hốc mồm: "Thần kỳ như vậy?"

Nghĩ thầm cái này cùng chính mình Không Linh Châu không phải một cái hiệu quả sao? Không Linh Châu chỗ, chính là định vị chi địa, hắn chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể đi hướng Không Linh Châu vị trí, cùng cái này Càn Khôn độn pháp có dị khúc đồng công chi diệu.

Cùng Không Gian pháp trận cũng giống như nhau đạo lý!

Bất quá tương đối mà nói, chính mình Không Linh Châu so với Không Gian pháp trận càng thêm nhanh gọn, cùng cái này Càn Khôn độn pháp tựa hồ cũng đều có ưu khuyết!

"Chính là thần kỳ như vậy!" Bạch Thất hắc hắc vui lên.

Dương Khai mặt đen lại nói: "Nói như thế, Lan phu nhân chính là dựa vào Càn Khôn độn pháp, mới có thể tại ta trước đó chạy về Đệ Nhất Khách Điếm?" Lúc này hắn cũng nghĩ minh bạch, chính mình trước đó cử động còn tự cho là cao minh, có thể ở trong mắt Lan phu nhân, đó chính là tự chui đầu vào lưới, trong lúc nhất thời buồn bực không được.

Cũng may Kim Ô thi thể không có bị cướp đi, nếu không thật muốn thổ huyết.

"Mặt khác lại tặng không ngươi một tin tức." Bạch Thất cười nhìn qua Dương Khai, "Trong ba ngàn thế giới này, có một loại địa phương gọi là Càn Khôn điện, cái kia Càn Khôn điện mỗi một cái đại vực đều có, hoặc nhiều hoặc ít, có đại vực có bốn năm tòa, có chỉ có một tòa, chỉ cần tốn hao một chút Khai Thiên Đan, tại trong Càn Khôn điện kia lưu lại khí tức của mình, đến lúc đó liền có thể tùy ý tại trong những Càn Khôn điện này xuyên qua."

"Không Gian pháp trận!" Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

Bạch Thất cười nói: "Nói như vậy cũng không sai, nhưng Không Gian Pháp Tắc truyền tống khoảng cách là có hạn chế, Càn Khôn độn pháp khác biệt, chỉ cần thân thể ngươi chịu nổi, thân ở trong cùng một cái đại vực, cho dù lại xa, cũng có thể trong nháy mắt đi hướng trong Càn Khôn điện ngươi lưu lại ấn ký."

Dương Khai hiểu rõ gật đầu: "Đây cũng là rất dễ dàng, ngày sau nếu có cơ hội, nhất định phải đi gặp một phen! Cái kia Càn Khôn điện thuộc về phương nào thế lực?"

Bạch Thất nói: "Nó không thuộc về phương nào thế lực, Càn Khôn điện là 36 Động Thiên cùng 72 phúc địa liên thủ kiến tạo ra được, mỗi một tòa Càn Khôn điện đều có những động thiên phúc địa kia đệ tử trông coi, cho nên ở trong đó là tuyệt đối không cho phép động thủ, nếu không chính là cùng tất cả động thiên phúc địa là địch!"

Dương Khai sợ hãi cả kinh: "Cái kia Càn Khôn điện đúng là tất cả động thiên phúc địa liên thủ kiến tạo?" Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng không đủ là lạ, loại vật này khống chế ở đâu cái thế lực trên tay, người khác cũng sẽ không an tâm, cũng không có bất luận cái gì một nhà thế lực có thể một mình khống chế, 36 Động Thiên cùng 72 phúc địa người liên hợp nắm giữ mới là lẽ thường.

Bất quá nghe Bạch Thất ý tứ, ngày sau mình nếu là gặp được phiền toái, ngược lại là có thể đi trong Càn Khôn điện kia tránh né!

"Hiện tại có thể nói một chút Thái Dương Chi Tinh lên tới ngọn nguồn chuyện gì xảy ra a?"

Đã là trước đó đã nói xong, Dương Khai tự nhiên cũng sẽ không nuốt lời, lập tức đem chính mình trên Thái Dương Chi Tinh kinh lịch nói một lần, Bạch Thất nghe hoa mắt thần trì, kinh thán không thôi, đối với Dương Khai làm sao có thể này một đám Khai Thiên cảnh mí mắt dưới ẩn nấp thân hình đổ không có gì kỳ quái, loại sự tình này chỉ cần có thích hợp bí bảo cũng có thể làm đến, ngược lại là đối với hắn như thế nào chạy ra những Khai Thiên cảnh kia truy kích hứng thú tràn đầy.

Dương Khai một câu bản tọa tinh thông Không Gian Pháp Tắc, nhất là am hiểu chạy trốn liền đuổi hắn.

Dù sao việc này cũng không phải bí mật gì, trước đó bị Lan phu nhân bọn người truy kích thời điểm, hắn không biết bao nhiêu lần thi triển qua thuấn di.

Lại hàn huyên hồi lâu, Bạch Thất mới say khướt mà nói: "Hôm nay dừng ở đây, ta gấp đi trước, Đệ Nhất Khách Điếm gần nhất người tới thật nhiều, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, đoán chừng đều là hướng về phía ngươi tới."

Đưa mắt nhìn Bạch Thất rời đi, Dương Khai vẻ mặt buồn thiu.

Mở ra Như Ý Đại nhìn xem bên trong, cái kia Kim Ô thi thể vẫn còn, khoai lang bỏng tay này đoạt là cướp được, nhưng hôm nay nên xử lý như thế nào lại là phiền phức sự tình, bất quá mặc kệ như thế nào, thứ đồ tốt này nhất định có thể bán đi tốt giá tiền, tối thiểu nhất cũng muốn đem chính mình tổn thất hai đạo Diệt Mông Kim Linh cho bồi thường lại.

Nếu là thực sự không được, liền đi đổi một cây thất phẩm Thái Dương Chân Kim! Dù sao hắn lúc đầu mục tiêu cũng là thất phẩm Thái Dương Chân Kim, đến lúc đó ngưng luyện Ngũ Hành Hỏa chi lực, dù sao vẫn không ai lại đánh hắn chủ ý đi.

Mà lại một mực trốn ở trong phòng cũng không phải cái biện pháp, cũng không thể trong này tránh cả một đời, trên tay Khai Thiên Đan mặc dù còn có một số, nhưng cũng duy trì không được bao lâu.

Hơi làm trầm ngâm, Dương Khai đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài, trực tiếp hướng dưới lầu bước đi.

Đi xuống lầu, Dương Khai quét mắt nhìn lại, chỉ gặp trong hành lang một mảnh ồn ào, nguyên bản bảy, tám tấm cái bàn biến thành mười mấy tấm, nhưng vẫn như cũ cung không đủ cầu, toàn bộ đại đường có thể nói là kín người hết chỗ.

Bạch Thất bưng vài đĩa đồ ăn chạy tới chạy lui, ngẩng đầu một cái nhìn thấy Dương Khai, lấy làm kinh hãi: "Ngươi làm sao xuống?"

"Ta làm sao không thể xuống tới?" Dương Khai cười nhạo một tiếng.

Lời vừa nói ra, toàn bộ đại đường ồn ào thanh âm đột nhiên yên tĩnh, xoát xoát xoát một trận, từng đôi mắt cùng nhau trông lại, từng đạo thần niệm cũng không khách khí chút nào liếc nhìn tới, chỉ một thoáng, Dương Khai cũng cảm giác chính mình giống như là ngộ nhập ổ sói con cừu trắng nhỏ, toàn thân lông tơ đều dựng lên, một chút cảm giác an toàn cũng bị mất.

Bạch Thất hướng hắn giơ ngón tay cái, một bộ ngươi rất có gan dáng vẻ, cúi đầu bận rộn đi.

Dương Khai đưa mắt nhìn bốn phía, thật đúng là thấy được không ít khuôn mặt quen thuộc, trước đó truy kích hắn mấy cái trung phẩm Khai Thiên, ngoại trừ Lan phu nhân không thấy tăm hơi bên ngoài, những người khác tại.

Từng đạo thần niệm giao hội phiêu hốt, từng đôi nhìn qua Dương Khai ánh mắt tràn đầy không có hảo ý, toàn bộ đại đường lặng ngắt như tờ, lại làm cho tất cả mọi người cảm nhận được hình như có mưa to gió lớn sắp đến, thực lực hơi thấp võ giả đều kìm lòng không đặng nuốt nước miếng một cái, ánh mắt hướng phía cửa nhìn lại, giống như đang tìm kiếm đường rời đi tuyến.

Ngay tại kiếm này giương nỏ giương thời điểm, lầu hai cửa một gian phòng ầm vang mở ra, Lan phu nhân đi ở giữa mặt đi ra, mắt phượng hướng xuống lướt qua, ánh mắt dừng lại trên người Dương Khai, nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó nghiêng dựa vào lan can, lấy ra một thanh hạt dưa dạng đồ vật, linh xảo gặm.

Dương Khai hắc hắc vui lên, biết Lan phu nhân nếu hiện thân, vậy liền không ai dám trong này xông tự mình động thủ.

Đoán chừng Lan phu nhân cũng là phát giác được dưới đáy bầu không khí không đúng, cho nên cố ý hiện thân đến trấn cái tràng tử.

Đại đường kín người, không chỗ trống, Dương Khai nhìn trái phải một chút, trực tiếp hướng một cái bàn đi về trước tới, cái bàn này thượng tọa ba người, một cái dáng vẻ đường đường thanh niên, hai cái khí tức thâm u lão giả, thanh niên đứng phía sau một cái dung mạo vũ mị, mặc hở hang nữ tử, hai cái sau lưng lão giả thì đứng đấy một đám đệ tử, rõ ràng là đến từ cùng một cái thế lực.

Thanh niên thực lực không cao, hẳn là chỉ là ngưng tụ đạo ấn, hai lão giả kia nhưng đều là Khai Thiên cảnh.

Thanh niên vốn đang một mặt khinh thường đánh giá Dương Khai, có thể thấy được hắn lại thẳng tắp hướng chính mình đi tới, không khỏi nhíu mày, không biết Dương Khai muốn làm gì.

"Huynh đài, lại gặp mặt a, thật sự là xảo!" Dương Khai vui tươi hớn hở hướng hắn chào hỏi, "Không để ý, ngồi chung bàn đi."

Nói xong cũng mặc kệ người ta có đồng ý hay không, trực tiếp ngồi ở hắn đối diện.

Thanh niên có chút mộng: "Ngươi là vị nào?"

Dương Khai một mặt nhiệt tình: "Bằng hữu thật là quý nhân nhiều chuyện quên, trước đó đang đuổi hướng Thái Dương Chi Tinh trên đường, chúng ta không phải gặp qua?"

Lời này cũng là không phải nói bậy, hai người trước đó xác thực gặp qua, lúc ấy Dương Khai cùng Điệp U bọn người một đạo chạy tới Thái Dương Chi Tinh trên đường, thanh niên này chỗ thuyền lớn từ phía sau đánh tới, kém chút không có đem bọn hắn đụng thương, sau đó lại trở về mời Điệp U cùng A Duẩn lên thuyền, lại bị Dương Khai cự tuyệt.

Lúc đó không biết bọn hắn là thế lực nào, về sau nhìn Mạnh Hoành cho hắn miếng ngọc giản kia, mới biết được người ta là Bất An châu.

Trải qua Dương Khai một nhắc nhở như vậy, thanh niên kia giật mình: "Là ngươi!" Sau khi nói xong sầm mặt lại: "Ai cho phép ngươi ngồi xuống rồi? Cút ngay!"

Dương Khai lơ đễnh, ha ha cười nói: "Không có địa phương ngồi, ngươi nơi này vừa vặn có cái chỗ trống, ngồi chung bàn thôi, nhỏ mọn như vậy làm gì?"

Thanh niên còn muốn nói tiếp cái gì, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, trên người mình lại vô hình kỳ diệu nhiều thật nhiều đạo thần niệm, cẩn thận xem kĩ lấy chính mình, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trong hành lang mấy vị kia trung phẩm Khai Thiên nhìn lấy mình ánh mắt tràn đầy vẻ ngờ vực, không khỏi sắc mặt trắng nhợt, không biết mình làm sao lại hấp dẫn mấy vị kia chú ý.

Ngồi cùng bàn cái kia hai cái Khai Thiên cảnh lão giả cũng phát giác không ổn, một người trong đó xông thanh niên nháy mắt ra dấu, một người khác nhìn qua Dương Khai, trầm giọng nói: "Cái bàn này tặng cho ngươi, chúng ta đi!"

Nói như vậy lấy, liền đứng lên.

Thanh niên kia tựa hồ còn có chút không tình nguyện, lại bị một lão giả khác cưỡng ép lôi đi, một đám người cũng không ngừng lại, tính tiền, đúng là đi thẳng Đệ Nhất Khách Điếm.

Một lát sau, trên thuyền lớn, thanh niên sắc mặt âm trầm: "Tên kia lai lịch gì?"

Sau lưng hai vị lão giả liếc nhau, một người nói: "Thiếu gia, người kia chính là tranh đoạt Kim Ô thi thể gia hỏa."

Thanh niên giật mình: "Cái gì? Chính là hắn đoạt Kim Ô thi thể, sau đó còn bình yên trốn về Đệ Nhất Khách Điếm rồi?"

"Không sai, chính là kẻ này!"

"Vậy chúng ta sợ hắn làm cái gì?" Thanh niên quát khẽ nói, người ta chỉ là đến ngồi chung bàn, phía bên mình liền xám xịt đi, làm giống như sợ người ta giống như, để hắn mặt mũi có chút không nhịn được.

Lão giả nói: "Chúng ta sợ không phải hắn, chỉ là loại thời điểm này không cần thiết dây dưa với hắn cái gì, Kim Ô thi thể can hệ trọng đại, đến lúc đó Đệ Nhất Khách Điếm nơi này nhất định gió nổi mây phun, ta Bất An châu hay là không cần chuyến vũng nước đục này thì tốt hơn."

Một lão giả khác cũng vuốt cằm nói: "Là cùng!"

Thanh niên sắc mặt hung ác nham hiểm, mặc dù biết bọn hắn nói không sai, nhưng vẫn như cũ có chút không cam tâm.

Dường như nhìn ra hắn tâm tư, lúc trước lão giả nói: "Thiếu gia yên tâm, tiểu tử kia sợ là sống không được bao lâu."

Thanh niên nói: "Nói thế nào?"

Lão giả cười lạnh: "Không quan trọng chi lực vọng tưởng quấy phong vân, nhất định chết không toàn thây!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.