Chương 3923: Là nàng, chính là nàng

Chương 3923: Là nàng, chính là nàng

Converter: DarkHero

Bất An châu một đám người mới vừa vặn rời đi, Nguyên Tiểu Man liền bọc lấy một cỗ làn gió thơm, ngồi xuống Dương Khai bên tay trái, cười mỉm nhìn qua hắn.

Dương Khai đưa tay gọi Bạch Thất, chỉ vào trước mặt canh thừa thịt nguội nói: "Rút lui, một lần nữa lên một bàn!"

Bạch Thất trừng mắt! Gia hỏa này vừa rồi còn cùng mình tại trong phòng nâng ly cạn chén, xưng huynh gọi đệ, hiện tại liền lấy chính mình làm tiểu nhị sai sử, người nào đây này. . . Nhưng cũng không có cách nào, dù sao chính là làm chuyện này, ngoan ngoãn đem đồ trên bàn triệt hạ, đi phòng bếp chuẩn bị mang thức ăn lên.

Có khác ba người đồng thời đứng dậy, một cái sắc mặt hồng nhuận phơn phớt già trên 80 tuổi lão giả, dáng dấp tai to mặt lớn, một cái thần sắc lạnh lùng trang phục nam tử, một cái cầm trong tay quạt tròn văn sĩ, trực tiếp đi vào một bàn này liền ngồi xuống xuống tới.

Một cái bàn lập tức ngồi đầy.

Bốn cái trung phẩm Khai Thiên đều nhìn chằm chằm Dương Khai mãnh liệt nhìn, nói thật, áp lực là có, bất quá Dương Khai cũng không sợ, bà chủ còn tại lầu hai nhìn chằm chằm đâu, ai dám trong này làm càn, Lan phu nhân hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, biểu lộ chán ngấy không được, có thể mở ra đại môn làm ăn, Đệ Nhất Khách Điếm chiêu bài liền không thể nện.

"Tiểu ca, đủ có thể a." Nguyên Tiểu Man trước tiên mở miệng, nhìn qua Dương Khai ánh mắt hào hứng tràn đầy, tựa như phát hiện cái gì mới lạ đồ chơi, "Cái này đều để ngươi chạy về tới, ngươi lợi hại."

Dương Khai nghiêng đầu nhìn nàng một chút, ánh mắt tại nàng trên bộ ngực cao vút dừng lại một cái chớp mắt, nhếch miệng cười một tiếng: "Xưng hô như thế nào?"

"Nguyên Tiểu Man!"

Nói xong lại chỉ vào những người khác từng cái cho Dương Khai giới thiệu một lần, tận đến giờ phút này, Dương Khai mới biết được trước đó một mực đuổi theo hắn chạy thật nhiều ngày mấy tên này đều đến từ chỗ nào, tên gọi là gì.

"Tiểu ca, có hứng thú hay không đến ta Kính Hoa Thủy Nguyệt, nhìn dáng vẻ của ngươi hẳn là mới vào ngoài càn khôn người mới a? Ở loại địa phương này, người mới cũng không tốt ra mặt, có người giúp đỡ cùng không ai giúp đỡ là hai chuyện khác nhau."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Làm sao ngươi biết ta là người mới?"

Đệ Nhất Khách Điếm có thể nghe ngóng đến tin tức của mình, đó là bởi vì người ta chính là làm cái này, cái này Nguyên Tiểu Man không có đạo lý biết a, mà lại chính mình hẳn là cũng không có lộ ra sơ hở gì mới là.

Nguyên Tiểu Man che miệng yêu kiều cười, một hồi lâu nhánh hoa run rẩy; "Ngay cả Càn Khôn độn pháp cũng không biết, còn cố ý đến Đệ Nhất Khách Điếm tự chui đầu vào lưới, dám nói chính mình không phải người mới?"

Dương Khai nghe sắc mặt tối đen, đây tuyệt đối là nhân sinh sỉ nhục, trên con đường tu hành chỗ bẩn. . . Nhưng tại Thất Xảo Địa loại địa phương kia cũng không ai đã nói với hắn Càn Khôn độn pháp sự tình, hắn lại làm sao biết Càn Khôn độn pháp huyền diệu? Làm hắn lúc ấy nhìn thấy Lan phu nhân thời điểm, còn tưởng rằng đối phương là song bào thai tỷ muội.

"Tiểu tử, lão phu chỉ hỏi ngươi một vấn đề, ngươi tốt nhất thành thật trả lời, nếu không tự gánh lấy hậu quả!" Cái kia mập mạp Hồng lão bỗng nhiên hừ lạnh nói.

Dương Khai liếc mắt nhìn lại: "Vậy ngươi cũng đừng uổng phí sức lực, ngươi hỏi cái gì ta cũng sẽ không nói."

"Muốn chết!" Hồng lão giận dữ!

Dương Khai vỗ bàn một cái, bỗng nhiên đứng dậy, trợn mắt nói: "Ngươi động thủ thử một chút!"

Hồng lão giật mình, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn qua hắn, không nghĩ tới Dương Khai lại có phản ứng lớn như vậy, trong lúc nhất thời đúng là giật mình ở nơi đó, làm có chút đâm lao phải theo lao.

Lầu hai chỗ, gặm lấy hạt dưa bà chủ kém chút đem răng cắn nát, hận hận nhìn chằm chằm Dương Khai bóng lưng, biết tiểu tử này là đem mình làm hộ thân phù.

Trong Đệ Nhất Khách Điếm ai dám động đến tay? Hắn rõ ràng là chắc chắn điểm này mới dám làm càn như thế đi cùng Hồng lão ở trước mặt khiêu chiến, bằng không hắn một cái Đế Tôn cảnh nào có lá gan này.

Một bên, Nguyên Tiểu Man miệng nhỏ khẽ nhếch, Trương Khải cùng Quý Thiên Tinh hai người cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong đại điện, đông đảo hạ phẩm Khai Thiên càng đem Dương Khai kinh động như gặp Thiên Nhân!

"Không dám động thủ liền im miệng!" Dương Khai ngồi xuống lần nữa xuống tới, xông phòng bếp hét lên: "Đồ ăn tốt chưa, làm sao chậm như vậy!"

Bên kia truyền đến Bạch Thất thanh âm: "Lập tức tốt, thúc cái gì thúc!"

Hồng lão khuôn mặt tức giận càng thêm đỏ nhuận, đỉnh đầu đều hình như có nóng hôi hổi, hít sâu, sâm tiếng nói: "Tiểu tử ngươi có gan, có bản lĩnh ngươi cả một đời trốn ở Đệ Nhất Khách Điếm đừng đi ra, nếu không lão phu định đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Hắn là thật bị tức hỏng, bị Dương Khai ngay trước trong hành lang mười mấy bàn người mặt làm xuống đài không được, gọi là một cái khó xử.

Dương Khai lơ đễnh, dù sao đều đã đắc tội qua lão gia hỏa này, bởi vì cái gọi là nợ nhiều không lo, rận nhiều không ngứa.

Trương Khải nhíu nhíu mày, dường như nhìn ra Dương Khai tính cách, ngón tay nhất chà xát, trên tay nhiều hơn một viên không gian giới, hắn đem không gian giới chậm rãi đẩy lên Dương Khai trước mặt: "Tiểu huynh đệ, bản tọa cũng có một vấn đề muốn hỏi một chút ngươi."

Dương Khai nhìn hắn một cái, cảm thấy ngoài ý muốn, mặc dù không biết trong không gian giới này là vật gì, nhưng là Khai Thiên Đan khả năng ở lớn.

Chính mình cũng có thể bán tình báo?

Trong lòng vui lên, đem không gian giới kia cầm tới, thần niệm quét qua, phát hiện bên trong rõ ràng là 10,000 mai Khai Thiên Đan! Lập tức mặt mày hớn hở nói: "Dễ nói dễ nói!"

Âm thầm cảm khái tứ phẩm Khai Thiên xuất thủ chính là hào phóng, lần này chính là 10,000 mai Khai Thiên Đan, mặc dù chỉ đủ chính mình ở mười ngày tiền thuê nhà, nhưng số lượng xác thực không ít.

Trương Khải mỉm cười, đang muốn mở miệng, Dương Khai lại đưa tay đem hắn dừng lại, quay đầu nhìn về Nguyên Tiểu Man cùng Quý Thiên Tinh nói: "Hai vị có cái gì muốn hỏi? Muốn hỏi cái gì lời nói liền tranh thủ thời gian, lại nói ở phía trước, ai ra giá cao, ta liền trả lời ai vấn đề, mà lại chỉ trả lời một cái, cho nên các ngươi cần phải suy nghĩ kỹ."

Trương Khải khóe mắt lập tức co lại. . .

Quý Thiên Tinh cùng Nguyên Tiểu Man cũng là một mặt im lặng biểu lộ, nghĩ bọn hắn tứ phẩm Khai Thiên, thực lực mặc dù không coi là nhiều cao, nhưng ở kề bên này trong mấy đại vực cũng là nhân vật có mặt mũi, hôm nay thế mà bị một cái Đế Tôn cảnh cho nắm mũi dẫn đi.

Hồng lão cười lạnh cuống quít: "Tiểu tử, lão phu xem ngươi ấn đường biến thành màu đen, ít ngày nữa liền có họa sát thân a!"

"Ngươi im miệng, liên quan gì đến ngươi!" Dương Khai không khách khí một câu, "Chỗ nào mát mẻ chỗ nào đợi đi!"

Quay đầu nhìn về phía Quý Thiên Tinh cùng Nguyên Tiểu Man: "Hai vị xác định không cần hỏi cái gì? Không cần nói vậy ta liền trả lời vị này Trương tiên sinh."

Quý Thiên Tinh cùng Nguyên Tiểu Man liếc nhau, đều âm thầm cắn răng, nhưng mà có một số việc nhưng lại không thể không hỏi, cho nên mặc dù cùng không tình nguyện, hay là vô cùng có ăn ý đẩy ra một viên không gian giới tới.

Nguyên Tiểu Man ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Tiểu ca, ngươi liền không sợ có nhiều thứ cầm phỏng tay sao?"

Dương Khai đưa nàng thủ hạ nhấn lấy không gian giới đoạt lại, cười lạnh nói: "Càng phỏng tay ta đều cầm qua, còn sợ cái này?"

Nguyên Tiểu Man không phản bác được, ngẫm lại cũng thế, tại trong Kim Ô Thần Cung kia, gia hỏa này đã có lá gan ngay trước nhiều như vậy Khai Thiên cảnh mặt hổ khẩu đoạt xá, như thế nào lại ngại mấy không gian giới này phỏng tay?

Đây chính là cái muốn tiền không muốn mạng chủ a!

Một phen kiểm tra, Dương Khai trên mặt vui mừng càng đậm, quay đầu nhìn qua Quý Thiên Tinh nói: "Vị này Quý tiên sinh ra giá cao nhất, nói đi, ngươi muốn hỏi cái gì, ta biết gì nói nấy!"

Trương Khải cùng Nguyên Tiểu Man cùng một chỗ quay đầu nhìn qua Quý Thiên Tinh.

Quý Thiên Tinh thần sắc bất động, lặng lẽ truyền âm một câu: "Cái kia Kim Ô thi thể, bây giờ tại trên tay người nào?"

Lời này nghe Dương Khai sững sờ, hắn tuy biết mấy vị này khẳng định phải hỏi cùng Kim Ô thi thể có liên quan sự tình, thật không nghĩ đến hắn hỏi lại là cái này.

Kém chút thốt ra tự nhiên là trên tay ta. . . Như thế rõ ràng vấn đề còn cần hỏi sao?

Nghĩ lại, đột nhiên bừng tỉnh!

Kim Ô thi thể trên tay tự mình, chính mình cùng bà chủ là nhất thanh nhị sở, nhưng là người bên ngoài không biết a, dù sao lúc ấy tại Đệ Nhất Khách Điếm bên ngoài, căn bản không có người thứ ba, người khác chỉ biết mình một đường bỏ chạy, sau đó tự chui đầu vào lưới, tại Đệ Nhất Khách Điếm bên ngoài bị bà chủ chặn đường, sau đó đả thương.

Đổi vị suy nghĩ mà nói, nếu là mình đứng tại người ngoài cuộc trên lập trường, có thể hay không nghĩ đến cái kia Kim Ô thi thể đã bị Lan phu nhân cướp đi? Dù sao lấy thực lực của mình, sao có thể chống lại một cái lục phẩm Khai Thiên, Lan phu nhân muốn từ trên tay mình giật đồ, đơn giản không nên quá đơn giản.

Thì ra là thế! Trách không được Quý Thiên Tinh sẽ hỏi loại vấn đề này, nghĩ đến cái kia Trương Khải cùng Nguyên Tiểu Man muốn hỏi cũng hẳn là cái này.

Bọn hắn đến nay còn không biết rõ Bạch Kim Ô thi thể đến tột cùng tại trên tay người nào.

Trong óc rất nhiều suy nghĩ chuyển qua, Dương Khai cân nhắc lợi hại, chỉ tốn ngắn ngủi trong nháy mắt công phu, liền vỗ bàn đứng dậy, một mặt bi phẫn, quay người chỉ vào lầu hai bà chủ, cao giọng nói: "Là nàng, là nàng, chính là nàng! Ta tân tân khổ khổ liều tính mạng cướp đến tay đồ vật bị nàng cho đoạt, Đệ Nhất Khách Điếm lấy mạnh hiếp yếu, Đệ Nhất Khách Điếm lấy lớn hiếp nhỏ, đây chính là cái hắc điếm!"

Bi phẫn gầm thét tiếng vọng tại đại đường, xuyên thẳng qua tại mỗi người bên tai, tràn đầy máu cùng nước mắt lên án, tất cả mọi người thuận Dương Khai chỉ hướng phương hướng, đồng loạt hướng bà chủ chằm chằm đi.

Lan phu nhân ngây ra như phỗng. . . Đôi môi đỏ thắm khẽ nhếch, trong miệng một mảnh vỏ quả im ắng trượt xuống.

Tốt một lát, Lan phu nhân mới nghiến chặt hàm răng: "Tiểu tử thúi, ngươi chán sống rồi!"

Mặc dù không có nghe được Quý Thiên Tinh vừa rồi đến cùng hỏi Dương Khai cái gì, nhưng loại sự tình này vừa lại không cần nghe được, đoán cũng có thể đoán được, đơn giản chính là cái kia Kim Ô thi thể hạ lạc.

Dương Khai lần này chỉ chứng không thể nghi ngờ sẽ để cho nàng cuốn vào trong phiền phức rất lớn, mặc dù chính mình phủ nhận cũng không làm nên chuyện gì, từ trong hành lang những người kia nhìn mình ánh mắt, Lan phu nhân liền biết, rất nhiều người sớm đã có cái suy đoán này, giờ phút này bất quá là từ Dương Khai trong miệng chứng thực mà thôi.

Lần này thật đúng là dốc hết Tam Giang Ngũ Hồ chi thủy cũng rửa sạch không rõ, nếu là mình thật đoạt Kim Ô thi thể thì cũng thôi đi, mấu chốt là chính mình mặc dù xuất thủ, nhưng vẫn là để Dương Khai giảo hoạt đào thoát, trốn vào trong Đệ Nhất Khách Điếm.

Chỗ tốt không có mò được, còn chọc một thân tao, Lan phu nhân tức đến méo mũi.

Chưa bao giờ phát hiện có người nào như tiểu tử này đồng dạng đáng giận! Nếu là có thể động đậy tay, Lan phu nhân khẳng định xuống dưới để hắn hối hận đi đến thế này, nhưng nơi này là Đệ Nhất Khách Điếm, Đệ Nhất Khách Điếm chiêu bài không dung nện. . .

"Bà chủ ngươi sát khí này lộ ra, chẳng lẽ lại còn muốn giết người diệt khẩu sao?" Dương Khai gầm thét.

"Ngươi câm miệng cho ta!" Lan phu nhân khí cầm trên tay đồ ăn vặt đều ném ra ngoài.

"Ngươi có thể chắn được miệng của ta, lại không chận nổi thiên hạ đám người ung dung miệng, công đạo tự tại lòng người, người đang làm, trời đang nhìn, bà chủ ngươi tốt tự lo thân a!"

Lan phu nhân bộ ngực sữa kịch liệt chập trùng, chỉ cảm thấy một bầu nhiệt huyết thẳng hướng đầu óc dâng lên, một đôi đôi bàn tay trắng như phấn đều bóp trắng bệch, hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại.

Thật muốn xuống dưới đem tiểu tử này miệng cho xé a. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.