Chương 3924: Chiêu bài

Chương 3924: Chiêu bài

Converter: DarkHero

"Đồ ăn tới, đồ ăn đến rồi!" Đúng lúc này, Bạch Thất từ phòng bếp chạy ra, bưng vài đĩa đồ ăn, một bầu rượu, tiến vào đại đường, đột nhiên phát hiện bầu không khí không đúng, một chút cứng lại ở đó, quay đầu nhìn chung quanh một chút, không rõ tình huống, chỉ thấy nhà mình bà chủ khuôn mặt tức giận phát xanh, nhắm mắt lại đứng tại lầu hai, thân thể mềm mại run lẩy bẩy.

"Chuyện gì xảy ra?" Bạch Thất đi đến Dương Khai bên người lặng lẽ hỏi.

"Bão tố muốn tới." Dương Khai trả lời một câu, đưa tay đem hắn trên tay thịt rượu nhận lấy, xoay người, bạch bạch bạch đạp hướng lầu hai bước đi, nước này đã quấy đục, nơi đây thực sự không nên ở lâu, hay là trước tránh đầu gió thì tốt hơn.

Một lần nữa trở lại chính mình sương phòng, đóng cửa phòng, mở ra cấm chế, Dương Khai nhịn không được cười ha hả, một mặt khoái ý.

Tuy nói bà chủ người hay là không tệ, nhưng nói cho cùng nàng hay là để chính mình lãng phí một cây Diệt Mông Kim Linh, hơn nữa còn đả thương qua chính mình, bây giờ có cơ hội, tự nhiên muốn lật về một thành!

Huống chi, dưới mắt tình huống này, đem lực chú ý chuyển dời đến bà chủ trên thân là lựa chọn tốt nhất.

Ngồi ngay ngắn trước bàn, uống một mình tự uống, đang lo lắng tương lai đường ra, chợt nghe một tiếng oanh vang động, cửa phòng trực tiếp bị người đá văng.

Dương Khai quá sợ hãi, vươn người đứng dậy, quay đầu hướng ra ngoài nhìn lại, quát lớn nói: "Ai!"

Ai sao mà to gan như vậy dám ở trong Đệ Nhất Khách Điếm động thủ, đây là không muốn sống nữa sao?

Lọt vào trong tầm mắt thấy, Dương Khai cổ co rụt lại, chỉ vì đá văng hắn cửa phòng không phải người bên ngoài, chính là Đệ Nhất Khách Điếm bà chủ Lan phu nhân!

Bà chủ bọc lấy cả người hàn khí, dậm chân mà vào, trên mặt mang một tia cười lạnh, nhìn chằm chằm Dương Khai, chân nhỏ nhất câu, liền đem cửa phòng cho một lần nữa đóng lại.

"Lan. . . Lan phu nhân. . ." Dương Khai từng bước một hướng về sau thối lui, rất mau tới đến chân tường chỗ, ánh mắt phiêu hốt, nghĩ thầm cái nhà này làm sao ngay cả cái cửa sổ đều không có, làm hắn bây giờ muốn nhảy cửa sổ chạy trốn đều làm không được.

Thuấn di chi pháp cũng đừng hòng, lục phẩm Khai Thiên trước mặt, chính mình sợ là không có cơ hội này.

"Phu nhân có gì chỉ giáo?" Dương Khai thần sắc hoảng sợ nhìn qua phía trước, một trái tim nâng lên cổ họng, âm thầm quyết định Lan phu nhân nếu thật hướng tự mình ra tay, lập tức thi xuất Long Hóa bí thuật, để nàng sợ ném chuột vỡ bình.

Lan phu nhân nhẹ nhàng cười lạnh nói: "Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, giết ngươi, ta liền thật nói không rõ."

Nghe nói lời ấy, Dương Khai không khỏi nhẹ nhàng thở ra, lại không muốn Lan phu nhân lại ung dung mà nói: "Không giết ngươi, nhưng là ta có thể đánh ngươi một chầu, tiểu tử, chuẩn bị xong chưa?"

Dương Khai nuốt nước miếng một cái: "Phu nhân, có chuyện hảo hảo nói, động thủ tay chân làm cái gì? Mà lại nơi này chính là Đệ Nhất Khách Điếm, ta tốt xấu cũng coi là khách nhân của các ngươi, bỏ ra tiền ở trọ, ngươi là bà chủ, đối với một người khách nhân động thủ, thích hợp sao?"

"Không thích hợp!" Lan phu nhân từng bước một đi tới, rất mau tới đến Dương Khai trước mặt, một cỗ làn gió thơm đập vào mặt, răng ngà bỗng nhiên khẽ cắn: "Thế nhưng là không đánh ngươi một chầu, bản cung lòng dạ khó tiêu!"

"Ngươi không cần Đệ Nhất Khách Điếm chiêu bài rồi?" Dương Khai cực lực về sau co lại, có thể đã bị buộc đến góc tường, lại có thể co lại đi nơi nào.

"Ít cầm chiêu bài để ước thúc ta, hôm nay ngươi nói toạc đại thiên cũng vô dụng!" Lan phu nhân giơ lên một cái đôi bàn tay trắng như phấn, đem nắm đấm bóp tại lốp bốp vang, một thân sát khí sôi trào mãnh liệt, giống như có thể thôn thiên phệ địa, đang khi nói chuyện, điện thiểm lôi trôi qua giống như ra quyền, chính giữa Dương Khai mắt trái chỗ.

Oanh một tiếng, Dương Khai chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, trong tầm mắt tràn đầy sao vàng bay loạn, ngay cả tư duy đều hỗn độn.

Bà chủ một quyền này không thể bảo là không nặng, kém chút coi hắn là trận đánh mê mẩn.

Còn không có lấy lại tinh thần, nắm đấm kia lại hướng mắt phải chào hỏi tới, lại là oanh một thanh âm vang lên.

Bản năng ôm lấy đầu, Dương Khai co quắp tại chân tường chỗ, thừa nhận Lan phu nhân quyền đấm cước đá, trong lòng âm thầm quyết tâm, sẽ có một ngày nhất định phải tìm về tràng tử, báo thù rửa hận.

Cũng không biết qua bao lâu, dường như một cái chớp mắt, lại như một năm, Dương Khai mới cảm giác như mưa rơi đồng dạng rơi trên người mình công kích ngừng lại, lặng lẽ quay đầu, xuyên thấu qua đầu ngón tay khe hở nhìn lại, chỉ gặp Lan phu nhân thở hồng hộc hai tay chống nạnh, một mặt thống khoái biểu lộ: "Sướng rồi! Tiểu tử thúi ngươi cho ta tự giải quyết cho tốt!"

Nói xong, quay người rời đi.

Dương Khai mắng một câu, trực tiếp tê liệt trên mặt đất.

Nơi cửa, Bạch Thất đưa mắt nhìn bà chủ chậm rãi rời đi, lại thò đầu ra nhìn nhìn một cái tả hữu, lúc này mới đi vào gian phòng, đem cửa phòng đóng kỹ, độ bước đến Dương Khai bên người, ngồi xổm người xuống nhìn qua hắn, một mặt đồng tình: "Cái này hạ thủ cũng đủ nặng đó a, bà chủ tức giận không nhẹ a, ta còn không có gặp nàng phát hỏa lớn đến vậy."

Dương Khai hữu khí vô lực nằm trên mặt đất, chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt đều gãy mất thật nhiều rễ, Lan phu nhân xuất thủ mặc dù không có giết hắn chi tâm, nhưng là thật xuống nặng tay, vừa mới dưỡng tốt thương thế, cái này lại bị đánh thương, thật sự là biệt khuất không được.

"Ngươi liền chuẩn bị. . . Một mực nhìn như vậy lấy sao?" Dương Khai liếc mắt nhìn qua ngồi xổm ở trước mặt hắn Bạch Thất, "Có thể hay không phụ một tay đem ta nâng đỡ?"

Bạch Thất cười hắc hắc: "Nếu là người bên ngoài đánh ngươi, ta phụ một tay cũng không có gì quan hệ, nhưng bà chủ đánh ngươi, ta nào dám a, để nàng biết, ta còn muốn không nên ở chỗ này lăn lộn?"

"Vậy ngươi tới làm cái gì?" Dương Khai trừng mắt nhìn qua hắn.

Bạch Thất nói: "Chính là đến xem náo nhiệt. . . Chậc chậc chậc, tiểu tử, ngươi đắc tội bà chủ, ta nhìn ngươi cuộc sống sau này không dễ chịu lắm."

"Lăn!" Dương Khai gầm thét, ngày tháng sau đó không dễ chịu việc này còn dùng người bên ngoài nói sao? Bà chủ lần này ngay cả Đệ Nhất Khách Điếm chiêu bài đều không để ý cũng nhất định phải đánh mình một trận, có thể tưởng tượng sau này mình ở trong Đệ Nhất Khách Điếm sẽ là cái gì tình cảnh, sợ rằng sẽ là nửa bước khó đi.

Bạch Thất cười hắc hắc, đứng lên nói: "Có sức lực đuổi người, xem ra cũng không có việc lớn gì, ngươi nghỉ ngơi trước, có chuyện gì quay đầu chào hỏi!"

Nói xong, quay người rời đi.

Dương Khai sắp tức đến bể phổi rồi, hơi động đậy, toàn thân đau đớn, một mực tại trên mặt đất nằm trọn vẹn ba canh giờ, lúc này mới gian khổ leo đến trên giường đi, yên lặng dưỡng thương.

Bất quá phen này bỏ ra cũng không phải không có hiệu quả, trong Đệ Nhất Khách Điếm, đi qua Dương Khai như vậy nháo trò, cơ hồ tầm mắt mọi người đều chuyển dời đến bà chủ trên thân, tuy nói lúc ấy Dương Khai ngữ khí động tác khoa trương một chút, nhưng chỉ cần người có chút đầu óc đều nguyện ý tin tưởng cái kia Kim Ô thi thể bị Lan phu nhân sở đoạt, bây giờ đã mất nhập Lan phu nhân trong túi.

Dù sao Dương Khai tới thực lực chênh lệch quá lớn, Lan phu nhân trước đó như là đã xuất thủ, như thế nào lại thất thủ!

Hôm sau, Đại Nguyệt châu trong sương phòng, một cái choai choai lão giả ngồi ngay ngắn, Ngụy Khuyết cùng Đào Dung Phương đứng ở trước mặt hắn, hồi báo gần nhất chuyện phát sinh, lão giả thỉnh thoảng lại gật đầu.

Hồi lâu, Ngụy Khuyết mới nói: "Đại khái tình huống chính là như vậy, không biết khôi thủ có tính toán gì?"

Lão giả này thình lình chính là Đại Nguyệt châu khôi thủ. Trước đó Ngụy Khuyết để Mạnh Hoành bọn người về trước Đệ Nhất Khách Điếm, đưa tin tổng đàn, Đại Nguyệt châu khôi thủ lúc này dẫn người lên đường chạy tới nơi này tiếp ứng Ngụy Khuyết cùng Đào Dung Phương bọn người, một đường gắng sức đuổi theo, cho đến hôm nay mới đến Đệ Nhất Khách Điếm.

Khôi thủ vuốt cằm nói: "Các ngươi lần này làm không tệ, chỉ cần tiêu hóa hết lần này đoạt được, ta Đại Nguyệt châu thực lực chắc chắn có chỗ tăng lên."

Lần này Đại Nguyệt châu mặc dù không có cướp được Thái Dương Chân Kim loại vật này, nhưng Thái Dương Chi Hỏa lại được mấy phần, trong đó một phần hay là ngũ phẩm, giá trị không thể bảo là không lớn, như Đại Nguyệt châu loại thế lực này, bình thường muốn có được tứ phẩm vật liệu cũng không dễ dàng, huống chi ngũ phẩm?

Đem một phần này ngũ phẩm Thái Dương Chân Hỏa bán đi, lại đi mua một chút tứ phẩm vật liệu, liền có rất lớn cơ hội sáng lập ra một vị tứ phẩm Khai Thiên đến, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đến chọn tốt hạt giống, hơn nữa còn phải hao phí thời gian nhất định tinh lực mới được.

"Lần này hành động, hai người các ngươi khi ký đại công!"

Ngụy Khuyết nói: "Khôi thủ quá khen, chúng ta lần này cũng là trở về từ cõi chết, hơn nữa còn được người ta ân cứu mạng."

"Ồ?" Lão giả nhướng mày: "Ân cứu mạng không thể không có báo, nói một chút, là vị nào cao nhân xuất thủ giúp đỡ bọn ngươi rồi?"

Ngụy Khuyết nói: "Cũng không phải là cao nhân, là gọi là Dương Khai tiểu tử."

Lão giả nhíu mày: "Chính là cái kia đoạt Kim Ô thi thể, gây dư luận xôn xao tiểu tử?"

"Đúng vậy!"

Khôi thủ gật đầu, ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, giống như tại suy nghĩ lấy cái gì, hồi lâu mới nói: "Nghe nói cái kia Kim Ô thi thể đã mất nhập Lan phu nhân chi thủ?"

"Tiểu tử kia là nói như vậy."

"Các ngươi muốn làm sao xử lý?" Lão giả nhìn qua Ngụy Khuyết hỏi.

Ngụy Khuyết nói: "Nếu là có thể mà nói, ta muốn thỉnh cầu khôi thủ tiếp thu hắn gia nhập chúng ta Đại Nguyệt châu, hắn là mới vào ngoài càn khôn này người mới, không có rễ không nơi nương tựa, khó được chính là trạch tâm nhân hậu, lại cùng ta hai người có ân, bây giờ hắn gặp nạn, chúng ta không thể ngồi xem mặc kệ."

Khôi thủ thở dài: "Liền biết ngươi sẽ nói như vậy, thế nhưng là ngươi có nghĩ tới không, bây giờ hắn phiền phức quấn thân, ta Đại Nguyệt châu nếu là tùy tiện thu hắn, sẽ cho chúng ta tạo thành ảnh hưởng gì?"

Ngụy Khuyết chắp tay nói: "Điểm này ta nghĩ tới, chẳng qua hiện nay Kim Ô thi thể nếu không trên tay hắn, vậy liền không có gì quan trọng."

"Không có gì quan trọng. . ." Khôi thủ nhìn thẳng hắn, "Lời nói này chính ngươi tin tưởng sao?"

Ngụy Khuyết miệng giật giật, cuối cùng không có thể nói ra cái gì, lời này chính hắn xác thực đều không thể nào tin được.

Khôi thủ nói: "Cái kia Dương Khai mặc dù nói rõ Kim Ô thi thể đã bị Lan phu nhân cướp đi, nhưng Kim Ô thi thể trân quý bực nào đồ vật  bất kỳ người nào cố ý vật này chỉ sợ cũng sẽ không tuỳ tiện buông tha, đến lúc đó tất nhiên sẽ có vô số cường giả đi tìm cái kia Dương Khai tra hỏi chứng thực, thậm chí sưu hồn ép hỏi, đến lúc đó ta Đại Nguyệt châu là bảo đảm hắn hay là khó giữ được? Bảo đảm hắn, ta Đại Nguyệt châu thực lực thế này, căn bản vô lực chống lại người bên ngoài, khó giữ được, chúng ta thì như thế nào lập thân?" Khoát tay áo nói: "Người này không thể nhận, nếu không chính là hãm ta Đại Nguyệt châu tại trong nước lửa."

"Khôi thủ. . ." Ngụy Khuyết khẩn trương.

"Không cần nhiều lời." Khôi thủ chém đinh chặt sắt nói: "Nơi thị phi không nên ở lâu, các ngươi thu thập một chút, lập tức theo ta trở về Đại Nguyệt châu."

Ngụy Khuyết cùng Đào Dung Phương liếc nhau, đều biết khôi thủ như là đã có quyết đoán, vậy nói gì cũng vô dụng, cũng không khỏi thở dài.

Trong lòng biết khôi thủ quyết định là không sai, trước đó bọn hắn cũng nghĩ đến tầng này, nhưng chuyện cho tới bây giờ, trong lòng vẫn là có chút không thoải mái.

"Về phần hắn đối với các ngươi ân tình, nghĩ biện pháp bồi thường người ta đi." Khôi thủ lại nói một câu.

Ngụy Khuyết chắp tay: "Đúng!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.