Chương 3925: Từng bước ép sát

Chương 3925: Từng bước ép sát

Converter: DarkHero

Trong sương phòng, Dương Khai cùng Ngụy Khuyết cách bàn ngồi đối diện, Đào Dung Phương đứng sau lưng Ngụy Khuyết, nhìn chằm chằm sưng mặt sưng mũi Dương Khai, khắp khuôn mặt là đồng tình.

Đặt ở bình thường, nếu là thấy cảnh này, Đào Dung Phương khẳng định phải cười ra tiếng, thật sự là Dương Khai hai cái mắt quầng thâm quá có thai cảm giác, xem xét chính là bị người dùng nắm đấm đánh ra tới, mà lại đánh cân xứng đến cực điểm, tả hữu đối xứng, người xuất thủ thực lực tất nhiên bất phàm.

Nhưng hôm nay nàng sao có thể cười ra tiếng? Nhớ tới ân tình, ngẫm lại Dương Khai ngày sau gặp phải tình cảnh, còn có thể đến từ A Duẩn chất vấn, không khỏi thần sắc ảm đạm.

Ngụy Khuyết cũng là sắc mặt xấu hổ, nói liên miên lải nhải nói hơn nửa ngày, mới đem sự tình nói rõ ràng, gãi mặt nói: "Dương Khai, tình huống chính là bộ dáng này, trước đó bản còn dự định dẫn ngươi đi Đại Nguyệt châu, để cho ngươi gia nhập chúng ta, thế nhưng là bây giờ xem ra sợ là không thành, khôi thủ bên kia không đồng ý, Ngụy mỗ bất lực, thật sự là xin lỗi ngươi!" Nói chuyện, nghiêng đầu chắp tay, một bộ không mặt mũi nào mà chống đỡ dáng vẻ.

Dương Khai cười ha ha: "Ngụy tiền bối nghiêm trọng, việc này chính ta trong lòng cũng nắm chắc, chớ nói các ngươi khôi thủ không đồng ý, chính là thật đồng ý, ta cũng không thể tùy ngươi đi Đại Nguyệt châu, ta bây giờ tình huống thực sự không nên rời đi Đệ Nhất Khách Điếm, nếu không chính là thập tử vô sinh, lưu tại nơi này mà nói, còn có một chút hi vọng sống."

Đào Dung Phương nói: "Lời tuy như vậy, nhưng ngươi cũng không thể cả một đời đều tránh trong Đệ Nhất Khách Điếm đi, về sau ngươi có tính toán gì?"

Dương Khai ánh mắt mê ly một trận, lắc đầu nói: "Đi một bước nhìn một bước đi, tạm thời cũng không nghĩ ra xa như vậy."

"Ai!" Ngụy Khuyết trùng điệp thở dài, "Ngươi lá gan cũng là quá lớn, lúc ấy làm sao lại muốn lên đem Kim Ô thi thể cho đoạt."

Đều nói người chết vì tiền chim chết vì ăn, Dương Khai trong Kim Ô Thần Cung cử động không thể nghi ngờ chính là cho chính mình hất lên một ngụm phần mộ, nếu là không có cái này Đệ Nhất Khách Điếm, hắn sớm không biết chết ở nơi nào.

Dương Khai lúng túng nói: "Lúc ấy không có cân nhắc nhiều như vậy, chỉ là đầu óc nóng lên liền đoạt, bây giờ nói những này cũng không làm nên chuyện gì." Khoát tay áo, không muốn đối với việc này nói chuyện nhiều.

Ngụy Khuyết thấy thế tự nhiên cũng liền chuyển hướng chủ đề: "Chúng ta lập tức liền muốn rời khỏi Đệ Nhất Khách Điếm, về Đại Nguyệt châu đi, ngươi có cái gì muốn ta hỗ trợ sao?"

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Thật là có một chuyện!"

"Ngươi nói!" Ngụy Khuyết nói.

Dương Khai nói: "Lão Phương, Điệp U, A Duẩn theo ta từ Thất Xảo Địa trốn tới, một đường mưa gió, A Duẩn bây giờ đến Đào tiền bối coi trọng thu làm đệ tử, ta ngược lại thật ra không cần lại lo lắng cái gì, có thể lão Phương Điệp U lại là không chỗ có thể đi, ta bây giờ bộ dạng này, bọn hắn cũng không thích hợp lại cùng ta có cái gì liên lụy, ta muốn xin mời hai vị tiền bối đem bọn hắn thu nhập Đại Nguyệt châu, để bọn hắn có cái đặt chân nơi hội tụ!"

Ngụy Khuyết nói: "Việc này ngươi coi như không đề cập tới, chúng ta cũng có ý tưởng này, yên tâm, Phương Tất Tề cùng Điệp U ta sẽ dẫn về Đại Nguyệt châu cực kỳ chăm sóc, chỉ cần Ngụy mỗ còn sống, liền sẽ không để bọn hắn thụ khi dễ."

"Vậy liền đa tạ tiền bối."

Ngụy Khuyết xấu hổ, liên tục khoát tay: "Ngươi tuyệt đối đừng cám ơn ta, nếu không Ngụy mỗ thật xấu hổ vô cùng."

"Chính ngươi đâu?" Đào Dung Phương nói: "Chính ngươi không có cái gì muốn chúng ta hỗ trợ sao?"

Dương Khai lắc đầu, hắn bây giờ phiền phức quấn thân, Đại Nguyệt châu là không giúp đỡ được cái gì, có thể đem lão Phương cùng Điệp U mang đi, cũng coi là hắn một cọc tâm sự.

Ngụy Khuyết thở dài, lấy ra một viên không gian giới đẩy lên Dương Khai trước mặt: "Không nhiều, ngươi cũng đừng ghét bỏ, ngươi muốn trốn ở Đệ Nhất Khách Điếm, luôn luôn cần dùng đến tiền, cái này ngươi nhận lấy."

Dương Khai hơi làm trầm ngâm, cũng không có khách khí, trực tiếp đem không gian giới thu hồi, Ngụy Khuyết là cái người thực tế, mình nếu là khách khí với hắn lời nói sẽ chỉ làm hắn càng khó làm.

Lại nói mấy câu, hai người đứng dậy cáo từ, trước khi đi, Ngụy Khuyết nói: "Muốn hay không nhìn một chút Phương Tất Tề cùng Điệp U bọn hắn? Lần từ biệt này, không biết năm nào mới có thể lại gặp nhau."

Dương Khai cười nói: "Ngày sau luôn có cơ hội, tiền bối đem bọn hắn mang đi đi." Ly biệt khó, hay là đừng lại gặp.

Ngụy Khuyết nhìn hắn một trận, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Chính ngươi nhiều hơn bảo trọng!" Quay người rời đi!

Đào Dung Phương đối với Dương Khai gật gật đầu, cũng theo sát rời đi.

Nghiêng tai lắng nghe, trong hành lang rất nhanh truyền đến một trận nhỏ vụn tiếng bước chân, Dương Khai trong lòng biết đó là người Đại Nguyệt châu động thân.

Thẳng đến thanh âm biến mất đằng sau, Dương Khai mới quay người trở lại trên giường, tiếp tục ngồi xuống chữa thương, hồi tưởng chính mình từ Tinh Giới rời đi đến bây giờ trải qua hết thảy, không khỏi có chút buồn vô cớ, cùng Nhược Tích tách ra, lưu lạc Thất Xảo Địa, thật vất vả trốn tới, bây giờ lại cuốn vào Kim Ô thi thể trong đại sự như vậy, thân là một cái Đế Tôn cảnh, tại ngoài càn khôn này thân ở bão tố chính trung tâm, một cái sơ sẩy liền có thể là thịt nát xương tan hạ tràng.

Cái kia Kim Ô thi thể nên xử lý như thế nào, còn cần suy nghĩ tỉ mỉ mới được, chẳng những phải xử lý xinh đẹp, còn phải để cho mình thoát khỏi trận này phiền phức.

Nghĩ đau đầu. . .

Sau đó mấy ngày công phu, gió êm sóng lặng, Dương Khai một mực đề phòng bà chủ sẽ lại đến tìm hắn để gây sự, ai ngờ đã vài ngày cũng không thấy thân ảnh của nàng, thương thế ngược lại là từ từ khỏi hẳn, có thể lần trước như vậy một làm, hắn cũng không dám lại tùy ý đi ra ngoài, ai biết trong Đệ Nhất Khách Điếm này có hay không cả gan làm loạn hạng người, nếu thật là không để ý Đệ Nhất Khách Điếm quy củ hướng hắn xuất thủ, hắn cũng không cách nào ngăn cản.

Thời gian nhoáng một cái chính là sau mười ngày, một ngày này Dương Khai đang cùng Bạch Thất trong phòng uống rượu, nghe hắn nói chuyện bên ngoài, cửa phòng bỗng nhiên bị người một cước đá văng.

Dương Khai kinh hãi ngẩng đầu, lại nhịn không được rụt cổ một cái, quay đầu nhìn về phía Bạch Thất: "Các ngươi khách sạn đến cùng có hay không an toàn hai chữ có thể nói? Có thể tùy tiện đạp khách nhân cửa phòng sao?"

Bạch Thất ha ha gượng cười: "Ai bảo người ta là bà chủ. . ."

Lan phu nhân đôi mắt đẹp hàn sát, nhìn chằm chằm Bạch Thất một chút: "Ta nói làm sao khắp nơi không thấy ngươi, nguyên lai trốn ở chỗ này uống rượu, bên ngoài khách nhân không cần chào hỏi sao, lại dám trong này lười biếng, chụp ngươi một năm tiền công!"

Bạch Thất sắc mặt trắng nhợt: "Bà chủ bớt giận, ta cái này ra ngoài, tuyệt đối đừng chụp ta tiền công." Nói lời này, đi chầm chậm không thấy tăm hơi.

Dương Khai dán góc tường cũng nghĩ chạy đi, bà chủ mắt phượng quét qua, lập tức để hắn lạnh cả người, cứng tại nguyên địa.

Chân nhỏ nhất câu, cửa phòng lần nữa đóng lại, Lan phu nhân trực tiếp ngồi ở Bạch Thất trên chỗ ngồi vừa rồi, lạnh như băng nhìn chằm chằm Dương Khai, một cái chớp mắt không dời.

Dương Khai xông nàng gạt ra một tia khô khốc mỉm cười, chậm rãi ngồi xổm người xuống, núp ở góc tường, hai tay ôm lấy đầu: "Đừng đánh mặt. . ." Lần trước bị nàng đánh hai cái mắt quầng thâm, vài ngày mới tiêu xuống dưới, nữ nhân này ra tay quá ác, không thể không phòng.

Bà chủ lạnh lùng nói: "Ngồi!"

Dương Khai lặng lẽ liếc nhìn nàng một cái, đặt mông ngồi dưới đất.

Bà chủ cả giận: "Trang cái gì trang! Để cho ngươi ghế ngồi lên!"

Dương Khai nháy mắt mấy cái, lúc này mới đứng lên, nghiêng người phòng bị hắn, một chút xíu chuyển đến cái ghế một bên, từ từ ngồi xuống xuống tới, ánh mắt lơ lửng không cố định, tinh thần cao độ khẩn trương.

Nhìn hắn một bộ dáng vẻ phòng bị này, Lan phu nhân liền giận không chỗ phát tiết, vỗ bàn một cái nói: "Tiểu tử thúi ngươi có biết hay không cho ta chọc bao lớn phiền phức?"

Dương Khai hút hút cái mũi: "Không quá rõ ràng, nghe nói một chút. . ."

Gần nhất những ngày này bên ngoài đến cùng tình huống như thế nào hắn đều là từ Bạch Thất nơi đó nghe được, cũng không có đi đại đường nhìn xem, chỉ biết là nguyên bản ở tại Đệ Nhất Khách Điếm những thế lực kia đều đi không sai biệt lắm, dù sao trước đó tới đây, đại đa số đều là tam đẳng thế lực, thực sự không có tư cách tham dự vào trong tranh đoạt Kim Ô thi thể, có tự mình hiểu lấy như Đại Nguyệt châu dạng này, tự nhiên là sớm thoát thân, bất quá cũng có số ít lưu lại xem náo nhiệt.

Tam đẳng thế lực mặc dù đi không sai biệt lắm, lại tới rất nhiều nhị đẳng thế lực, thậm chí ngay cả nhất đẳng thế lực những động thiên phúc địa kia đều tới mấy nhà.

Trong Đệ Nhất Khách Điếm, riêng là trung phẩm Khai Thiên bây giờ liền hội tụ hơn 20 vị, thượng phẩm Khai Thiên càng có ba bốn vị nhiều.

Có thể nói, nơi đây Đệ Nhất Khách Điếm từ khai trương đến bây giờ, liền chưa bao giờ có như thế nhiều cường giả hội tụ rầm rộ, mà hết thảy này, đều là Kim Ô thi thể lực hấp dẫn.

Lan phu nhân cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngày đó tại trong hành lang như vậy họa thủy đông di một chút liền có thể bình yên vô sự rồi? Ngươi thật coi người ngoài là đồ đần hay sao? Kim Ô thi thể đến cùng có ở đó hay không trên tay của ta, trời biết đất biết ngươi biết ta biết!"

Dương Khai nói: "Ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ. . ."

Đùng một tiếng, Lan phu nhân lại vỗ lên bàn một cái: "Bị buộc bất đắc dĩ liền có thể ăn nói bừa bãi rồi? Ngươi có tin ta hay không hiện tại đem ngươi đuổi ra Đệ Nhất Khách Điếm? Đến lúc đó ngươi là kết cục gì không cần ta nói."

Dương Khai kinh hãi: "Phu nhân đây là muốn đuổi tận giết tuyệt?"

Lan phu nhân cúi đầu thưởng thức ngón tay của mình, thản nhiên nói: "Đến mà không trả lễ thì không hay. . . Đồng ý với ngươi làm mùng một, thì không cho ta làm 15 rồi?"

Dương Khai lần này là thật gấp, nếu là bị đuổi ra Đệ Nhất Khách Điếm, hắn đâu còn có mệnh sống? Trợn mắt nói: "Đệ Nhất Khách Điếm mở ra đại môn làm ăn, tiền thuê nhà ta một phần không ít, các ngươi còn có thể đuổi người sao?"

Lan phu nhân ngẩng đầu nhìn hắn một cái: "Ngươi nói cũng đúng, Đệ Nhất Khách Điếm cho tới bây giờ không có chạy qua khách nhân, như thế đem ngươi đuổi đi ra, ngược lại là sẽ nện chiêu bài."

Dương Khai một trái tim phù phù phù phù nhảy, trùng điệp thở ra một hơi, nhưng mà lại nghe Lan phu nhân nói: "Trừ phi là những cái kia ở không dậy nổi cửa hàng lại chết lại lấy không đi."

Dương Khai tròng mắt trợn tròn, bản năng cảm thấy không lành.

Quả nhiên, Lan phu nhân cười mỉm mà nói: "Ta quyết định, ngươi căn phòng này, từ hôm nay trở đi, mỗi đêm tiền thuê nhà 10 vạn Khai Thiên Đan!"

"10 vạn?" Dương Khai sắc mặt đại biến, yên lặng tính toán dưới, trên tay mình Khai Thiên Đan mặc dù còn có một số, nhưng chỉ sợ chỉ đủ ở cái ba bốn ngày, bi phẫn không được: "Bà chủ, ngươi đây là ỷ thế hiếp người!"

Lan phu nhân nói: "Ta vui lòng, ngươi quản sao? Tiền thuê nhà trướng không tăng là của ta sự tình, ngươi trụ hay không trụ đó là ngươi sự tình, cũng không ai buộc ngươi!"

Dương Khai nói: "Vậy ta yêu cầu đổi phòng!"

Lan phu nhân cười khẽ: "Không có phòng, bây giờ Đệ Nhất Khách Điếm kín người hết chỗ, nào có gian phòng đổi cho ngươi."

Dương Khai kém chút đem răng cho cắn nát, một mặt hung ác nhìn hắn chằm chằm, Lan phu nhân nhưng căn bản lơ đễnh, trên mặt mang nụ cười mê người, vuốt vuốt chính mình ngón tay ngọc nhỏ dài, căn bản không cầm con mắt nhìn hắn.

Cố nén tại nữ nhân này trên mặt đánh một quyền xúc động, Dương Khai nói: "Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào? Nói đi!"

Lan phu nhân thản nhiên nói: "Tiểu tử thúi, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, lời này ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua sao?"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.