Chương 3926: Kim Ô thi thể công dụng

Chương 3926: Kim Ô thi thể công dụng

Lời này làm sao có thể chưa nghe nói qua, đơn giản có thể nói là nghe nhiều nên thuộc, từ xuất đạo đến nay, bao nhiêu lần gặp phải tình huống tương tự, Dương Khai so rất nhiều người đều có thể trải nghiệm câu nói này hàm nghĩa.

"Cũng là bản cung kỳ soa một chiêu, để cho ngươi gian kế đạt được, bây giờ bên ngoài ngược lại là rất có nhiều người cho rằng cái kia Kim Ô thi thể tại bản cung trên tay." Lan phu nhân giương mắt nhìn đến, "Nếu như thế, bản cung cũng là không để ý đem những người kia suy đoán cho ngồi vững, cái phiền toái này liền do ta Đệ Nhất Khách Điếm đón lấy, ngươi cảm thấy thế nào?"

Dương Khai nói: "Phu nhân ý là muốn ta giao ra Kim Ô thi thể?"

Lan phu nhân nói: "Không cho không, sẽ cho ngươi đầy đủ bồi thường!"

Dương Khai trầm ngâm dưới, hỏi: "Ta có thể nghe một chút phương án bồi thường kia sao?"

Lan phu nhân mỉm cười, dựng thẳng lên một ngón tay: "Loại thứ nhất, cho ngươi Khai Thiên Đan, số này!" Đang khi nói chuyện, ngón tay kia tại Dương Khai trước mắt nặng nề mà lung lay một chút.

"10 triệu?" Dương Khai động dung.

Lan phu nhân gật đầu!

Dương Khai nói: "Phu nhân xuất thủ ngược lại là đại khí!" 10 triệu Khai Thiên Đan, thực sự không ít, đây đối với bất kỳ một cái nào Đế Tôn cảnh tới nói đều là lớn lao dụ hoặc.

"Đã có loại thứ nhất, vậy thì có loại thứ hai, không biết loại thứ hai là cái gì?"

Lan phu nhân nhìn hắn một cái  nói: "Loại thứ hai là ta Đệ Nhất Khách Điếm cho ngươi tìm tới ngũ phẩm phẩm tướng Âm Dương Ngũ Hành chi lực, giúp ngươi thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên!"

Đây cũng là một cái lão đại lợi ích thực tế! Ngũ phẩm phẩm tướng Âm Dương Ngũ Hành chi lực nếu như chuyển đổi thành Khai Thiên Đan mà nói, không sai biệt lắm là 750 vạn, nhưng là cân nhắc đến loại này phẩm tướng tài liệu trân quý cùng khó tìm, nó giá trị cùng 10 triệu Khai Thiên Đan đoán chừng không kém bao nhiêu.

Mà lại ngũ phẩm Khai Thiên tại ngoài càn khôn này cũng không tính kẻ yếu, là trong trung phẩm Khai Thiên trung tầng, lúc trước cái kia Đoàn Hải cũng bất quá tứ phẩm mà thôi, Dương Khai chưa thấy qua Thất Xảo Thiên Quân cũng liền ngũ phẩm, Hứa lão cũng là ngũ phẩm. Nói một cách khác, ngũ phẩm Khai Thiên, đã có đầy đủ tư cách tại ngoài càn khôn này đặt chân, đánh xuống một mảnh cơ nghiệp.

Lan phu nhân thành ý thật sự, bất quá càng như vậy, Dương Khai liền càng phát ra cảm thụ đến cái kia Kim Ô thi thể quý giá, nếu không có như vậy, Lan phu nhân vừa lại không cần bỏ ra đại giới lớn như vậy?

Kim Ô thi thể giá trị, nhất định vượt xa Lan phu nhân cho ra bồi thường!

"Có hay không loại thứ ba rồi?" Dương Khai hỏi.

Lan phu nhân tức giận nói: "Có này hai loại ngươi còn không vừa lòng sao? Tiểu tử thúi không nên quá lòng tham không đáy."

Dương Khai giơ tay lên nói: "Đây không phải hỏi một chút nha, không nên tức giận không nên tức giận." Vội vàng cấp nàng rót chén trà nước, miễn cho nữ nhân này lại phải bão nổi.

Lan phu nhân hừ lạnh một tiếng, nâng chung trà lên uống một ngụm, liếc mắt trông lại: "Ngươi liền thỏa mãn đi, bao nhiêu như ngươi vậy người mới tại 3000 thế giới này sờ soạng lần mò, trăm năm ngàn năm chẳng làm nên trò trống gì, ngươi mới nhập ngoài càn khôn này liền có tốt như vậy vận, không biết muốn tiện sát bao nhiêu người đi."

Lời này để Dương Khai nhớ tới Điệp U cùng lão Phương, hai người bọn họ tới này ngoài càn khôn cũng có thật nhiều năm, đáng tiếc một mực bị vây ở Thất Xảo Địa, ngay cả Khai Thiên cảnh đều không có tấn thăng, tương đối xuống tới, Dương Khai tình cảnh xác thực tốt hơn không ít, bất quá nói đi thì nói lại, hắn bây giờ có thể có lựa chọn cơ hội, cũng là chính mình cầm tính mệnh liều đi ra, cùng vận khí không quan hệ nhiều lắm.

Chính mình cũng uống một ngụm nước, im lặng một lát, Dương Khai nói: "Bà chủ, ngươi hai cái điều kiện ta đều rất tâm động, vậy mà không biết nên như thế nào lấy hay bỏ."

Lan phu nhân nói: "Cho ngươi cái lời khuyên có nghe hay không?"

"Mời nói!"

"Ta nếu là ngươi, liền tuyển loại thứ hai, Khai Thiên Đan mặc dù thật sự, nhưng ngươi một cái Đế Tôn cảnh, cầm nhiều như vậy Khai Thiên Đan cũng không an toàn, mà lại ngươi cũng không có đường đi mua những tài liệu kia, còn không bằng để cho ta Đệ Nhất Khách Điếm cho ngươi tìm tới ngũ phẩm phẩm tướng vật liệu, ngồi mát ăn bát vàng!"

"Nói có đạo lý." Dương Khai ôm cánh tay, lâm vào trong trầm tư.

Bà chủ nhìn mặt mà nói chuyện, có chút thở ra một hơi, gặp Dương Khai bộ dáng này, nàng liền biết việc này rất có triển vọng, nếu là Dương Khai ngay cả đàm luận cũng không nguyện ý đàm luận, vậy liền thật không có hy vọng, bây giờ hắn chỉ sợ cũng ý thức được cái kia Kim Ô thi thể phỏng tay trình độ.

Kim Ô thi thể đối với người bình thường tới nói đúng là bùa đòi mạng, nhưng đối với Đệ Nhất Khách Điếm loại thế lực này tới nói lại là có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo vật, chỉ cần có thể cầm tới Kim Ô thi thể, một chút bỏ ra lại coi là cái gì?

Dương Khai đang trầm tư, Lan phu nhân cũng không có đi quấy rầy.

Ai ngờ trọn vẹn sau một nén nhang, Dương Khai cũng vẫn không có phản ứng, Lan phu nhân im lặng nói: "Ngươi nghĩ kỹ chưa có a?"

Dương Khai lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên - 川, một bộ rất xoắn xuýt bộ dáng, nghe được thúc giục, quay đầu trông lại: "Bà chủ, hai điều kiện kia ta cũng còn tính hài lòng, thế nhưng là ta cái kia hai đạo Diệt Mông Kim Linh tổn thất Đệ Nhất Khách Điếm có thể bồi thường sao?"

Không đề cập tới Diệt Mông Kim Linh còn tốt, nhấc lên lão bản nương này liền đến khí, trước đó Dương Khai tế ra Diệt Mông Kim Linh, nàng nhất thời không quan sát bị đánh thương, đơn giản chính là cái sỉ nhục!

"Vậy cũng muốn ta Đệ Nhất Khách Điếm bồi thường? Ngươi làm cái gì mộng đâu?" Lan phu nhân tức giận nói.

Dương Khai nói: "Tự nhiên là muốn, vì đoạt cái này Kim Ô thi thể, ta thế nhưng là ngay cả dùng hai đạo Diệt Mông Kim Linh, ta mặc dù không biết vật kia đến cùng có cái gì giá trị, nhưng nghĩ đến cũng tuyệt không tiện nghi, nếu là xuất ra bán đi, khẳng định bó lớn người muốn đoạt lấy, nói không chừng có thể bán 10 triệu Khai Thiên Đan, hai đạo Diệt Mông Kim Linh liền giá trị như vậy, Đệ Nhất Khách Điếm điều kiện cũng chỉ có thể miễn cưỡng để cho ta hồi vốn a."

Lan phu nhân nghe vậy cười lạnh, vốn định mỉa mai một câu, có thể nghĩ lại, cái kia Diệt Mông Kim Linh uy lực to lớn, ngay cả mình đều có thể đả thương, có thể nói là Bảo Mệnh Phù, loại vật này lấy ra bán quả thật có thể bán không ít tiền, đụng phải tài đại khí thô chủ, 10 triệu cũng không phải không có khả năng.

Nói tránh đi: "Nói lên cái này ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút ngươi, ngươi cái tên này ở đâu ra Diệt Mông Kim Linh?" Nếu là sớm biết điểm này, nàng nói cái gì cũng sẽ không tại lật thuyền trong mương.

Dương Khai cười hắc hắc: "Ta cũng có một vấn đề muốn thỉnh giáo bà chủ, ta hai trao đổi thế nào?"

Lan phu nhân trên dưới dò xét hắn một chút: "Ngươi muốn biết cái gì?"

Dương Khai thấp giọng, lộ ra lén lén lút lút: "Cái kia Kim Ô thi thể, đến cùng có làm được cái gì, vì sao nhiều người như vậy tranh đoạt!"

Lan phu nhân nói: "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

"Hiếu kỳ a." Dương Khai trông mong nhìn thấy nàng.

Lan phu nhân trầm ngâm một trận, mở miệng nói: "Nếu nhiều người như vậy tranh đoạt, dĩ nhiên chính là có tranh đoạt giá trị, Kim Ô khó tìm, phóng nhãn 3000 thế giới này, Kim Ô số lượng cũng không nhiều, loại này Thượng Cổ dị thú, cùng ngày cùng sinh, cùng ngày cùng diệt, có thể nói là cực kỳ thần kỳ tồn tại. Kim Ô huyết nhục có thể luyện đan, xương cốt có thể luyện bảo, trọng yếu nhất chính là trong cơ thể nó tích chứa Kim Ô Chân Hỏa, nếu là có thể đem ngưng luyện ra đến, liền có thể thành tựu Ngũ Hành Hỏa chi lực, mà lại uy lực to lớn!" Chủ yếu là những tin tình báo này cũng không phải bí mật gì, Dương Khai tùy tiện tìm ai hỏi thăm một chút đều có thể thám thính đến, nàng cũng liền không cần thiết giấu diếm cái gì.

Dương Khai nghe hai mắt tỏa sáng; "Chính là tại trong Kim Ô Thần Cung kia ngọn lửa màu đen!" Hắn nhưng là tận mắt chứng kiến qua cái kia Kim Ô Chân Hỏa uy năng kinh khủng, hạ phẩm Khai Thiên cảnh chạm vào đã thương, dính chi tức tử.

"Không tệ!" Lan phu nhân gật đầu, lại cười nhạo nói: "Tiểu tử ta khuyên ngươi tốt nhất đừng đánh cái chủ ý này, Kim Ô Chân Hỏa khủng bố tuyệt luân, nếu là không có đủ cường đại Mộc hành chi lực trấn áp, hấp thu bất luận cái gì một chút cũng đủ để cho ngươi phần diệt mà chết!"

Dương Khai một mặt thụ giáo biểu lộ: "Cái này ta tự nhiên là biết đến."

"Nói một chút đi, ngươi cái kia Diệt Mông Kim Linh ở đâu ra?"

Dương Khai cười hắc hắc: "Tự nhiên là Diệt Mông tặng, trước đây không lâu ta giúp một cái Diệt Mông đại ân, nó cảm kích ta, trước khi đi đưa ta ba đạo Kim Linh!"

Lan phu nhân một mặt không tin biểu lộ, bất quá cũng lười đi truy đến cùng, không kiên nhẫn nói: "Nói nhiều như vậy, ngươi đến cùng suy tính thế nào?"

Dương Khai nói: "Ngươi đừng thúc ta, thúc ta ta liền gấp, ta thì càng không biết nên lựa chọn như thế nào. Nếu không dạng này, bà chủ ngươi về trước đi, ta bên này suy nghĩ tỉ mỉ một chút, nếu là nghĩ thông suốt, liền cho ngươi cái trả lời chắc chắn!"

Vừa nói, một bên đứng dậy, đi tới cửa mở cửa phòng, một bộ tiễn khách tư thế.

Lan phu nhân đều bị nàng làm mộng, có thể Dương Khai như vậy tỏ thái độ, nàng một nữ nhân lại không tốt khóc lóc van nài trong này không đi, cắn răng đứng dậy, trải qua Dương Khai bên người thời điểm, trong quần bay ra một đầu chân dài, đạp Dương Khai bắp chân một cước, nghênh ngang rời đi.

Dương Khai bị đạp nhe răng trợn mắt, ôm một cái chân nhảy hơn nửa ngày, trong lòng thầm mắng con mụ điên xuất thủ thật là đủ nặng.

Tốt một lát, Dương Khai mới đóng cửa phòng, mở ra cấm chế, khoanh chân ngồi ở trên giường, chợt lách người, tiến vào trong Huyền Giới Châu.

Trong Tiểu Huyền Giới, một mảnh tĩnh mịch, một mình đi vào bên trên một mảnh bình nguyên, Dương Khai đem Lục Hợp Như Ý Đại lấy ra ngoài, đưa tay lắc một cái, liền đem cái kia Kim Ô thi thể thả ra.

Từ được đến cái này Kim Ô thi thể đến bây giờ, còn không có cẩn thận quan sát qua, hôm nay nghe bà chủ nói Kim Ô thi thể công dụng, Dương Khai không khỏi động chút tâm tư.

Hắn cũng không nghĩ tới, Kim Ô trong thi thể tích chứa Kim Ô Chân Hỏa vậy mà có thể cô đọng Ngũ Hành Hỏa chi lực!

Đây thật là hữu tâm trồng hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu thành ấm. Đi cái kia Thái Dương Chi Tinh, bản ý là tìm kiếm thất phẩm trở lên Thái Dương Chân Kim, có thể không như mong muốn, Thái Dương Chân Kim ngược lại là gặp được, lại không phần của hắn, cơ duyên xảo hợp cướp cái này Kim Ô thi thể ngược lại là cho hắn một đầu khác đường ra.

Lan phu nhân mặc dù khuyên bảo hắn không cần có ý đồ với Kim Ô Chân Hỏa, cũng không đủ cường đại Mộc hành chi lực căn bản là không có cách trấn áp loại này tà hỏa, có thể vấn đề này đối với Dương Khai tới nói, căn bản cũng không phải là vấn đề!

Bất Lão Thụ tinh hoa ngưng luyện ra tới Ngũ Hành Mộc chi lực đến cùng là mấy phẩm phẩm tướng Dương Khai không biết, có thể trên đời này có thể vượt qua nó tuyệt đối lác đác không có mấy, thậm chí khả năng không có.

Trong cơ thể mình Mộc hành chi lực, đầy đủ trấn áp Kim Ô Chân Hỏa.

Bất quá lý do an toàn, hay là thí nghiệm trước một chút cho thỏa đáng, cho nên Dương Khai mới có thể cố ý đi vào Tiểu Huyền Giới, nếu không bây giờ trong Đệ Nhất Khách Điếm cường giả như mây, hắn thì như thế nào sẽ liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Vốn là tính toán như vậy.

Ai ngờ Kim Ô thi thể mới vừa vặn thả ra, Dương Khai liền bỗng nhiên cảm giác toàn bộ Tiểu Huyền Giới đều rung chuyển bất an, Thiên Địa pháp tắc trong nháy mắt hỗn loạn, mảnh này tiểu thiên địa lại có muốn bị no bạo dấu hiệu.

Dương Khai chính là Tiểu Huyền Giới chi chủ, là tiểu thiên địa này Chúa Tể, đối với vùng thiên địa này biến hóa cảm giác nhất là nhạy cảm.

Loại cảm giác này, tựa như là tại trong một chén nước cưỡng ép nhét vào một khối đá lớn, chén nước lập tức liền muốn vỡ nát.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....