Chương 3927: Hấp thu Kim Ô Chân Hỏa

Chương 3927: Hấp thu Kim Ô Chân Hỏa

Converter: DarkHero

Biến cố nảy sinh, Dương Khai kinh hãi!

Trong chớp mắt, tâm tư cấp tốc chuyển đổi, rất nhanh hiểu rõ nguyên nhân. Tiểu Huyền Giới thiên địa này dung lượng là có cực hạn, giống như Tinh Giới cái kia Thiên Địa Chi Bình mà nói một dạng, vĩnh viễn chỉ có thể đồng thời tồn tại mười vị Đại Đế, căn bản không có khả năng sinh ra người thứ 11, đây là toàn bộ thế giới bản thân bảo hộ, cũng là Thiên Địa pháp tắc hạn chế.

Tinh Giới cái này Thiên Địa Chi Bình dung lượng có cực hạn, Tiểu Huyền Giới cũng giống như thế, mà lại Tiểu Huyền Giới so với Tinh Giới căn bản không thể so sánh nổi, tùy tiện bỏ vào Kim Ô thi thể tồn tại cường đại như vậy, toàn bộ thế giới căn bản không chịu nổi!

Đây là một bộ thi thể, nếu là thật sự để cái kia còn sống Kim Ô tiến đến, Dương Khai đoán chừng Tiểu Huyền Giới ngay lập tức sẽ bị thiêu huỷ.

Tiểu Huyền Giới đã không thể so với lúc trước, cương vực thứ hai cùng cương vực thứ ba lần lượt bị tách ra đi, bây giờ Tiểu Huyền Giới cũng chỉ còn lại có ban sơ cương vực thứ nhất, dung lượng cực kì nhỏ, Kim Ô thi thể bỗng nhiên bị ném tiến đến, lúc này mới phát sinh như vậy biến cố.

Đã biết được nguyên nhân, Dương Khai nào còn dám lãnh đạm, liền tranh thủ Lục Hợp Như Ý Đại lắc một cái, đem cái kia Kim Ô thi thể một lần nữa thu vào.

Thiên địa run rẩy lúc này mới dần dần nhẹ nhàng, từ từ biến mất, hỗn loạn pháp tắc cũng lần nữa khôi phục tới, như vậy cải biến, cũng xác nhận lúc trước hắn phỏng đoán.

Chau mày, Dương Khai đứng tại chỗ rơi vào trầm tư.

Nếu không phải lần này lâm thời nảy lòng tham đem Kim Ô thi thể đem vào Tiểu Huyền Giới, hắn thật đúng là không có phát hiện tầng này. Kim Ô thi thể như vậy, nếu là đem một cái Khai Thiên cảnh thu vào Tiểu Huyền Giới sẽ như thế nào?

Khai Thiên cảnh cường giả thể nội đã khai thiên tích địa, xem phẩm tướng cao thấp, cái kia thể nội Tiểu Càn Khôn thế giới cũng mạnh yếu không giống nhau, âm thầm phỏng đoán, nếu là Tiểu Huyền Giới dung lượng so cái kia Khai Thiên cảnh thiên địa lớn, có lẽ còn có thể bình an vô sự, nhưng nếu là so với muốn nhỏ nói, Tiểu Huyền Giới vô cùng có khả năng sẽ còn xuất hiện hôm nay biến cố như vậy.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai cảnh giác lên, xem ra ngày sau nếu không có vạn bất đắc dĩ, còn không thể tùy tiện đem Khai Thiên cảnh cường giả thu vào trong Tiểu Huyền Giới, nếu không rất có thể sẽ mang đến cực lớn tổn thất cùng tai hoạ ngầm.

Tiểu Huyền Giới đều như vậy, cái kia Nhất Giới Châu thì càng không cần nói, Nhất Giới Châu là Huyền Giới Châu phiên bản, nhưng lại kém xa tít tắp Huyền Giới Châu, bởi vì Nhất Giới Châu tất cả đều là dùng tử tinh luyện chế mà thành, ngay cả tự thân Thiên Địa pháp tắc đều không có. Dương Khai đoán chừng chính mình luyện chế Nhất Giới Châu căn bản dung nạp không được Khai Thiên cảnh, cưỡng ép đem người thu vào đi kết quả, chính là Nhất Giới Châu sụp đổ!

Như vậy xem ra, Lục Hợp Như Ý Đại ngược lại là lộ ra không thể tầm thường so sánh  đồng dạng là dung nạp công năng, nó lại có thể cưỡng ép đem Khai Thiên cảnh thu nhập trong đó, chỉ là so với Tiểu Huyền Giới đến, trong Lục Hợp Như Ý Đại cũng không phải gì đó tiểu thiên địa, chỉ là một mảnh có thể lớn có thể nhỏ không gian.

Cái này Lục Hợp Như Ý Đại cũng không biết là ai luyện chế ra đến, lại tại sao lại rơi xuống Hứa lão trên tay.

Bất quá những này đều râu ria, bây giờ Như Ý Đại là bảo vật của mình!

Trong Tiểu Huyền Giới không có cách nào thí nghiệm, Dương Khai chỉ có thể lách mình mà ra, thu hồi Huyền Giới Châu, lại một đầu đâm vào trong Như Ý Đại, cũng may bây giờ Như Ý Đại cũng bị hắn luyện hóa hoàn toàn, tùy tâm ý có thể lớn có thể nhỏ, so ra kém Tiểu Huyền Giới rộng lớn, cùng một bộ Kim Ô thi thể chung sống cũng là không hiện chen chúc.

Kim Ô khi còn sống uy thế lắc lắc không ai bì nổi, sau khi chết ngược lại là không có gì đặc biệt, thần niệm thả ra, ngược lại là có thể cảm nhận được nhàn nhạt lệ khí, Dương Khai vây quanh cái này Kim Ô thi thể lượn quanh vài vòng, cuối cùng ở trước mặt Kim Ô đứng vững, ôm cánh tay ngưng thần dò xét.

Hắn có chút không biết nên như thế nào tới tay, ngẫm lại trước đó cô đọng Ngũ Hành Mộc chi lực, đó là chính mình đã sớm luyện hóa Bất Lão Thụ nguyên nhân, lại có Nhược Tích chỉ đạo, cho nên toàn bộ quá trình rất là nhẹ nhõm.

Hiện tại chính mình lẻ loi một mình, cũng không ai có thể dựa vào, Dương Khai ngược lại là có chút trù trừ.

Cân nhắc hồi lâu, hay là quyết định thử trước một chút lại nói, bà chủ đem Kim Ô Chân Hỏa nói khủng bố như vậy, cẩn thận một chút luôn luôn không sai.

Nhô ra một tay, nhấn trên trán Kim Ô, Dương Khai nhắm mắt lại, yên lặng cảm thụ được, nếm thử dẫn dắt Kim Ô trong thi thể chân hỏa chi lực. Ban đầu còn không có cái gì đặc biệt, nhưng là một đoạn thời khắc nơi lòng bàn tay bỗng nhiên nóng lên, từ cái kia Kim Ô trong thi thể, một cỗ phần diệt vạn vật khí tức ầm vang đánh tới, nóng rực bức người, cùng lúc đó, Dương Khai lại sinh ra một loại đứng tại một vòng mặt trời trước mặt ảo giác, lực lượng nóng rực kia tựa như lúc nào cũng khả năng đem chính mình hòa tan.

Biến sắc, vội vàng bứt ra lui lại, trên tay cũng đã quấn lên một tia ngọn lửa đen kịt, huyết nhục cháy khét hương vị tràn ngập ra, toàn tâm đau đớn để Dương Khai kìm lòng không đặng gầm nhẹ một tiếng, như bị thương dã thú.

Liều mạng cổ động tự thân Đế Nguyên, muốn ngăn cản hắc hỏa kia thiêu đốt, ai ngờ tự thân Đế Nguyên tựa hồ cũng thành hắc hỏa nhiên liệu, càng là phồng lên, hắc hỏa kia đốt càng là hung mãnh, thời gian nháy mắt hỏa diễm liền lan tràn đến tay khuỷu tay chỗ!

Dương Khai quá sợ hãi, mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, biết Kim Ô Chân Hỏa không thể tầm thường so sánh, nhưng vẫn là đánh giá thấp chân hỏa này uy năng, lần này liền lúng túng, chính mình chẳng lẽ muốn bị thiêu chết hay sao?

Trong lúc nguy cấp, chợt nhớ tới bà chủ trước đó nói câu nói kia, chỉ có đủ cường đại Mộc hành chi lực mới có thể trấn áp được Kim Ô Chân Hỏa, liên tục không ngừng thôi động đạo ấn lực lượng.

Từng tia từng tia xanh biếc khí tức từ trên cánh tay tràn ngập ra, cùng ngọn lửa màu đen hoà lẫn, nhìn cổ quái tới cực điểm. Bất Lão Thụ lực lượng quả nhiên ghê gớm, khi cái này Mộc hành chi lực thôi động lúc đi ra, Dương Khai rõ ràng cảm giác được đau đớn đại giảm, trước đó bị Kim Ô Chân Hỏa bỏng địa phương cũng truyền tới xốp giòn nuôi cảm giác, huyết nhục rõ ràng tại sinh sôi.

Dương Khai thở phào một hơi, một bước này xem như đi đúng, chính mình Mộc hành chi lực phẩm tướng hẳn là cao hơn Kim Ô Chân Hỏa phẩm tướng, nếu không không đến mức có biểu hiện như vậy.

Như vậy xem ra, chỉ cần Mộc hành chi lực đủ cường đại, như vậy hấp thu cái này Kim Ô Chân Hỏa, cô đọng Hỏa hành chi lực hẳn là liền không có bao lớn nguy hiểm.

Thế nhưng là đổi vị suy nghĩ một chút, trên đời này lại có bao nhiêu người có thể có được cường đại như thế Mộc hành chi lực? Mặc dù có người có, chỉ sợ cũng so ra kém Bất Lão Thụ tinh hoa.

Trong lòng đại định, Dương Khai khoanh chân ngồi xuống, cẩn thận kính thận dùng Mộc hành chi lực đem Kim Ô Chân Hỏa bao vây lấy, dẫn dắt tiến trong đạo ấn tự thân.

Trọn vẹn thời gian một nén nhang, trong đạo ấn nguyên bản xanh biếc như ngọc mới thêm ra một chút xíu đen kịt sắc thái, từ trong đen kịt sắc thái kia, Dương Khai rõ ràng có thể cảm giác được ngang ngược cùng hủy diệt vạn vật khí tức.

Cẩn thận cảm thụ một chút, cũng không có cái gì khó chịu, Dương Khai sắc mặt vui mừng.

Nói như thế, chính mình hoàn toàn có thể hấp thu Kim Ô Chân Hỏa, cô đọng Ngũ Hành Hỏa chi lực! Mà lại từ Kim Ô Chân Hỏa cho tự thân cảm giác đến xem, nó phẩm tướng tuyệt đối không thua kém thất phẩm!

Mặt khác thất phẩm vật liệu Dương Khai chưa thấy qua, thế nhưng là ở trong Kim Ô Thần Cung, thất phẩm Thái Dương Chân Kim hắn nhưng là thấy qua, cũng cảm thụ qua cái kia thất phẩm Thái Dương Chân Kim khí tức, so với Kim Ô Chân Hỏa đến tựa hồ còn hơi có không đủ.

Mới đi đến ngoài càn khôn này hơn một năm thời gian liền có cơ hội cô đọng Hỏa hành chi lực, đây thật là vận may vào đầu!

Bà chủ mở ra điều kiện cái gì hắn cũng lười đi cân nhắc, trước đó Quý Thiên Tinh câu nói kia nói không sai, rất nhiều bên ngoài đều là hư ảo, hết thảy quyền tài thoảng qua như mây khói, chỉ có tự thân cường đại mới là căn bản.

Thất phẩm phía trên vật liệu có thể ngộ nhưng không thể cầu, Dương Khai đã có chí khí cầm mây, muốn đi thành tựu thượng phẩm Khai Thiên, bây giờ có cơ hội này lại làm sao bỏ lỡ? Đừng nói bà chủ trước đó đưa điều kiện cũng không có thật đả động hắn, chính là lại cao hơn ra mấy lần, đối mặt cái này Hỏa hành chi lực dụ hoặc, Dương Khai cũng có thể dứt bỏ!

Trong thời gian thật ngắn, Mộc hành chi lực cũng chữa trị bị Kim Ô Chân Hỏa bỏng vị trí, Dương Khai hít sâu một cái, lấy tay nhấn tại Kim Ô trên đầu, thôi động đạo ấn lực lượng, dẫn dắt Kim Ô Chân Hỏa nhập thể!

Ngọn lửa đen kịt lần nữa bị dẫn dắt ra đến, quấn quanh ở trên cánh tay, lại vì Mộc hành chi lực trấn áp, không thương tổn Dương Khai mảy may.

Trọn vẹn gần nửa ngày sau, Dương Khai mới lưu luyến không rời từ trong Như Ý Đại nhảy ra, cũng tịnh không phải ngưng luyện ra Hỏa hành chi lực, chỉ là ăn một miếng cũng không mập ngay được, hôm nay hấp thu Kim Ô Chân Hỏa đã đủ nhiều, cần tiêu hóa một chút mới có thể lại tiếp tục, mà lại Dương Khai cũng sợ bà chủ sẽ bỗng nhiên phá cửa mà vào, nếu như bị nàng phát hiện chính mình tránh ở trong Như Ý Đại vụng trộm hấp thu Kim Ô Chân Hỏa, nàng tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Sau đó mấy ngày công phu, bà chủ mỗi ngày đều sẽ tìm đến Dương Khai một lần, cùng hắn trao đổi Kim Ô thi thể sự tình, Dương Khai tự nhiên là lá mặt lá trái, một bên biểu hiện ra động tâm thái độ, một bên tùy ý ứng phó, bất quá hắn có thể cảm giác được, bà chủ kiên nhẫn sắp bị mài làm, gần nhất hai lần tìm đến nàng, cái mũi không phải cái mũi mắt không phải mắt, nhìn hắn chỗ nào đều không thuận.

Mỗi lần trước khi đi Dương Khai đều muốn trúng vào một cước, hết lần này tới lần khác thực lực không ai cao, tránh cũng tránh không xong.

Hấp thu Kim Ô Chân Hỏa tốc độ không chậm, có Bất Lão Thụ Mộc hành chi lực che chở, Dương Khai có thể nói là mở rộng cánh tay làm lớn đặc biệt làm, nếu là để cho người bên ngoài biết, chắc chắn đem kinh động như gặp Thiên Nhân.

Phóng nhãn toàn bộ ngoài càn khôn, cô đọng bất luận một loại nào lực lượng đều không phải là trong thời gian ngắn có thể một lần là xong, mà là cần thời gian dài bế quan, thời gian này có dài có ngắn, khả năng ba năm năm, khả năng mười mấy 20 năm, thậm chí càng lâu.

Dương Khai nếu không có có Bất Lão Thụ Mộc hành chi lực, cũng không có khả năng không kiêng kỵ như vậy, chính là dựa vào Bất Lão Thụ lực lượng, hắn có thể tại trong một ngày thời gian hấp thu người bên ngoài mấy tháng đều không có biện pháp hấp thu Kim Ô Chân Hỏa.

Mà theo thời gian trôi qua, Dương Khai cũng dần dần có thể cảm nhận được một ít chuyện —— y theo chính mình dưới mắt tốc độ, chỉ sợ chỉ cần lại có mười ngày, trong đạo ấn Hỏa hành chi lực liền sẽ đạt tới bão hòa trạng thái, đến lúc đó liền không cần lại hấp thu Kim Ô Chân Hỏa, đến lúc đó, Ngũ Hành Hỏa chi lực liền sẽ cô đọng thành công.

Mười ngày! Mấu chốt chính là này thời gian, bà chủ thúc càng ngày càng nhanh, chắc chắn sẽ không cho hắn thời gian dài như vậy.

Bất quá cũng may mỗi ngày bà chủ tới tìm hắn thời gian đều không khác mấy, cho nên Dương Khai cũng không có bị phát hiện cái gì.

Một ngày này, bấm đốt ngón tay tốt thời gian, Dương Khai từ trong Như Ý Đại nhảy ra, mới ngồi không đến nửa canh giờ, liền nghe đến ngoài cửa có tiếng đập cửa truyền đến.

Không cần phải nói, lại là bà chủ, Dương Khai bất đắc dĩ đứng dậy, mở cửa phòng, bà chủ quả nhiên thanh tú động lòng người đứng ở bên ngoài, bất quá để Dương Khai cảm thấy kinh ngạc là, nàng lần này cũng không phải là một người tới, còn có một người cùng với nàng cùng một chỗ.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.