Chương 3928: Cứng mềm đều là thi

Chương 3928: Cứng mềm đều là thi

Converter: DarkHero

Đứng ở trước mặt Dương Khai chính là một lão giả thân hình cao, tinh thần quắc thước. Lão giả mặc vô cùng đơn giản, quần đùi áo khoác, gầy còm cánh tay cùng bắp chân lộ ở bên ngoài, phảng phất xuống đất làm việc trở về lão nông, nhìn không chút nào thu hút.

Nhưng Dương Khai liếc nhìn lại, chỉ cảm thấy lão giả này đôi mắt thâm thúy tựa như biển, chính mình tựa như lập tức muốn rơi vào, vĩnh viễn trầm luân trong đó.

Trong lòng run lên, biết lão giả này tuyệt không phải nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Mà mấy ngày nay một mực đến quấy rối hắn Lan phu nhân, liền đứng tại lão giả này sau lưng ba bước chỗ, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Dương Khai.

"Tiểu hữu  có thể hay không đi vào một lần?" Lão giả mỉm cười hỏi, ngữ khí mặc dù nhu hòa, lại cho người ta một loại không dung kháng cự nhàn nhạt uy nghiêm, loại này uy nghiêm chỉ có người quanh năm ngồi ở vị trí cao mới có thể có được, Dương Khai đối với cái này cũng không lạ lẫm.

Dương Khai nhìn bà chủ một chút, trong lòng biết chính mình chỉ sợ là cự tuyệt không được, lúc này gật đầu nghiêng người, nhường ra vị trí.

Lão giả nói tạ ơn một tiếng, lách mình đi vào, Lan phu nhân cũng theo sát đi đến.

Đóng cửa phòng, Dương Khai quay người nhìn qua Lan phu nhân, hồ nghi nói: "Bà chủ, vị này là. . ." Trong lòng cũng có chút suy đoán thân phận của lão giả này.

Lan phu nhân nghiêm nghị nói: "Vị này là ta Đệ Nhất Khách Điếm đông gia!"

Lão giả mỉm cười vuốt cằm nói: "Lão phu họ kép Tư Đồ, tên một chữ một cái Không!"

Quả là thế, tại nhìn thấy lục phẩm Khai Thiên bà chủ đều đứng tại lão giả này sau lưng thời điểm Dương Khai liền mơ hồ đoán ra thân phận của lão giả này, giờ phút này nghe bà chủ giới thiệu liền biết, chính mình đoán không lầm.

Vị này Tư Đồ Không rõ ràng là giấu ở Đệ Nhất Khách Điếm phía sau màn đông gia! Người này tuyệt đối là cái thượng phẩm Khai Thiên, cũng không biết cụ thể mấy phẩm.

"Nguyên lai là Tư Đồ tiền bối, vãn bối thất lễ." Dương Khai ôm một quyền, đưa tay nói: "Tiền bối mời ngồi!"

Tư Đồ Không gật gật đầu, đại mã kim đao ngồi xuống, Lan phu nhân bước liên tục nhẹ nhàng, liền đứng ở sau lưng hắn.

"Ngươi cũng ngồi!" Tư Đồ Không tả hữu đánh giá hai mắt, ngẩng đầu nhìn Dương Khai.

Dương Khai nào dám ngồi, ngay cả lục phẩm Khai Thiên bà chủ đều đứng đấy, nào có hắn ngồi phần? Liên xưng tiền bối trước mặt không dám vượt qua, đứng đấy nói chuyện liền tốt.

Tư Đồ Không cũng không có miễn cưỡng, mở miệng nói: "Tiểu hữu sự tình lão phu nghe nói, tiểu hữu có biết ta Đệ Nhất Khách Điếm bây giờ hội tụ bao nhiêu cường giả?"

"Không quá rõ ràng." Dương Khai lắc đầu. Hắn như há miệng ra liền hỏi cái kia Kim Ô thi thể, Dương Khai còn không có cái gì tốt kỳ quái, có thể bỗng nhiên nói lời này cũng có chút không giải thích được.

Tư Đồ Không nói: "Trung phẩm Khai Thiên 32 người, thượng phẩm Khai Thiên không tính là già phu có năm người! Nhất đẳng nhị đẳng thế lực tổng cộng tới hơn 20 nhà."

Dương Khai nghe líu lưỡi, biết chuyện lần này là thật làm lớn chuyện, ngay cả thượng phẩm Khai Thiên đều tới nhiều người như vậy, có thể thấy được cái kia Kim Ô thi thể lực hấp dẫn.

Sau khi nói xong, Tư Đồ Không mỉm cười nói: "Vậy ngươi có biết vì sao ngươi có thể tại ta Đệ Nhất Khách Điếm nơi này an ổn sống qua ngày?"

Dương Khai khó hiểu nói: "Tiền bối ý gì?"

Tư Đồ Không thản nhiên nói: "Ngươi trước đó vài ngày họa thủy đông di, nói cái kia Kim Ô thi thể là Tiểu Lan cướp, mặc kệ lời ấy là thật là giả, những người kia đều được nghĩ trăm phương ngàn kế đi chứng thực, Tiểu Lan là ta Đệ Nhất Khách Điếm người, bọn hắn lại như thế nào cũng phải bán ta Đệ Nhất Khách Điếm mặt mũi, sẽ không từ nàng nơi này tới tay, như vậy biện pháp tốt nhất chính là tìm ngươi nghe ngóng tin tức, dò xét Kim Ô thi thể chân chính hạ lạc, đằng sau lại tính toán sau. Thế nhưng là tiểu hữu trong này ở rất nhiều ngày, có thể từng bị người nào quấy rối qua?"

"Chưa từng!" Dương Khai lắc đầu, mơ hồ minh bạch Tư Đồ Không nói lời này là có ý gì, thử dò xét nói: "Ý của tiền bối là. . . Đệ Nhất Khách Điếm che chở ta?"

Tư Đồ Không từ chối cho ý kiến, thẳng nói: "Những tên kia, có chính có tà, rất nhiều người cũng không phải dễ nói chuyện như vậy." Ngụ ý, hắn Đệ Nhất Khách Điếm còn tính là tương đối khách khí.

Bà chủ lúc này mở miệng nói: "Dương Khai, ta Đệ Nhất Khách Điếm mặc dù thế lớn, nhưng cũng không thể vì ngươi đắc tội quá nhiều người, cái kia Kim Ô thi thể ngươi đến cùng là bán hay là không bán, tốt nhất hôm nay liền cho ta cái trả lời chắc chắn."

Dương Khai ngẩng đầu nhìn nàng: "Có thể hay không lại cho ta chút thời gian suy nghĩ một chút?"

Bà chủ cau mày nói: "Ngươi còn muốn cân nhắc cái gì?"

Dương Khai ưỡn nghiêm mặt nói: "Mười ngày, lại cho ta mười ngày, sau mười ngày nhất định cho ngươi cái hài lòng đáp án."

Bà chủ trừng hắn nói: "Không có khả năng, mười ngày quá dài, ngươi không biết chúng ta Đệ Nhất Khách Điếm hiện tại tiếp nhận bao lớn áp lực, riêng là phòng bị những người kia tới tìm ngươi mà đắc tội với một nhóm người lớn, mười ngày nói, biến số quá lớn."

Mười ngày không được còn làm cái rắm a, Dương Khai xem chừng chính mình ít nhất còn muốn mười ngày mới có thể ngưng tụ Hỏa hành chi lực, đến lúc đó cái kia Kim Ô thi thể với hắn mà nói liền không có bao lớn tác dụng.

"Ba ngày!" Tư Đồ Không bỗng nhiên mở miệng nói, "Chỉ có ba ngày, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ."

Nói xong, cũng không cho Dương Khai lại nói tiếp cơ hội, đứng dậy rời đi, đây coi như là tối hậu thư.

Dương Khai theo ở phía sau năn nỉ nói: "Bà chủ, tiền bối, có chuyện hảo hảo nói a, ba ngày quá ngắn, ta không nhất định có thể suy tính chu toàn."

Bà chủ quay người, tức giận nói: "Ngẫm lại tính mạng mình, ta tin tưởng ngươi sẽ thật tốt suy tính." Trực tiếp đem cửa phòng đóng lại, một bộ muốn đem Dương Khai triệt để giam ở bên trong dáng vẻ.

Chờ hai người rời đi, Dương Khai vẻ mặt buồn thiu.

Ba ngày. . . Lúc kia Hỏa hành chi lực khẳng định không có cách nào ngưng tụ ra, nhưng người ta nếu đem lời đem thả đi ra, liền sẽ không cho hắn chỗ thương lượng, ba ngày sau đó chỉ sợ cũng không có khả năng có như vậy an ổn.

Bây giờ thời gian cấp bách, Dương Khai mặc dù sầu lo, nhưng cũng không dám trễ nãi, liền tranh thủ gian phòng cấm chế mở ra, chợt lách người chui vào trong Như Ý Đại.

Sau đó ba ngày, Dương Khai nhiều lần tiến vào Như Ý Đại hấp thu cái kia Kim Ô Chân Hỏa, thậm chí không để ý tự thân tổn thương siêu phụ tải vận chuyển, trên tiến độ ngược lại là nhanh hơn không ít, có thể khoảng cách đạo ấn bão hòa hay là có một khoảng cách.

Ba ngày thời gian vừa tới, bà chủ lại tới, lần này ngược lại là không nhìn thấy cái kia Tư Đồ Không, nghĩ đến cũng là, Kim Ô thi thể mặc dù quý giá, nhưng nói cho cùng bất quá là một phần vật liệu thôi, thượng phẩm Khai Thiên tự mình đến này tọa trấn đã đầy đủ coi trọng, còn sót lại sự tình bà chủ xử lý là đủ.

Trong sương phòng, bà chủ nhìn qua Dương Khai nói: "Đông gia nói, ngươi nếu là có thể đem Kim Ô thi thể giao cho ta, trước đó hai cái điều kiện không thay đổi, mà lại là cùng một chỗ thỏa mãn ngươi, đồng thời tại ngươi thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên trước đó, ta Đệ Nhất Khách Điếm sẽ bảo đảm nhân thân của ngươi an toàn, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi có cái gì ngoài ý muốn."

Chỗ tốt lập tức lật ra phiên, trước đó bà chủ đưa điều kiện mặc dù cũng không tệ lắm, có thể chỉ có thể hai chọn một, có vẻ hơi đơn bạc, bây giờ lại là đều có thể. Nói thực ra, đổi lại bất kỳ một cái nào Đế Tôn cảnh đối mặt loại dụ hoặc này, chỉ sợ đều sẽ lập tức đáp ứng.

Dương Khai nếu không phải sớm có lập chí muốn thành tựu thượng phẩm Khai Thiên, nếu không phải phát hiện mình có thể hấp thu Kim Ô Chân Hỏa, đoán chừng cũng sẽ không cự tuyệt.

Có thể kim quang đại đạo ngay tại dưới chân mình, lúc này đáp ứng, vậy liền vô duyên chí cao Võ Đạo, Dương Khai cũng không muốn sẽ có một ngày sẽ hối hận hôm nay xúc động quyết định.

"Loại điều kiện này, ta tin tưởng thế lực khác lại khó lấy ra, tiểu tử thúi ngươi nếu vẫn thức thời, vậy ta thật là liền không có biện pháp."

Dương Khai một mặt thành khẩn nói: "Đệ Nhất Khách Điếm cùng Tư Đồ tiền bối thành ý ta cảm thụ thật sự rõ ràng, bất quá. . ."

"Bớt nói nhiều lời, trực tiếp nói cho ta biết ngươi đồng ý hay là không đồng ý!" Bà chủ căn bản liền không nói cho hắn cơ hội, trực tiếp đem hắn đánh gãy.

Thái độ như vậy kiên quyết, hoàn toàn không thể chê, Dương Khai cắn răng nói: "Đồng ý, tự nhiên đồng ý!"

Lan phu nhân ngơ ngác một chút, ngay sau đó nét mặt tươi cười Như Hoa: "Coi như ngươi thức thời!"

"Bất quá có thể hay không đợi thêm mấy ngày?"

Lan phu nhân gương mặt xinh đẹp trầm xuống, nghi ngờ dò xét Dương Khai: "Ngươi đang đánh cái gì mưu ma chước quỷ? Nếu đồng ý, lại vì sao muốn đợi thêm mấy ngày?"

"Cá nhân tư ẩn, không thể trả lời." Dương Khai bình chân như vại tới một câu, kém chút không có đem Lan phu nhân cho tức chết, "Bất quá ta có thể cam đoan, đằng sau chắc chắn đem Kim Ô thi thể hai tay dâng lên!"

Vốn cho rằng như vậy liền có thể lại kéo dài một đoạn thời gian, ai ngờ Lan phu nhân nghe vậy chậm rãi lắc đầu nói: "Coi như ta Đệ Nhất Khách Điếm chờ, những người khác cũng chờ không được nữa!" Thật sâu nhìn Dương Khai một chút: "Ngươi tốt tự lo thân đi."

Quay người liền rời đi gian phòng.

Dương Khai đi theo nàng phía sau cái mông hô mấy âm thanh, Lan phu nhân cũng là xa cách.

Mới cùng đi theo ra khỏi cửa phòng, Dương Khai liền thân thể cứng đờ, chỉ vì trong khoảnh khắc đó, mấy chục đạo cường đại thần niệm từ trên trời giáng xuống, phảng phất từng cái to lớn thế giới đem hắn bao khỏa, để hắn không khỏi sinh ra một loại hèn mọn nhỏ bé cảm giác.

Một cái giật mình, vội vàng lui trở về, nuốt nước miếng một cái, một mặt nghĩ mà sợ.

Hắn những ngày này một mực trốn ở trong phòng, tuy biết bên ngoài tới không ít cường giả, mà dù sao không có nhìn thấy, đối với vô số cường giả kia khái niệm vẫn còn tương đối mơ hồ, cho tới giờ khắc này, mới có sâu sắc cảm thụ.

Bây giờ tình huống này, chỉ có trốn ở trong phòng mới là an toàn nhất, bên ngoài quá nguy hiểm.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên phát giác khác thường, quan sát bốn phía một cái, kém chút chửi ầm lên.

Trong phòng cấm chế vậy mà tại giờ khắc này toàn bộ đã mất đi tác dụng, không cần nghĩ, cũng là Lan phu nhân thủ bút. Phòng của hắn bài mặc dù có thể khống chế sương phòng các loại cấm chế, quấy nhiễu người bên ngoài nhìn trộm, nhưng Lan phu nhân đã là Đệ Nhất Khách Điếm bà chủ, khẳng định cũng có thể làm đến loại sự tình này, mà lại quyền hạn tuyệt đối so với hắn khách trọ này còn cao hơn.

Nói một cách khác, Lan phu nhân muốn đóng lại phòng của hắn cấm chế, hắn liền không có biện pháp lại mở ra.

Cấm chế mất đi tác dụng sát na, trước đó cảm nhận được mấy chục đạo thần niệm liền lần nữa tập đi qua, không có gian phòng cấm chế quấy nhiễu, từng đạo thần niệm kia thông suốt, cẩn thận xem kĩ lấy Dương Khai.

Dương Khai trong chốc lát lạnh cả người, một thân lông tơ đều dựng lên.

Một tiếng cọt kẹt, cửa phòng bị người đẩy ra, một cái thân hình tráng kiện thanh niên nam tử xuất hiện tại cửa phòng, nhếch miệng cười nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai sợ hãi cả kinh, sợ hãi nói: "Người nào?"

Thanh niên không xin phép mà vào, trên thân ma khí nồng nặc lưu chuyển, để cả người hắn nhìn tà mị cuồng quyến, thản nhiên nói: "Bản tọa là ai ngươi không cần phải để ý đến, ta chỉ hỏi ngươi một câu, tiểu tử ngươi tốt nhất thành thật trả lời!"

Không có dừng lại, thanh niên nói thẳng: "Cái kia Kim Ô thi thể có phải hay không trên tay ngươi? Hay là đã bị Lan phu nhân sở đoạt?"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.