Chương 3929: Liễu ám hoa minh

Chương 3929: Liễu ám hoa minh

Converter: DarkHero

Vấn đề này cũng là tất cả mọi người muốn hiểu rõ sự tình, bà chủ bên kia không tiện dò xét, Dương Khai nơi này chính là đột phá khẩu, cũng là dễ dàng chỗ hạ thủ, chỉ bất quá trước đó Dương Khai bị Đệ Nhất Khách Điếm bảo vệ rất tốt, bọn hắn muốn dò xét cũng không có cách, bây giờ Đệ Nhất Khách Điếm thái độ đã bày ra tới, tự nhiên là không có lo lắng.

Loại vấn đề này Dương Khai đương nhiên sẽ không thành thật trả lời, đang nghĩ ngợi muốn hay không lại họa thủy đông di một chút thời điểm, lại phát hiện chính mình ngay cả nói láo suy nghĩ đều tuôn ra không nổi, tại thanh niên toàn thân ma khí quấn quanh này trước mặt, chính mình nội tâm hết thảy tư duy phảng phất đều không chỗ che thân, vì đó phát giác nhất thanh nhị sở.

Đây chính là thượng phẩm Khai Thiên uy thế? Trận đánh lúc trước Tư Đồ Không thời điểm, đối phương còn không có cho hắn áp lực lớn như vậy, nhưng bây giờ đối mặt người thanh niên này, Dương Khai phát hiện liền hô hấp đều là một loại hy vọng xa vời!

Chỗ trán mồ hôi lạnh trượt xuống, Dương Khai gian khổ ngẩng lên đầu nhìn lại, đối diện thanh niên khóe miệng mỉm cười, nhàn nhạt nhìn lấy mình, nhưng hắn sau lưng, lại tựa hồ như có một cái hung mãnh cự thú, muốn đem chính mình một ngụm nuốt vào.

Toàn thân huyết nhục nhúc nhích, xương cốt răng rắc răng rắc rung động, một loại khí tức tử vong đem tự thân bao phủ.

Sẽ chết! Tuyệt đối sẽ chết! Thanh niên trên người tà lệ khí hơi thở để hắn hiểu được, nếu là mình trả lời để hắn không hài lòng, gia hỏa này thật có khả năng đối với mình động thủ.

Trong chớp mắt, Dương Khai căn bản không có lựa chọn khác, cắn răng gầm thét thời điểm, chợt lách người liền trốn vào trong Như Ý Đại.

Thật sự là không có biện pháp, Huyền Giới Châu không dám bại lộ, thuấn di cũng đừng hòng đào thoát, trốn vào Như Ý Đại có lẽ còn có cơ hội thở dốc, bất quá kể từ đó, cũng là thành cá trong chậu, căn bản chính là uống rượu độc giải khát cách làm.

Mà liền tại Dương Khai thân ảnh biến mất không thấy trong nháy mắt, thanh niên nhíu mày: "Kim Ô!"

Lấy tay liền hướng Như Ý Đại bắt tới. Như Ý Đại miệng mở ra một sát na kia, hắn rõ ràng từ đó cảm nhận được Kim Ô khí tức, lập tức minh Bạch Kim Ô quả nhiên còn trên tay Dương Khai.

Động tác của hắn cũng không chậm, có thể có người động tác càng nhanh, Như Ý Đại còn tại giữa không trung, mấy cái tay chưởng bóng dáng liền trống rỗng xuất hiện, cùng nhau hướng Như Ý Đại bắt tới.

Thanh niên cười to: "Một đám không biết xấu hổ!" Ầm vang chấn động, ma khí quét sạch, bên trong căn phòng cái bàn nhao nhao hóa thành bột mịn, thanh niên cả người như ra biển Giao Long đồng dạng hướng phía trước đánh tới.

Rầm rầm rầm. . .

Thế giới vĩ lực va chạm, trong hư không, nói không rõ bao nhiêu cường giả trong nháy mắt này giao thủ so chiêu, thỉnh thoảng xen lẫn kêu rên thanh âm.

Rầm rầm. . .

Sừng sững tại hư không này mấy ngàn năm Đệ Nhất Khách Điếm ầm vang phá toái ra, mấy chục đạo thân ảnh từ đó bốn phương tám hướng kích xạ, càng có thật nhiều người đấu thành một đoàn, đều ra kỳ chiêu cùng bí thuật, đánh túi bụi.

Lan phu nhân sắc mặt tái xanh mắng sừng sững tại hư không nơi nào đó, nhìn qua Đệ Nhất Khách Điếm nguyên bản tồn tại vị trí, răng ngà cắn dát băng vang, trên hai cánh tay, một tay nhấc lấy Bạch Thất, một tay nhấc lấy tiên sinh kế toán kia, toàn thân hàn khí thấm nhuần nội tâm.

Bạch Thất miệng há cơ hồ có thể nhét xuống một nắm đấm, trước đó biến cố phát sinh quá đột ngột, hắn còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, cho tới giờ khắc này mới quát to một tiếng: "Bà chủ, bọn hắn đem chúng ta khách sạn cho hủy đi á!"

Tiên sinh kế toán cũng trừng tròng mắt: "Phải làm sao mới ổn đây!"

Từ Đệ Nhất Khách Điếm khai trương đến bây giờ, thật đúng là không có bao nhiêu người dám ở chỗ này gây chuyện, người có lá gan này bình thường đều sống không lâu, nhưng lúc này đây người gây chuyện không giống với, có mấy nhà căn bản không sợ Đệ Nhất Khách Điếm bối cảnh, khách sạn này bị phá hủy đoán chừng cũng là trắng hủy đi, căn bản không có khả năng gọi nhân gia đi bồi thường cái gì, dù sao cùng một chỗ động thủ, còn có Đệ Nhất Khách Điếm đông gia.

"Tiểu tử thúi, ta muốn lột da của ngươi ra!" Lan phu nhân oán hận nói.

Nếu không phải Dương Khai một mực đem cái kia Kim Ô thi thể che giấu, Đệ Nhất Khách Điếm như thế nào lại bị vận rủi này? Sớm một chút đem Kim Ô thi thể giao ra chuyện gì đều không có, bây giờ sự tình làm lớn chuyện, ai cũng không biết nên như thế nào kết thúc.

Sáu vị thượng phẩm Khai Thiên cường giả ở trong hư không giao phong, cái kia Như Ý Đại cũng tại sáu người trên tay không ngừng đổi chủ, tầng thứ này tranh đấu, chính là Lan phu nhân cũng không nhúng tay vào được, chỉ có thể quan sát từ đằng xa.

Còn lại mấy cái bên kia nhị đẳng thế lực trung phẩm Khai Thiên cũng giống như thế, trước đó có không ít người tham dự tranh đoạt Như Ý Đại, lại đều bị thua thiệt không nhỏ, lúc này cũng đều trung thực, biết lần này Kim Ô thi thể nhất định sẽ rơi xuống mấy cái thượng phẩm Khai Thiên trên tay, cũng liền không đi lãng phí thời gian cùng tinh lực.

Hướng mở ra nghĩ, một bộ Kim Ô thi thể mặc dù quý giá vô cùng, nhưng cũng còn không đáng đến bọn hắn vì đó đi liều mạng!

Cùng lúc đó, tránh ở trong Như Ý Đại Dương Khai ngược lại là an ổn rất, mấy vị thượng phẩm Khai Thiên xuất thủ mặc dù kinh thiên động địa, nhưng đối với Như Ý Đại lại đều bảo vệ thật tốt, chỉ vì bọn hắn cũng biết, nếu là hư hại Như Ý Đại, trong cái túi kia đồ vật vô cùng có khả năng lưu lạc đến trong khe hẹp hư không, đến lúc đó bọn hắn cũng đừng hòng tìm tới.

Lặng lẽ mở ra một cái khe, thần niệm thả ra cảm giác một phen, còn không có điều tra đến cái gì, Dương Khai liền đầu tê rần, thả ra thần niệm lại bị lực lượng cuồng bạo xé vỡ nát.

Cái kia nhìn thoáng qua sát na, tựa hồ thấy được mấy vị cường giả tại giao thủ so chiêu!

Tình huống này để Dương Khai có chút mộng, lúc trước hắn bị thanh niên kia uy thế bức bách, không thể không trốn vào trong Như Ý Đại tạm lánh đầu ngọn gió, phía sau phát sinh cái gì liền không thể nào phát hiện, mơ hồ suy đoán hẳn là Đệ Nhất Khách Điếm tụ tập cường giả tại tranh đoạt Như Ý Đại.

Cũng không biết cuối cùng cái này Như Ý Đại sẽ rơi xuống trên tay người nào, chính mình lại là cái gì hạ tràng!

Đến lúc này, hắn ngược lại là ẩn ẩn hi vọng Như Ý Đại là Tư Đồ Không đắc thủ, tối thiểu nhất Tư Đồ Không mang đến cho hắn một cảm giác cũng tạm được, cũng không phải là cái gì không nói lý người, vừa rồi nhìn thấy người thanh niên kia một thân ma khí quấn quanh, xem xét cũng không phải là vật gì tốt, Như Ý Đại nếu là bị hắn cướp đến tay, chính mình nào có cái gì quả ngon để ăn.

Lúc này cũng không có khả năng lại nhảy ra ngoài, mấy vị thượng phẩm Khai Thiên giao thủ dư ba đủ để cho hắn thịt nát xương tan.

Thở dài một tiếng, Dương Khai đau cả đầu, loại cảm giác đem tự thân vận mệnh ký thác vào người khác kia rất khó chịu, cũng làm cho hắn rất không quen, có thể Khai Thiên chi lộ từ từ, cần tập hợp đủ Âm Dương Ngũ Hành chi lực  chờ hắn tấn thăng Khai Thiên, cũng không biết là năm nào tháng nào.

Chợt nhớ tới, gia hỏa toàn thân ma khí quấn quanh kia, sẽ không phải là Vạn Ma Thiên a? Lúc trước hắn nghe Đoàn Hải đề cập tới Vạn Ma Thiên, chính là 36 Động Thiên một trong, đứng đầu nhất thế lực, còn có Mạc Thắng tên kia, cũng không biết có phải hay không xuất thân Vạn Ma Thiên!

Trong đầu một trận suy nghĩ lung tung, Dương Khai bỗng nhiên quay đầu, yên lặng nhìn bên cạnh mình Kim Ô thi thể, trong mắt tinh quang lóe lên.

Mấy vị kia thượng phẩm Khai Thiên muốn tranh đoạt Như Ý Đại, khẳng định không phải trong thời gian ngắn liền có thể phân ra thắng bại, tầng thứ này cường giả giao thủ, làm không tốt có thể đánh lên một năm nửa năm.

Thời gian lâu như vậy, đầy đủ chính mình đi cô đọng Hỏa hành chi lực a.

Suy nghĩ dâng lên, Dương Khai cuồng hỉ, trước đó vẫn muốn kéo dài mấy ngày, có thể bà chủ căn bản không cho hắn cơ hội này, ai biết bây giờ thế mà liễu ám hoa minh.

Cũng không cần cái gì một năm nửa năm, chỉ cần lại có năm sáu ngày, Dương Khai liền có thể để trong đạo ấn Hỏa hành chi lực triệt để bão hòa! Đến lúc đó cái này Kim Ô thi thể quý giá đến đâu, với hắn mà nói cũng tác dụng không nhiều lắm.

Bị buộc bất đắc dĩ đi một chiêu sai cờ, ai có thể nghĩ đúng là chiến thắng mấu chốt!

Chỗ nào còn cần do dự cái gì, Dương Khai đầu tiên là thi pháp phong cấm Như Ý Đại, cử động lần này tuy nói có thể có chút dư thừa, những thượng phẩm Khai Thiên kia như muốn mở ra Như Ý Đại, chỉ là cấm chế hẳn là không làm khó được bọn hắn, nhưng tối thiểu nhất có thể cho hắn kéo dài một trận, để hắn có ngụy trang thời gian, đừng đến lúc đó lập tức bị người phát hiện mình tại vụng trộm hấp thu Kim Ô Chân Hỏa, đến lúc đó bí mật gì đều được cho hấp thụ ánh sáng!

Khoanh chân ngồi tại Kim Ô thi thể trước mặt, Dương Khai hoàn toàn như trước đây mà đưa tay nhấn trên trán Kim Ô, thôi động đạo ấn chi lực, dẫn dắt Kim Ô thể nội chân hỏa nhập thể.

Thời gian một chút xíu trôi qua, tranh đấu bên ngoài như cũ tại tiếp tục, chẳng ai ngờ rằng, chỉ là một cái Đế Tôn cảnh lại có như vậy đảm lượng, tại một đám thượng phẩm Khai Thiên mí mắt dưới ám độ trần thương.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Trong đạo ấn Hỏa hành chi lực càng ngày càng tràn đầy, càng ngày càng sung mãn, Dương Khai một mực dẫn theo tâm cũng chầm chậm buông xuống, từ từ quên đi tự thân tình cảnh, tất cả tâm thần đều đắm chìm tại trên cô đọng Hỏa hành chi lực.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, trong đạo ấn Hỏa hành chi lực triệt để mượt mà đứng lên, cũng không còn cách nào hấp thu càng nhiều Kim Ô Chân Hỏa, Dương Khai mới bỗng nhiên bừng tỉnh, biết mình cái này Hỏa hành chi lực xem như cô đọng thành công.

Lặng lẽ cảm thụ một chút, Kim Ô trong thi thể chân hỏa còn có tồn dư, chỉ bất quá so với ban đầu rõ ràng mờ nhạt không ít, cũng không biết có đủ hay không một người khác lại ngưng tụ Hỏa hành chi lực.

Bất quá cái này đã không có quan hệ gì với hắn, lần này mạo hiểm có dưới mắt thu hoạch, Dương Khai vừa lòng thỏa ý, mặc dù Kim Ô thi thể bị người đoạt đi không cho hắn nửa điểm chỗ tốt, hắn cũng nhận.

Bây giờ còn lại chính là làm như thế nào thoát thân. . .

Luôn tránh ở trong Như Ý Đại cũng không phải cái biện pháp, nên đối mặt hay là đến đối mặt, mà lại Dương Khai cũng vô pháp xác định chính mình Như Ý Đại cuối cùng sẽ tiêu rơi nhà ai, rơi trên tay Tư Đồ Không còn dễ nói, nếu là rơi vào những người khác trên tay nên làm cái gì?

Có lòng muốn điều tra bên dưới bên ngoài tranh đấu tình huống, nhưng nhớ tới lần trước thần niệm bị xé nát đau đớn, Dương Khai lại có chút trong lòng run rẩy.

Trù trừ thật lâu, Dương Khai mới vừa hạ quyết tâm, cắn răng mở ra cấm chế, lặng lẽ thả ra một đạo thần niệm.

Vốn dĩ làm xong tiếp nhận thần niệm bị hủy chuẩn bị tâm lý, ai ngờ vừa nhìn, tình huống bên ngoài cùng chính mình nghĩ đúng là có chút không giống nhau lắm.

Mấy vị thượng phẩm Khai Thiên tranh đấu chẳng biết lúc nào đã đình chỉ, trong hư không một mảnh gió êm sóng lặng, cảm giác bên trong, nơi đây đã không có bao nhiêu người, trong hư không một mặt bàn cờ đang nằm, Tư Đồ Không ngồi tại bàn cờ một bên, ngồi đối diện cái kia Dương Khai trước đó thấy qua thanh niên, còn có mấy cái khí tức thâm u gia hỏa ở một bên quan sát.

Bà chủ, Bạch Thất còn có tiên sinh kế toán kia  liên đới lấy Đệ Nhất Khách Điếm rất nhiều tạp dịch tiểu nhị, đều đứng sau lưng Tư Đồ Không.

Đó là cái tình huống như thế nào?

Dương Khai nhìn không rõ.

Chính không hiểu thời điểm, Tư Đồ Không bỗng nhiên mở miệng nói: "Ra đi, còn có thể tránh cả một đời sao?" Đang khi nói chuyện, nhàn nhạt nhìn lướt qua, cho dù là cách một cái Như Ý Đại, Dương Khai cũng có thể cảm giác cái nhìn này thấy được linh hồn của mình chỗ sâu.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.