Chương 3930: 10 triệu Khai Thiên Đan

Chương 3930: 10 triệu Khai Thiên Đan

Converter: DarkHero

Không cần nghĩ, Dương Khai cũng biết lời này nói là cho mình nghe, thoáng trù trừ một chút, biết là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, dù sao hắn hiện tại Hỏa hành chi lực đã ngưng tụ hoàn thành, lại không cầu mong gì khác, lập tức quyết tâm liều mạng, từ trong Như Ý Đại nhảy ra ngoài.

Trong chốc lát, mấy đạo ánh mắt chú mục mà đến, mang theo xem kỹ hương vị.

Dương Khai da thịt xiết chặt, cái kia cùng Tư Đồ Không cách bàn cờ ngồi đối diện thanh niên càng là hướng hắn hắc hắc cười lạnh một tiếng, để Dương Khai trong lòng bồn chồn, nghĩ thầm gia hỏa này sẽ không phải nhất thời không cam lòng chỗ xung yếu tự mình ra tay đi, vậy mình cũng không có biện pháp ngăn cản.

Cũng may vô luận là xem kỹ ánh mắt hay là thanh niên kia cười lạnh, cũng chỉ là một cái chớp mắt, sau một khắc liền không ai lại chú ý hắn.

Cái này khiến Dương Khai dẫn theo lòng không khỏi để xuống, vội vàng trốn đến Tư Đồ Không sau lưng, lặng lẽ thở ra một hơi.

Một đạo cừu thị ánh mắt từ bên cạnh truyền đến, Dương Khai quay đầu nhìn lại, đối diện Lan phu nhân như bảo thạch đồng dạng con ngươi.

Dương Khai gạt ra vẻ mỉm cười, chắp tay thấp giọng nói: "Bà chủ!"

Bà chủ đôi mắt đẹp hàm sát, cắn răng nói: "Tiểu tử thúi ngươi làm chuyện tốt!"

Dương Khai cười xấu hổ cười, lại sau này rụt hai bước, cùng Bạch Thất đứng sóng vai —— bà chủ giống như rất tức giận, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng vẫn là cách xa nàng điểm thì tốt hơn.

Bạch Thất lặng lẽ hướng hắn giơ ngón tay cái, một mặt bội phục không được biểu lộ, để Dương Khai có chút im lặng.

Tận đến giờ phút này, hắn mới nhìn rõ chính mình Như Ý Đại giờ phút này đang bị Tư Đồ Không chộp vào trên tay, hiển nhiên là lúc trước trong tranh đấu, Đệ Nhất Khách Điếm vị đông gia này cao hơn một bậc, nếu không Như Ý Đại cũng sẽ không rơi trên tay hắn.

"Hiện tại tình huống như thế nào?" Dương Khai nhìn không rõ giữa sân thế cục, không biết Tư Đồ Không vì sao cướp được Như Ý Đại, vẫn còn trong này cùng người ta đánh cờ, lại không người có thể hỏi, chỉ có thể tìm Bạch Thất tìm hiểu.

Bạch Thất tả hữu liếc mắt nhìn, lặng lẽ truyền âm nói: "Chư vị đại nhân chính lấy Kỳ Đạo cao thấp luận thắng bại đâu, đây là vị cuối cùng, chỉ cần có thể thắng vị này, chúng ta đông gia liền có thể thắng đi Kim Ô thi thể."

Dương Khai nghe nghẹn họng nhìn trân trối: "Lấy Kỳ Đạo cao thấp luận thắng bại?" Trước đó không phải đánh túi bụi sao? Làm sao bỗng nhiên từ đấu võ biến thành đấu văn, thế cục này chuyển biến có chút quá mức đột ngột a.

Mà lại, Tư Đồ Không như là đã cướp được Như Ý Đại, tranh thủ thời gian chạy là được, cần gì phải đi cùng người ta luận cái gì Kỳ Đạo cao thấp.

Bất quá nghĩ lại, nếu là có thể chạy, Tư Đồ Không cần gì phải lưu lại? Ở đây cái này mấy vị đều là thượng phẩm Khai Thiên, Tư Đồ Không cố nhiên trước thắng một thành, cướp được Như Ý Đại, có thể mấy người khác nếu là liên thủ, Tư Đồ Không coi như lợi hại hơn nữa đoán chừng cũng không phải đối thủ.

Ngược lại cũng giống như vậy, mấy cái này thượng phẩm Khai Thiên, bất kể là ai đắc thủ Như Ý Đại, những người khác sẽ không từ bỏ thôi.

Đây chính là một cái vô giải cục diện, luôn có một người sẽ bị những người khác hợp nhau tấn công! Đoán chừng cũng chính bởi vì nguyên nhân này, bọn hắn mới có thể từ đấu võ biến thành đấu văn!

Không chi phí tâm phí sức, chỉ cần ngồi xuống liền có thể hòa hòa khí khí đem sự tình giải quyết, sao lại không làm?

Bất quá từ Bạch Thất trong lời mới rồi không khó nghe ra, cho dù là tại trên Kỳ Đạo, Tư Đồ Không cũng cao hơn một bậc. Dương Khai đối với Kỳ Đạo đọc lướt qua không sâu, còn dừng lại tại có thể nhìn hiểu, có thể bên dưới mấy cái trên cấp độ, cho nên Tư Đồ Không cùng thanh niên kia bây giờ đến cùng ai mạnh ai yếu, từ trên bàn cờ Dương Khai là nhìn không ra cái gì.

Bất quá nhìn mặt mà nói chuyện, rõ ràng có thể cảm giác được Tư Đồ Không trong bày mưu nghĩ kế tự tin, ngược lại là thanh niên kia thỉnh thoảng lại nhíu mày, một mặt khó xử, lạc tử tốc độ cũng kém xa Tư Đồ Không.

Chiếu tình hình này xem ra, Tư Đồ Không muốn cầm xuống chính mình cuối cùng này một cái đối thủ, chẳng qua là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

Nhìn nhàm chán, Dương Khai hiện tại quan tâm là chính mình Như Ý Đại, Kim Ô thi thể hắn là không cần suy nghĩ, bây giờ rơi xuống Tư Đồ Không trên tay, khẳng định phải không trở lại, mà lại hắn bây giờ Hỏa hành chi lực ngưng tụ viên mãn, cũng không cần thiết lại vì này đắc tội với người.

Có thể Như Ý Đại hắn còn muốn a, cũng không biết Tư Đồ Không có thể hay không trả lại hắn, cái này nếu là đem chính mình Như Ý Đại cũng lấy đi mà nói, vậy coi như thua thiệt lớn.

Nghĩ một mặt xoắn xuýt. . .

Đúng lúc này, soạt một thanh âm vang lên động truyền ra, dọa Dương Khai nhảy một cái, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp hoành hiện lên tại Tư Đồ Không cùng thanh niên kia ở giữa bàn cờ đã bị lật ngược, quân cờ đen trắng tung bay không chừng, thanh niên bỗng nhiên đứng dậy, một mặt chán ngấy nói: "Không được, không có ý nghĩa."

Đánh cờ xuống đến vén bàn cờ, kỳ phẩm này cũng là đủ có thể.

Tư Đồ Không cũng đứng dậy, mỉm cười nói: "Đã nhường!"

Thanh niên đối xử lạnh nhạt nhìn qua hắn: "Khoan đắc ý, ngươi cũng chính là sống lâu một chút năm tháng, thay cái mặt khác, bản tọa định không thua ngươi!"

Tư Đồ Không thản nhiên nói: "Sống lâu cũng là vốn liếng."

Thanh niên nói: "Sống lâu, chết sớm! Hi vọng lần sau gặp lại ngươi, còn có thể tinh thần như vậy, đi!" Nói đến đây, thân hình thoắt một cái, hóa thành một đoàn hắc vụ, hướng phương xa mau chóng bay đi.

Gia hỏa này đúng là nói đi là đi, không chút nào dây dưa dài dòng.

Mấy vị khác thượng phẩm Khai Thiên thấy thế, cũng đều nhao nhao cáo từ, không có một người nói cái gì lời chúc mừng, đoán chừng cũng không tâm tình đi chúc mừng người khác, bọn hắn sở dĩ lưu đến bây giờ mới đi, đoán chừng cũng là muốn nhìn xem cuối cùng này kết quả, bây giờ kết quả đã đi ra, tự nhiên không cần thiết dừng lại thêm.

Trong chớp mắt, ngoại nhân đi cái không còn một mảnh, còn lại đều là Đệ Nhất Khách Điếm người.

Dương Khai bỗng nhiên cảm giác có chút không quá tự tại, bởi vì đối với những người khác tới nói, chính mình cũng là ngoại nhân.

Bà chủ cười mỉm mà nói: "Chúc mừng đông gia, chúc mừng đông gia." Những người khác cũng đều cùng theo một lúc chúc mừng.

Tư Đồ Không khoát tay nói: "Không có gì tốt chúc mừng, một phần vật liệu mà thôi, cũng may mặc dù có chút khó khăn trắc trở, có thể cuối cùng vẫn là cầm xuống." Nhìn qua Dương Khai, mỉm cười: "Đem đồ vật lấy ra đi."

Đang khi nói chuyện, đem Như Ý Đại ném cho Dương Khai.

Dương Khai có chút ngoài ý muốn tiếp nhận, quả quyết đem Kim Ô thi thể từ đó run lên đi ra, sau đó lưu loát đến cực điểm đem Như Ý Đại cho thu hồi, một bộ sợ bị người đoạt tư thế.

Tư Đồ Không cũng lơ đễnh, tất cả tâm thần đã bị Kim Ô thi thể hấp dẫn, những người khác cũng là như thế, mọi người tại chỗ, đoán chừng không có một cái khoảng cách gần như vậy quan sát qua một bộ trưởng thành Đại Kim Ô thi thể.

Dương Khai có chút chột dạ, bất kể như thế nào, hắn đều là hấp thu không ít cái này Kim Ô thể nội Kim Ô Chân Hỏa, ngưng luyện ra chính mình Ngũ Hành Hỏa chi lực, tương đối ban đầu mà nói, trong thi thể Kim Ô này chân hỏa rất là giảm bớt, cũng không biết Tư Đồ Không có thể hay không nhìn ra cái gì tới.

Cũng may Tư Đồ Không chỉ là một chút kiểm tra, liền vung tay lên, Kim Ô thi thể trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa, cũng không biết bị hắn thu đến địa phương nào đi.

Duy nhất có thể lấy khẳng định tuyệt đối không phải thu vào không gian giới, chính mình Tiểu Huyền Giới đều kém chút không cách nào dung nạp cái này Kim Ô thi thể, không gian giới càng không khả năng dung nạp được.

"Còn lại sự tình giao cho ngươi." Tư Đồ Không thu Kim Ô thi thể đằng sau, nhìn qua Lan phu nhân nói.

Lan phu nhân nhẹ nhàng thi lễ: "Đông gia yên tâm!"

Tư Đồ Không gật gật đầu, một tay bấm niệm pháp quyết, dưới chân bỗng nhiên hiện ra một cái phức tạp trận văn đồ án, chầm chậm xoay tròn, Dương Khai từ đó rõ ràng cảm nhận được Không Gian Pháp Tắc ba động.

Chính ngạc nhiên không thôi, coi là cái này Tư Đồ Không cũng tinh thông Không Gian Pháp Tắc thời điểm, trận văn kia lóe lên phía dưới, Tư Đồ Không cả người liền biến mất không thấy.

Dương Khai nhìn có chút thất thần, bỗng nhiên minh bạch, cũng không phải là Tư Đồ Không tinh thông Không Gian Pháp Tắc, hắn vừa rồi thi triển, hẳn là Bạch Thất đã từng cùng mình nói qua Càn Khôn độn pháp!

Hắn đây là độn hướng nào đó một chỗ Càn Khôn điện đi.

Nguyên lai đây chính là Càn Khôn độn pháp! Dương Khai như có điều suy nghĩ, nếu là như vậy mà nói, cái này Càn Khôn độn pháp tai hại còn không nhỏ, Tư Đồ Không thượng phẩm Khai Thiên tu vi, thi triển cái này Càn Khôn độn pháp cũng cần hao phí một chút thời gian, như vậy người thực lực thấp hơn hắn tiêu hao thời gian khẳng định càng nhiều.

Có thể đừng xem thường một chút thời gian, nguy cơ sinh tử trước mắt, khả năng này là đào vong mấu chốt! Như vậy xem ra, muốn lợi dụng Càn Khôn độn pháp đào mệnh, còn cần trước tiên cần phải bảo đảm sẽ không bị người quấy nhiễu mới được, điểm này nhất định phải chú ý một chút, đừng đến lúc đó ở trên đây ăn phải cái lỗ vốn, đây chính là phải bỏ ra đại giới rất lớn.

Đang chìm nghĩ thời điểm, cảm nhận được sắc bén ánh mắt trông lại, Dương Khai một cái giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, gạt ra vẻ mỉm cười: "Bà chủ. . ."

Lan phu nhân khẽ cười duyên, thanh âm rã rời: "Ngươi gọi là Dương Khai?"

Dương Khai nhắm mắt nói: "Không tệ!"

Bà chủ khẽ vuốt cằm, Dương Khai còn tưởng rằng nàng muốn lại nói thứ gì, ai ngờ nàng lại không có phản ứng, cúi đầu tựa như đang trầm tư thứ gì.

Dương Khai có chút run rẩy, chắp tay nói: "Bà chủ nếu không có phân phó khác mà nói, ta cáo từ trước."

Nơi thị phi không nên ở lâu, nói xong, cũng mặc kệ nàng phản ứng gì, quay đầu liền đi.

"Đồ vật của ngươi từ bỏ?" Bà chủ thanh âm bỗng nhiên từ phía sau truyền đến.

Dương Khai ngạc nhiên quay đầu: "Thứ gì?"

Bà chủ cười nói: "Làm sao? Ngươi nghĩ rằng chúng ta Đệ Nhất Khách Điếm sẽ làm sự tình ép mua ép bán kia?"

Dương Khai vừa mừng vừa sợ, không dám xác định nói: "Bà chủ lời ấy ý gì?"

Lão bản nương nói: "Tuy nói trước đó ngươi tiểu tử này vô cùng không hợp tác, cái kia Kim Ô thi thể cũng là chúng ta đông gia tốn sức tâm tư mới cướp đến tay, nhưng Đệ Nhất Khách Điếm làm ăn từ trước đến nay già trẻ không gạt, lại thế nào khả năng không công muốn ngươi? Cái này nếu là lan truyền ra ngoài, ngoại nhân chẳng phải là sẽ nói ta Đệ Nhất Khách Điếm ỷ thế hiếp người, cường thủ hào đoạt?"

Dương Khai đơn giản không thể tin vào tai của mình, vội vàng xoay người, xoa xoa tay, mặt mày hớn hở nói: "Nói như vậy, quý sạn trước đó xách điều kiện còn hữu hiệu?"

Đây chính là 10 triệu Khai Thiên Đan, cam đoan tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên che chở cùng vật liệu, giá trị không thể bảo là không lớn lớn.

"Ngươi nghĩ đến ngược lại là đẹp vô cùng!" Bà chủ tức giận một tiếng, "Nếu là ngươi sớm đi hợp tác, những điều kiện kia đương nhiên sẽ không sửa đổi, nhưng hôm nay tình huống có biến, cho nên những hai điều kiện kia cũng chỉ có thể giảm một chút, chắc hẳn ngươi là lý giải."

Dương Khai ngơ ngác một chút, thật cũng không dây dưa cái gì, vuốt cằm nói: "Lý giải lý giải, vậy không biết ta còn có bao nhiêu trả thù lao nhưng cầm?" Đây chính là niềm vui ngoài ý muốn, cũng không có gì tốt khách khí.

Bà chủ tiện tay lấy ra cái không gian giới đến, bóp tại trên đầu ngón tay quơ quơ nói: "Trong này là 10 triệu Khai Thiên Đan!"

Đang khi nói chuyện, liền đem chiếc nhẫn cho vứt ra tới.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.