Chương 3931: Khinh người quá đáng

Chương 3931: Khinh người quá đáng

Dương Khai tiếp nhận chiếc nhẫn, thần niệm hướng bên trong quét qua, lập tức đứng chết trận tại chỗ! Trong giới chỉ xếp thành núi nhỏ một dạng Khai Thiên Đan, lóe ra mượt mà sáng bóng trong suốt, kém chút diệu hoa mắt.

Không có đếm kỹ, nhưng từ trên đại khái cảm nhận, 10 triệu số lượng này là không sai.

10 triệu, đây chính là trọn vẹn 10 triệu Khai Thiên Đan! Càng như thế nhẹ nhõm liền lấy tới tay. . .

Đối với bất cứ người nào mới vào ngoài càn khôn tới nói, đây đều là một món tài sản khổng lồ, nếu là có môn lộ nói, ngay cả lục phẩm vật liệu đều có thể đi mua một phần còn dư xài. Lão Phương cùng Điệp U bọn hắn chỉ sợ vô luận như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, chính mình sẽ có một ngày có thể cầm một viên chứa 10 triệu Khai Thiên Đan chiếc nhẫn.

Trong lòng trong bụng nở hoa, mặt ngoài lại là trấn định rất, thầm suy nghĩ cái này Đệ Nhất Khách Điếm thật đúng là không sai, chuyện cho tới bây giờ thế mà lại còn cho mình như thế phong phú bồi thường, làm hắn ngược lại là có chút áy náy, dù sao Kim Ô Chân Hỏa bị hắn hút rất nhiều, cũng không biết cái kia Kim Ô trong thi thể còn sót lại Kim Ô Chân Hỏa còn có đủ hay không một người khác cô đọng Hỏa hành chi lực, nếu là không đủ, làm không tốt sẽ hố người ta cả đời tu hành.

Nhưng loại sự tình này cũng không tốt đi nhắc nhở người khác, cũng chỉ có thể giấu ở trong bụng.

Suy nghĩ còn không có chuyển xong, lại nghe bà chủ lạnh như băng nói: "Thù lao cho ngươi, bây giờ nói đàm luận bản cung tổn thất!"

Dương Khai ngạc nhiên ngẩng đầu: "Tổn thất? Tổn thất gì?" Bản năng cảm giác có chút không ổn, liền ngay cả trên tay không gian giới đều có chút phỏng tay.

Bà chủ nhẹ nhàng cười lạnh: "Ta Đệ Nhất Khách Điếm làm ăn coi trọng chính là cái tín dự, xưa nay già trẻ không gạt, ngươi cho chỗ tốt chúng ta Đệ Nhất Khách Điếm, Đệ Nhất Khách Điếm sẽ trả cho ngươi thù lao, có thể ngươi nếu để cho Đệ Nhất Khách Điếm mang tới tổn thất, tự nhiên cũng là muốn bù đắp, công bằng vô cùng." Đưa tay vẫy vẫy: "Tính sổ sách!"

Tiên sinh kế toán kia vượt qua đám người ra, trên tay một viên tiểu xảo bàn tính vàng đánh lốp bốp vang.

Một lát sau, tại Dương Khai trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, phòng thu chi kia đánh xong kết thúc công việc, đem tính toán hiện ra tại bà chủ trước mặt, một mặt thương hại nhìn qua Dương Khai nói: "Tính cả tiền thuê nhà, 2,004 vạn 6000 đan!"

Bà chủ nhẹ nhàng gật đầu, ngón tay ngọc nhỏ dài đang tính trên bàn gọi mấy lần, thản nhiên nói: "Số lẻ xóa đi, tính 20 triệu tốt."

"Đúng!" Phòng thu chi lên tiếng.

Bà chủ lại đem duỗi tay ra, còn không đợi Dương Khai kịp phản ứng, trên tay cái kia chứa 10 triệu Khai Thiên Đan không gian giới liền bị đoạt trở về, bà chủ nắm vuốt không gian giới đối với Dương Khai ra hiệu một chút: "Đây là 10 triệu, ngươi còn thiếu ta Đệ Nhất Khách Điếm 10 triệu Khai Thiên Đan!"

Dương Khai có chút mộng. . .

Trước một khắc một đêm chợt giàu, trên tay nắm vuốt 10 triệu Khai Thiên Đan bị hoa mắt, tiếp theo một cái chớp mắt liền không hiểu thấu biến thành thiếu người 10 triệu!

Ngay sau đó là giận dữ, cắn răng nhìn qua bà chủ: "Đùa nghịch người chơi rất vui sao?"

Bà chủ mắt phượng nhìn qua hắn, thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng bản cung là đang đùa ngươi? Bản cung còn không có công phu làm loại này chuyện nhàm chán."

"Vậy ngươi có ý tứ gì?" Dương Khai một bồn lửa giận tại ngực cuồn cuộn, tựa như núi lửa tùy thời có thể lấy bạo phát đi ra, trong lòng âm thầm quyết tâm, nương môn này nếu là không nói ra cái căn nguyên đi ra, chính mình lập tức tế ra Thương Long Thương tại nàng trên gương mặt xinh đẹp đâm mấy cái lỗ thủng, về phần biết đánh nhau hay không qua, đánh trước lại nói, trên tay vừa vặn còn có một đạo Diệt Mông Kim Linh không có chỗ có thể dùng.

"Có ý tứ gì?" Bà chủ giận quá thành cười, đưa tay chỉ một bên nói: "Chính ngươi nhìn xem!"

Dương Khai quay đầu nhìn lại, trừng mắt nhìn hồi lâu, chỉ nhìn con mắt mỏi nhừ, mới quay đầu nói: "Nhìn cái gì?" Bên kia không có cái gì, nhìn cái rắm a!

Bà chủ cắn răng, gằn từng chữ một: "Đệ Nhất Khách Điếm hủy!"

"Quan ta cái rắm. . ." Dương Khai rống đến một nửa nói bị nuốt vào trong bụng đi, nhíu nhíu mày, mơ hồ minh bạch chuyện gì xảy ra, im lặng nói: "Đệ Nhất Khách Điếm cũng không phải ta hủy, tìm ta làm gì?"

Lão bản nương nói: "Nếu không phải là ngươi, Đệ Nhất Khách Điếm lại thế nào khả năng hủy đi, bản cung chấp chưởng nơi đây Đệ Nhất Khách Điếm hơn 1,300 năm trước, cẩn trọng, chưa bao giờ phạm sai lầm, có thể hôm nay lại bởi vì ngươi tên tiểu tử thúi này, ngay cả khách sạn đều hủy, ta không tìm ngươi tìm ai!"

Dương Khai nói: "Đương nhiên là ai động thủ ngươi tìm ai a. . ."

"Ngươi yên tâm, những tên động thủ kia, mỗi một nhà đều chạy không thoát, bất quá việc này ngươi là nguyên nhân dẫn đến, muốn chiếm chủ yếu trách nhiệm, bản cung tính ngươi bồi thường 20 triệu tổn thất, không tính quá phận a?"

"Ngươi nương môn này. . ." Dương Khai vô cùng tức giận, "Còn có nói đạo lý hay không rồi?"

Bóng người hiện lên, làn gió thơm đánh tới, một cây ngón tay ngọc nhỏ dài điểm tại nơi ngực của hắn, trên đầu ngón tay thoải mái lấy khí tức nguy hiểm, Lan phu nhân híp mắt nói: "Đem ngươi lời nói vừa rồi lặp lại lần nữa!"

Dương Khai cúi đầu nhìn một chút lồng ngực của mình, hầu kết nhấp nhô, một lần nữa sửa sang lại tìm từ: "Bà chủ, chúng ta có thể hay không giảng điểm đạo lý? Ngươi cái này Đệ Nhất Khách Điếm bị hủy, ta thâm biểu đồng tình, nhưng là ta là không có động thủ, ngươi dạng này cùng ta tính sổ sách cũng có chút không chính cống đi?"

"Không chính cống?" Bà chủ tức giận cười, "Nếu ngươi lúc trước trước kia tiếp nhận bản cung điều kiện, đằng sau lại lấy ở đâu nhiều chuyện như vậy? Ngươi còn dám nói chuyện này với ngươi không quan hệ?"

"Tiếp nhận hay không đó là của ta tự do, ngươi Đệ Nhất Khách Điếm mở ra đại môn làm ăn cũng không thể ép mua ép bán a?"

Lão bản nương nói: "Ai cùng ngươi ép mua ép bán rồi? Tiếp nhận hay không là quyền tự do của ngươi không sai, nhưng ngươi dám nói Đệ Nhất Khách Điếm bị hủy cùng ngươi không hề có một chút quan hệ?"

"Ta không cảm thấy có quan hệ gì với ta." Dương Khai cứng cổ.

Bà chủ xem kỹ hắn một trận, bỗng nhiên nở nụ cười, nắm tay thu hồi, hất lên ống tay áo nói: "Ngươi không muốn thừa nhận cũng không quan hệ, dù sao ta Đệ Nhất Khách Điếm sổ sách còn không người dám lại."

Dương Khai nắm đấm bóp lốp bốp vang, hung tợn trừng mắt bà chủ.

Bà chủ khóe miệng mỉm cười nhìn thẳng hắn, trong mắt đều là khinh miệt. Bà chủ sau lưng, Bạch Thất không ngừng mà hướng hắn nháy mắt ra dấu, ra hiệu hắn an tâm chớ vội.

Thật sâu ít mấy hơi, Dương Khai mới đè xuống tế ra Diệt Mông Kim Linh đại náo một trận xúc động, vừa nghiêng đầu nói: "Dù sao ta không có tiền!"

10 triệu Khai Thiên Đan, đơn giản chính là cái khó có thể tưởng tượng số lượng, Dương Khai đi đâu làm?

Lão bản nương nói: "Không có trông cậy vào ngươi bây giờ có thể trả."

"Ừm?" Dương Khai ngạc nhiên quay đầu, "Cái kia. . . Đánh cái phiếu nợ?" Nếu là đánh cái phiếu nợ liền có thể thoát thân cũng không tệ, dù sao này thiên đại địa đại, về sau chỉ cần cẩn thận lấy điểm, chưa hẳn liền có thể lại đụng đến già tấm mẹ, đương nhiên, nếu là bà chủ phát động Đệ Nhất Khách Điếm giao thiệp cố ý đi tìm một người, trừ phi Dương Khai không trước mặt người khác lộ diện, nếu không thật đúng là không dễ dàng tránh thoát đi.

"Ta muốn ngươi phiếu nợ làm cái gì." Bà chủ khinh thường một tiếng, trên dưới quét mắt nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Thịt thường đi."

Dương Khai kém chút thổ huyết, cơ hồ cho là mình nghe lầm: "Cái gì?"

Bà chủ cũng đã mặc kệ hắn, nói một tiếng nói: "Đem người mang lên, chuẩn bị xuất phát."

Bạch Thất cùng tiên sinh kế toán lĩnh mệnh mà ra, tả hữu đem Dương Khai kẹp lấy. . .

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Các ngươi làm gì!"

Tiên sinh kế toán một tấm cá chết mặt nhìn không ra biểu lộ, Bạch Thất lại là không ngừng mà hướng hắn nháy mắt, không biết muốn biểu đạt cái gì ý tứ.

Lan phu nhân tay vừa nhấc, tế ra một chiếc thuyền nhỏ bộ dáng bí bảo, thuyền nhỏ kia cấp tốc biến lớn, lập tức hóa thành một chiếc dài đến vài chục trượng to lớn lâu thuyền, chia làm trên dưới ba tầng, sau đó một cái lắc mình liền bay đến lâu thuyền tầng chót nhất trong một gian sương phòng, chui vào không thấy bóng dáng.

Đệ Nhất Khách Điếm những người khác cũng lần lượt bay lên thuyền lớn, tiến vào trong khoang thuyền bận rộn, Dương Khai bị Bạch Thất cùng tiên sinh kế toán mang theo lên thuyền.

Thuyền này từ nhìn bề ngoài không thế nào thu hút, nhưng Dương Khai lại có thể cảm giác được, chiếc thuyền lớn này so với Đại Nguyệt châu chiếc kia rõ ràng cao hơn ngăn rất nhiều, dù sao cũng là Đệ Nhất Khách Điếm bà chủ tọa giá, quá kém cũng không vừa vặn phần.

Ông một tiếng, thuyền lớn run một cái, ngay sau đó mặt ngoài hiện ra một tầng mắt trần có thể thấy màng mỏng, đem trọn cái lâu thuyền bao vây lại. Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai thân thể chấn động, cảm giác được cả chiếc thuyền lớn lấy cực nhanh tốc độ hướng một cái phương hướng phi đi.

Dương Khai như lọt vào trong sương mù, quay đầu nhìn qua Bạch Thất nói: "Chúng ta đây là đi đâu?"

Bạch Thất lắc đầu nói: "Không biết, bà chủ không nói."

"Ngươi cũng không biết?" Quay đầu nhìn một chút tiên sinh kế toán, tiên sinh kế toán không nói một lời buông ra hắn, sau đó đi vào trong khoang thuyền.

Bạch Thất duỗi lưng một cái, gặp Dương Khai hay là một bộ buồn bực dáng vẻ không vui, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Còn phiền muộn đâu?"

"Gặp được việc này ngươi không phiền muộn?"

Bạch Thất nghiêm túc suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Là rất buồn bực, bất quá mọi thứ đều có chính phản mặt, nên đi chỗ tốt nghĩ."

Dương Khai tức giận nói: "Ta không biết việc này với ta mà nói có chỗ tốt gì."

"Ngươi nhìn bên kia!" Bạch Thất chỉ một ngón tay.

Dương Khai thuận hắn chỉ phương hướng trông đi qua, mơ hồ nhìn thấy tại trên vị trí xa xa kia tựa hồ có một chiếc thuyền lớn lẳng lặng sừng sững hư không.

"Có ý tứ gì?" Dương Khai không hiểu.

Bạch Thất cười đắc ý: "Chiếc thuyền kia là nhà ai thế lực ta nói không chính xác, nhưng ngươi vừa mới nếu là một mình lên đường nói, bọn hắn định sẽ không bỏ qua ngươi, tuyệt đối sẽ đuổi theo ngươi, hậu quả như thế nào, ngươi không khó phỏng đoán a?"

Dương Khai cau mày nói: "Thế nhưng là Kim Ô thi thể đã bị Tư Đồ đại nhân lấy đi, bọn hắn tìm ta cũng vô dụng thôi."

"Lời tuy như vậy, nhưng người nào biết ngươi tại trong Kim Ô Thần Cung kia có hay không được cái gì chỗ tốt khác? Tỉ như Thái Dương Chân Hỏa, Thái Dương Chân Kim cái gì!"

Dương Khai ngơ ngác một chút, cắn răng nói: "Khinh người quá đáng!" Thái Dương Chân Kim hắn không có, Thái Dương Chân Hỏa hắn ngược lại là được không ít, ngay cả ngũ phẩm đều có ba phần.

Bạch Thất vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Đừng nhìn bà chủ một bộ bất cận nhân tình dáng vẻ, kỳ thật nàng đây cũng là đang bảo vệ ngươi, dù sao vô luận ngươi là tình nguyện hay là không tình nguyện, đều xem như cùng ta Đệ Nhất Khách Điếm đã đạt thành một hạng giao dịch, ta Đệ Nhất Khách Điếm cũng không thể qua sông đoạn cầu, mặc kệ sống chết của ngươi a? Nếu thật như vậy, thế nhân còn không biết làm như thế nào nhìn ta Đệ Nhất Khách Điếm đâu."

"Chiếu ngươi nói như vậy, ta có phải hay không nên đi cảm tạ bên dưới bà chủ?"

"Như vậy tùy ngươi." Bạch Thất nhún nhún vai.

Dương Khai bực tức nói: "Liền xem như dạng này, nàng cho ta thêm 10 triệu nợ là có ý gì? Nếu là muốn bảo hộ ta, trực tiếp nói cho ta biết không phải."

"Cái này. . ." Bạch Thất gãi gãi cái cằm, "Ta liền không rất rõ, ngươi đến tự mình đi hỏi một chút bà chủ, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Đệ Nhất Khách Điếm bị hủy cùng ngươi quả thật có chút quan hệ."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....