Chương 3932: Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt

Chương 3932: Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt

Converter: DarkHero

Lâu thuyền tầng chót nhất sương phòng trước, Dương Khai đứng ở trước cửa một mặt do dự, do dự thật lâu mới đưa tay gõ cửa.

Trong phòng truyền tới một lười biếng thanh âm: "Tiến đến."

Dương Khai kiên trì đẩy cửa vào, đục lỗ nhìn lại, trong sương phòng này trang trí cũng không tính xa hoa, ngược lại khắp nơi lộ ra một loại tươi mát nhã dật cảm giác, chóp mũi quanh quẩn lấy một cỗ mùi thơm nhàn nhạt, rất dễ chịu, nói không nên lời cái gì mùi thơm cơ thể hay là đàn hương.

Không thấy bà chủ bóng dáng, hẳn là tại nội thất.

Xốc lên rèm châu, đi vào trong nội thất, liếc mắt liền thấy bà chủ nằm nghiêng tại trên một tấm giường thơm, tay chống đỡ một bên huyệt Thái Dương, đường cong uyển chuyển, thần thái lười biếng.

Dương Khai lúc tiến vào cũng không có nhìn nàng, chỉ là thản nhiên nói: "Chuyện gì?"

Dương Khai không có mở miệng, đứng ở trước mặt nàng lẳng lặng đánh giá nàng, trước đó mặc dù cùng nàng có bao nhiêu lần tiếp xúc, nhưng mỗi lần đều là đánh võ mồm, âm thầm giao phong, thật đúng là không tâm tư đi cẩn thận xem kỹ, hiện tại như thế hơi đánh giá, mới phát hiện bà chủ người này quả thật là cái thiên hương quốc sắc vưu vật, cả người trong trong ngoài ngoài đều lộ ra một cỗ chín mọng phong tình, cho dù là nằm ở nơi đó cũng cho người một loại khó nói nên lời dụ hoặc.

Trách không được trong khách sạn những khách nhân kia thường xuyên sẽ trong lời nói chiếm nàng chút tiện nghi, bực này vưu vật, chỉ sợ không có nhiều nam nhân có thể tuỳ tiện không nhìn.

Trên giường thơm, bà chủ bỗng nhiên mở mắt: "Lại nhìn loạn ta móc hai tròng mắt của ngươi ra!"

Dương Khai rủ xuống ánh mắt, trực tiếp tiến lên, tại bà chủ trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói trực tiếp lên giường thơm trên giường, vượt qua thân thể của nàng, nằm ở bên trong, đem trọn cá nhân bày ra một hình chữ đại đến, quay đầu qua, một mặt khuất nhục biểu lộ: "Ngươi coi như có thể được đến người của ta, cũng đừng hòng đạt được tâm ta!"

Bà chủ sợ ngây người, thật sự là Dương Khai lần này cử động quá mức kinh thế hãi tục, mạnh như lục phẩm Khai Thiên tu vi lại nhất thời không có kịp phản ứng liền để Dương Khai lên giường. Như bị bọ cạp ẩn nấp một chút bắn lên, đứng ở trên giường nhìn qua Dương Khai  tức giận đến toàn thân phát run: "Ngươi làm gì?"

Dương Khai quay đầu nhìn qua nàng: "Không phải ngươi nói. . ."

Mười mấy hơi thở về sau, nương theo lấy một tiếng hét thảm, cửa phòng mở rộng, Dương Khai cả người như như mũi tên rời cung từ đó bay ngược ra đến, trực tiếp đâm vào thuyền lớn trên màn ánh sáng cấm chế mới dừng thân hình.

Chậm rãi trượt xuống, Dương Khai tay che ngực, mắng to: "Chính ngươi không có đem lời nói rõ ràng ra, nói cái gì thịt thường, hiện tại lại tới động thủ với ta, còn có nói đạo lý hay không?"

"Lăn!" Trong sương phòng, bà chủ gầm thét.

"Thế nào thế nào!" Nghe được động tĩnh Bạch Thất bọn người từ trong khoang thuyền chạy đến, liếc mắt liền thấy Dương Khai một mặt bi phẫn đứng ở nơi đó, trên hai con mắt đỉnh lấy hai cái mắt đen thật to vòng, cân xứng đến cực điểm. . .

Đột nhiên cảm giác được một màn này có chút. . . Giống như đã từng quen biết!

"Nhìn cái gì vậy, tất cả cút trở về làm việc!" Bà chủ vừa giận rống một tiếng, Bạch Thất bọn người rụt cổ một cái, như một làn khói chạy không thấy tăm hơi.

"Nữ nhân điên!" Dương Khai cắn răng, thấp giọng mắng một câu, cũng hướng trong khoang thuyền đi.

"Ngươi nói cái gì, lặp lại lần nữa!" Bà chủ thanh âm truyền đến.

Dương Khai căm tức nhìn tầng thứ ba sương phòng, miệng nhuyễn động hơn nửa ngày, mới cúi đầu xuống nói: "Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt!" Một đầu đâm vào trong khoang thuyền, tìm cái trống không gian phòng ở đi vào.

Gian phòng diện tích không nhỏ, bên trong tất cả công trình tất cả đều đều đủ.

Dương Khai khoanh chân ngồi ở trên giường xoa chính mình thụ thương con mắt, biệt khuất không được. Lúc trước bà chủ nói muốn thịt thường hắn còn tưởng rằng muốn thế nào, ai ngờ người ta căn bản không phải ý tứ kia, nữ nhân điên kia chỉ là muốn hắn tại Đệ Nhất Khách Điếm làm công trả tiền, lúc nào đem 10 triệu Khai Thiên Đan trả sạch, lúc nào mới tính trùng hoạch tự do.

Dương Khai là không biết Bạch Thất bọn hắn tiền công làm sao tính toán, nhưng nghĩ đến 10 triệu Khai Thiên Đan cũng không phải dễ dàng như vậy trả hết nợ, đoán chừng tương lai mình mấy chục năm thậm chí trong vòng trăm năm, đều được đi theo nữ nhân điên kia.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai cũng có chút thở dài thở ngắn, đi theo bà chủ cũng là không phải không chỗ tốt, tối thiểu nhất một cái lục phẩm Khai Thiên liền có rất lớn lực uy hiếp, tự thân vấn đề an toàn không ngờ lo lắng.

Nhưng đi theo nàng cũng nguy hiểm vô cùng, phía bên mình len lén đem Kim Ô Chân Hỏa cho hấp thu hơn phân nửa, ngưng luyện ra Ngũ Hành Hỏa chi lực, vạn nhất về sau bị nàng nhìn ra manh mối gì, chính mình cũng không cách nào đi giải thích.

Nhớ tới Kim Ô Chân Hỏa, Dương Khai lại là trong lòng lửa nóng, trước đó ở trong Như Ý Đại cô đọng thành Ngũ Hành Hỏa chi lực, hắn còn không có công phu cẩn thận điều tra, cho tới giờ khắc này mới tính nhàn rỗi xuống tới, tự nhiên là muốn nhìn một chút tự thân biến hóa.

Tĩnh khí ngưng thần, xem kỹ bản thân.

Trong đạo ấn, hai màu hào quang lưu chuyển, một là lục, một là đen, lục sinh cơ bành trướng, đen nội liễm điệu thấp, lại tích chứa hủy thiên diệt địa khí tức.

Mộc hành chi lực cùng Hỏa hành chi lực hoàn mỹ cùng tồn tại tại trong đạo ấn, đúc thành đạo ấn đen đỏ giao nhau, nhìn ngược lại là có chút cổ quái, nhưng lại hiện ra kiên cường lực lượng cảm giác.

Kim Ô Chân Hỏa uy lực phi phàm, bây giờ đã thành công ngưng luyện ra Hỏa hành chi lực, Dương Khai càng cảm thụ đến lão bản mẹ trước đó nói câu nói kia không sai, cũng chỉ có đủ cường đại Mộc hành chi lực, mới có thể trấn áp được cái này Kim Ô Chân Hỏa, nếu là trong đạo ấn Mộc hành chi lực không đủ cường đại, cho dù hấp thu Kim Ô Chân Hỏa, đạo ấn cũng có sụp đổ nguy hiểm.

Mà đạo ấn một khi sụp đổ  bên kia là toàn bộ Võ Đạo căn cơ tổn hại, đến lúc đó chính là hữu tử vô sinh kết cục.

Không chỉ có như vậy, Dương Khai cũng cảm giác được thực lực bản thân như có một chút tăng lên, trong lòng không khỏi phát lên một tia minh ngộ, xem ra cùng Khai Thiên cảnh mạnh yếu không sai biệt lắm, liền xem như cùng là ngưng tụ đạo ấn tồn tại, giữa lẫn nhau thực lực cũng có rất lớn chênh lệch, cái chênh lệch này căn do, hẳn là cô đọng Âm Dương Ngũ Hành chi lực nhiều ít.

Mỗi thành công ngưng tụ một phần lực lượng, thực lực bản thân đều sẽ đi theo tăng lên không ít, mà một khi ngưng tụ ra năm loại lực lượng, liền sẽ nghênh đón một lần bộc phát thức tăng trưởng, loại người này đồng dạng được xưng là nửa bước Khai Thiên.

Chờ đến chân chính tại thể nội khai thiên tích địa đằng sau, đó lại là một lần thực lực bay qua.

Đương nhiên, thực lực tăng trưởng cao thấp, cùng hấp thu vật liệu phẩm tướng có trực tiếp nhất quan hệ, giữa lẫn nhau là có quan hệ trực tiếp quan hệ, một cái hấp thu tam phẩm phẩm tướng tài liệu võ giả, cùng hấp thu thất phẩm phẩm tướng tài liệu võ giả, người sau thực lực tăng lên tự nhiên lớn hơn một chút.

Dương Khai cũng cảm giác thực lực của mình tăng lên không ít, bất quá không người cùng liều mạng tranh đấu, cũng là không tốt cụ thể phán đoán, bất kể như thế nào, chuyện này với hắn tới nói đều là chuyện tốt, Kim Ô Thần Cung chuyến đi, để hắn lại một lần đối tự thân thực lực sinh ra một loại cảm giác bức thiết, loại kia bị một đoàn Khai Thiên cảnh truy kích sự tình, cũng không muốn một lần nữa.

Âm thầm quyết định, nếu không phải bị bất đắc dĩ thời điểm, tuyệt đối không thể tuỳ tiện vận dụng Kim Ô Chân Hỏa, nếu không vô cùng có khả năng bại lộ bí mật của mình.

Bây giờ Hỏa hành chi lực đã ngưng tụ hoàn thành, mà lại phẩm tướng cũng thỏa mãn Dương Khai yêu cầu, mặc dù hắn cũng không rõ ràng Kim Ô Chân Hỏa xem như mấy phẩm, có thể tối thiểu nhất thất phẩm là không hề nghi ngờ.

Do Mộc sinh Hỏa, do Hỏa sinh Thổ, bước kế tiếp nên cô đọng chính là vô hình Thổ chi lực.

Lần này có thể được đến Kim Ô Chân Hỏa cũng là cơ duyên xảo hợp, thế nhưng là nên đi chỗ nào tìm kiếm thất phẩm thậm chí thất phẩm phía trên Thổ thuộc tính vật liệu, hắn liền không hiểu ra sao.

Thất phẩm vật liệu, chuyển đổi thành Khai Thiên Đan mà nói, tối thiểu nhất thế nhưng là giá trị 150 triệu đan, Dương Khai thậm chí hoài nghi đây cũng không phải là có thể sử dụng Khai Thiên Đan mua được đồ vật, loại bảo vật này một khi diện thế, giống như cái kia Thái Dương Chân Kim một dạng, tất nhiên sẽ dẫn tới vô số cường giả tranh đoạt, cho dù có thế lực còn có dạng này vật liệu, cái kia chỉ sợ cũng là làm một loại vật tư chiến lược.

Trên tay mình có cái gì có thể cùng những thế lực kia trao đổi đồ vật? Dương Khai nghĩ tới nghĩ lui cũng nghĩ không ra được, mà lại cũng không đủ thực lực cường đại làm bảo hộ, chính mình cũng không có tư cách đi cùng người ta trao đổi cái gì.

Tạm thời cân nhắc những này cũng không có ý nghĩa, Hỏa hành chi lực mới vừa vặn ngưng tụ hoàn thành, cũng cần một chút thời gian đến hảo hảo vững chắc một chút.

Thuyền lớn một đường lao vùn vụt, cũng không biết đi hướng nơi nào.

Đang tĩnh tọa lúc, một trận cốc cốc cốc tiếng đập cửa bỗng nhiên truyền đến, Dương Khai nhíu nhíu mày, đứng dậy mở cửa phòng, đã thấy Bạch Thất trên tay bưng lấy khay, trên bàn để đó vài đĩa đẹp đẽ thức nhắm cùng một bầu rượu nước.

Mùi đồ ăn xông vào mũi, Dương Khai miễn cưỡng cười cười, nghiêng người nói: "Vào đi."

Bạch Thất sửng sốt một chút, kịp phản ứng nói: "Những vật này không phải cho ngươi ăn."

Dương Khai im lặng nói: "Không cho ta ăn ngươi bưng tới đây làm gì?"

Bạch Thất chỉ chỉ phía trên: "Bà chủ muốn!"

Dương Khai không hiểu: "Bà chủ muốn ngươi bưng đi qua cho nàng là được, đưa nơi này làm gì?"

Bạch Thất một mặt đồng tình nhìn qua hắn: "Bà chủ chỉ mặt gọi tên muốn ngươi đưa qua!" Nói xong, đem khay hướng Dương Khai trên tay bịt lại, cũng mặc kệ hắn phản ứng gì, "Giao cho ngươi, làm rất tốt."

Nhìn qua Bạch Thất rời đi thân ảnh, Dương Khai đứng nguyên địa sửng sốt một hồi thật lâu, lúc này mới giận tím mặt: "Khinh người quá đáng!"

Giơ cao lên khay, có lòng muốn muốn ném trên mặt đất, cử đi nửa ngày cũng không có ném ra, khóe mắt một hồi lâu nhảy lên, nghĩ thầm nữ nhân điên kia thật đem mình làm trong tiệm tiểu nhị, cái này vênh mặt hất hàm sai khiến đi lên?

Hít sâu mấy hơi, lắng lại chính mình phẫn nộ trong lòng, Dương Khai nhìn qua trên tay khay vài đĩa thức nhắm, hận không thể ở bên trong nôn mấy ngụm nước bọt.

Bất quá cân nhắc đến lão bản mẹ nói không chừng tại giám sát nơi này, hay là không cần làm như vậy tốt.

"Lề mề cái gì, còn chưa cút đi lên!" Bà chủ thanh âm truyền vào trong tai.

Dương Khai một cái giật mình, thầm mắng nữ nhân này quả nhiên là đang chăm chú bên này, may mắn chính mình mới vừa rồi không có xúc động nhất thời, nếu không khẳng định phải chịu đau khổ.

"Tới, thúc cái gì." Dương Khai tức giận lên tiếng, bưng lấy khay đi ra.

Bạch bạch bạch đạp lên tầng cao nhất, một cước đá văng cửa phòng, còn chưa đi đi vào, đối diện liền phật đến một cơn gió lớn, thổi hắn thẳng hướng lui lại.

"Đại nhân nhà ngươi không có nói cho ngươi vào nhà trước đó muốn gõ cửa sao?"

Oanh một tiếng, cửa phòng đóng lại, kém chút không có đem Dương Khai cái mũi đụng lệch ra.

Đứng ở trước cửa khí một trận, Dương Khai đưa tay gõ cửa, cắn răng nói: "Có người ở nhà sao?"

"Tiến đến!" Bên trong truyền đến bà chủ thanh âm.

Dương Khai lúc này mới đẩy cửa vào, tiến vào phòng trong, đem khay hướng trên mặt bàn vừa để xuống: "Thứ ngươi muốn, chậm dùng!"

"Ngươi đi đâu?" Lão bản nương nói.

Dương Khai quay đầu: "Trở về nghỉ ngơi, ngươi còn muốn làm gì?"

Bà chủ còn duy trì trước đó loại kia nằm nghiêng lười biếng tư thế, miệng nhỏ đỏ hồng hướng trên mặt bàn bĩu bĩu: "Rót đầy!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.