Chương 3933: Cửu U Thiên Sơn

Chương 3933: Cửu U Thiên Sơn

Converter: DarkHero

Khóe mắt nhảy lên một trận, tại bà chủ bình tĩnh nhìn soi mói, Dương Khai bưng rượu lên ấm rót một chén rượu nước, nằm nghiêng tại trên giường thơm bà chủ duỗi ra một cánh tay ngọc nhỏ dài ra hiệu lấy.

Dương Khai ngơ ngác một chút, giận quá thành cười: "Ngươi có như thế lười?"

Đây rõ ràng chính là đang chơi đùa chính mình, làm sao cánh tay không lay chuyển được đùi, cũng chỉ có thể đem chén rượu đưa tới trên tay người khác, bà chủ ngược lại là hào sảng rất, một ngụm xử lý, ngón tay xoa nắn lấy chén rượu, liếc mắt xem ra: "Không phục?"

Dương Khai ngẩng đầu nhìn nóc nhà: "Không dám! Dù sao rơi tại trên tay ngươi, muốn đánh muốn giết ngươi xem đó mà làm."

Bà chủ khẽ cười một tiếng: "Không phục chính là không phục, lớn tiếng nói ra chính là, có cái gì ngượng ngùng."

Dương Khai mặc kệ nàng, nữ nhân này chính là đứng đấy nói chuyện không đau eo, càng để ý đến nàng càng là đắc ý.

Bà chủ lười biếng nói: "Ta Đệ Nhất Khách Điếm nổi tiếng bên ngoài, bao nhiêu người xin muốn gia nhập nhưng không được phương pháp, ngươi bây giờ may mắn có thể gia nhập không biết muốn tiện sát bao nhiêu người, tiểu tử thúi không cần được tiện nghi còn khoe mẽ!"

Dương Khai quay đầu nhìn nàng, ha ha một tiếng.

Bà chủ nhìn hắn nói: "Ngày sau ngươi là muốn ở dưới tay ta người hầu, liền chuẩn bị dùng loại thái độ này đến ứng đối ta?"

Dương Khai tức giận nói: "Vậy ngươi muốn cái gì thái độ?"

Lão bản nương nói: "Không nói tất cung tất kính, nhưng nên có tôn kính dù sao cũng nên có a, ngươi cái dạng này gọi những người khác thấy được, ta như thế nào quản giáo người bên ngoài?"

"Ta trời sinh cứ như vậy."

Bà chủ khẽ hừ một tiếng, hiển nhiên thái độ đối với hắn cũng rất không hài lòng, bất quá cũng không có nói thêm cái gì, im lặng một trận nói: "Nhà là cái nào?"

"Không thể trả lời."

"Trong nhà đều có người nào?"

"Không thể trả lời!"

Hỏi mấy cái vấn đề cũng không có được cái gì ra dáng trả lời, bà chủ tựa hồ cũng dần dần mất kiên trì, phất phất tay nói: "Ngươi đi xuống trước đi."

Dương Khai liền ôm quyền, xoay người rời đi.

Phía sau truyền đến bà chủ thanh âm: "Về sau ta bên này một ngày ba bữa, thay đi giặt việc vặt vãnh đều do ngươi đến phụ trách."

Dương Khai bỗng nhiên quay đầu nhìn nàng, đã thấy bà chủ đã cúi đầu xuống, bưng chén rượu thất thần, dường như suy nghĩ cái gì, cũng không biết có phải là ảo giác hay không, cái dạng này bà chủ cho người ta một loại không hiểu yếu đuối cảm giác, cùng lúc trước cái kia lục phẩm Khai Thiên cường giả cho người cảm giác tưởng như hai người.

Dương Khai cắn răng, trầm trầm nói: "Biết."

Trở lại trong phòng của mình, còn không có tọa hạ, Bạch Thất liền đẩy cửa chuồn tiến đến, thuận tay đóng cửa phòng, lén lén lút lút cùng làm tặc một dạng: "Bà chủ không có làm khó ngươi chứ?"

Dương Khai đập bàn một cái, tức giận nói: "Đơn giản khinh người quá đáng!"

Bạch Thất giật mình, bắt lại cánh tay của hắn: "Ngươi làm gì, nhỏ giọng một chút!" Nhìn xem Dương Khai lên cơn giận dữ dáng vẻ, khó hiểu nói: "Đến cùng làm sao vậy, tức thành cái dạng này."

Dương Khai nói: "Ngươi là không biết, xú nữ nhân kia thế mà để cho ta về sau phụ trách nàng một ngày ba bữa, thay y phục rửa mặt, nàng một cái lục phẩm Khai Thiên một ngàn năm không ăn đồ vật cũng không đói chết, hiện tại lại để cho một ngày ba bữa, quả thực là trò cười, bản tọa sống lớn như vậy còn chưa từng phục thị qua một nữ nhân, nàng chính là đang chơi đùa ta, trả thù ta!"

"Không đến mức không đến mức!" Bạch Thất khuyên giải nói: "Không có thù không có oán, bà chủ làm sao lại trả thù ngươi, kỳ thật bà chủ người này chính là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, ngươi ở chung lâu liền biết."

Dương Khai hắc hắc cười lạnh: "Ta liền sợ ta trên tay nàng sống không được quá lâu thời gian."

Bạch Thất bật cười: "Sao lại thế. . ."

"Được rồi không nói." Dương Khai đưa tay dừng lại, cắn răng nói: "Nàng nếu muốn chơi, ta liền bồi nàng chơi thích hơn, nhìn xem đến cùng là ai trước nhịn không được."

Sau đó thời gian gió êm sóng lặng, tuy nói ngoài càn khôn này khắp nơi hung hiểm, nhưng Đệ Nhất Khách Điếm lâu thuyền chính là thiên đại chiêu bài, phóng nhãn 3000 thế giới người dám đánh Đệ Nhất Khách Điếm chủ ý thật đúng là không nhiều.

Dương Khai trong mỗi ngày bận rộn, cho bà chủ phụ trách một ngày ba bữa ăn uống, đúng giờ chuẩn chút đưa qua, qua một trận lại đem bộ đồ ăn thu hồi lại, cũng không biết bà chủ đến cùng có hay không ăn cái gì, dù sao mỗi lần đưa đi đồ vật cùng thu hồi lại cũng kém không có bao nhiêu.

Dương Khai trong lòng tức giận, mỗi lần đều là yên lặng làm việc, cùng bà chủ cũng không có bao nhiêu câu thông.

Cái này nhoáng một cái chính là mấy ngày thời gian trôi qua, một ngày này Dương Khai ngay tại trong phòng ngồi xuống, Bạch Thất lại là không mời mà tới, trực tiếp kín đáo đưa cho hắn một cái tinh xảo giỏ trúc.

"Có ý tứ gì?" Dương Khai hỏi.

Bạch Thất nói: "Một lúc lâu sau chúng ta sẽ đi ngang qua một cái gọi Cửu U đại lục Càn Khôn thế giới, nơi đó có một chỗ gọi Thiên Sơn, ngươi đi cái kia Thiên Sơn một chuyến, tìm tới chưởng môn của bọn hắn, đem cái rổ này giao cho hắn, sau đó ngươi cũng không cần quản."

"Ta một người?" Dương Khai ngạc nhiên.

Bạch Thất gật đầu: "Đúng, một mình ngươi, sự tình xong xuôi liền tranh thủ thời gian trở về, đừng làm hỏng." Nói chuyện, cũng mặc kệ Dương Khai phản ứng gì, trực tiếp đi ra ngoài.

Dương Khai dẫn theo giỏ trúc kia không hiểu ra sao, nhíu mày đứng tại chỗ suy nghĩ nửa ngày cũng nghĩ không thông đây rốt cuộc là tình huống như thế nào, cúi đầu xem kỹ giỏ trúc, tựa hồ cũng không có gì đặc biệt, biên chế ngược lại là rất tinh xảo, thế nhưng không có gì cường đại cấm chế, cũng không phải là bí bảo gì, nhìn giống như là chứa đồ vật dùng.

Cửu U đại lục, Thiên Sơn. . . Dương Khai yên lặng ghi lại.

Một lúc lâu sau, tiếp tục đi thuyền mấy ngày thuyền lớn bỗng nhiên ngừng lại, Dương Khai từ trong phòng đi tới, đứng ở trên boong thuyền bốn phía quan sát, liếc mắt liền thấy được phương xa một cái phách lệ Càn Khôn thế giới, cho dù cách không gần khoảng cách, càn khôn khí tức kia cũng đập vào mặt.

Đây chính là cái kia Cửu U đại lục!

Dương Khai trong lòng hiện lên một tia minh ngộ, đem giỏ trúc xách trên tay, vút không mà đi.

Lâu thuyền ngừng khoảng cách vừa đúng, chỉ tốn nửa canh giờ công phu, Dương Khai liền đi tới cái kia Càn Khôn thế giới, phá vỡ tầng mây cùng toàn bộ thế giới hàng rào phong tỏa, trực tiếp giáng lâm trong cái thế giới này.

Đây không phải Dương Khai lần đầu tiên tới khác Càn Khôn thế giới, trước đó tại Thất Xảo Địa phụng mệnh đuổi theo giết Phương Thái thời điểm liền được chứng kiến một lần thế giới khác phong tình, thế giới này so với thế giới kia tựa hồ phải cường đại hơn một chút, cùng Tinh Giới không kém bao nhiêu.

Tối thiểu nhất, Dương Khai tại phá vỡ thế giới hàng rào tiến vào giới này thời điểm, liền lập tức phát giác được có mấy đạo cường đại thần niệm đảo qua chính mình.

Đã từng thân là Tinh Giới Hư Không Đại Đế, Dương Khai đối với loại khí tức này rất tinh tường, biết đây là giới này các Đại Đế đang tra tìm được cường giả khí tức bản năng ứng đối. Lúc này liền là da thịt xiết chặt, hắn bây giờ mặc dù so với lúc trước vừa tấn thăng Đại Đế thời điểm mạnh hơn rất nhiều, nhưng nơi này dù sao cũng là người khác địa bàn, người khác có toàn bộ Càn Khôn thế giới làm hậu thuẫn, ngược lại là hắn không có Tinh Giới gánh chịu, có thể phát huy ra tới lực lượng có hạn. Nếu thật là ở loại địa phương này cùng người ta Đại Đế động thủ, Dương Khai đoán chừng liền xem như hạ phẩm Khai Thiên cũng phải ăn thiệt thòi.

Đang suy nghĩ làm sao cho thấy ý đồ đến cùng thân phận thời điểm, mấy đạo thần niệm cường đại kia lại lóe lên một cái rồi biến mất, cùng nhau biến mất vô tung vô ảnh.

Thậm chí có một đạo thần niệm tại biến mất trước đó, còn đối với hắn triển lộ ra rõ ràng thiện ý. . .

Dương Khai bị làm không hiểu thấu, chính không hiểu thời điểm, liền xa xa nhìn thấy một bóng người cấp tốc hướng bên này chạy tới, một cái ôn hòa mà thanh âm già nua tùy theo truyền vào trong tai: "Thiên Sơn chưởng môn Bao Trạch Thông gặp qua đặc sứ, không có từ xa tiếp đón, mong rằng chuộc tội!"

Chữ thứ nhất thời điểm người tới còn xa ở chân trời  chờ đến một chữ cuối cùng hạ xuống xong, người kia đã đứng ở Dương Khai trước mặt.

Dương Khai định nhãn nhìn lại, chỉ gặp mặt trước cách đó không xa một cái sắc mặt hồng nhuận phơn phớt lớn mập lão giả cười mỉm nhìn qua chính mình, lão giả nhìn cũng không có gì đặc biệt, nhưng Dương Khai lại có thể từ trên người hắn cảm nhận được khí tức của đồng loại —— lão giả này rõ ràng là giới này Đại Đế! Mà lại từ trên khí tức đến suy đoán, hẳn là vừa rồi cái kia đối với mình thả ra thiện ý người kia!

Nguyên lai giới này Thiên Sơn chưởng môn là một vị Đại Đế!

Đây cũng là xử lý, lúc trước hắn còn tại cân nhắc muốn hay không tìm người đi hỏi một chút thông hướng Thiên Sơn con đường, bây giờ người ta chủ động tới nghênh, hiển nhiên cũng không cần phí chuyện này.

Bất quá. . . Đặc sứ là thế nào một chuyện?

Đè xuống trong lòng nghi hoặc, Dương Khai ôm quyền nói: "Dương Khai gặp qua Bao chưởng môn, Bao chưởng môn nghiêm trọng."

Mặc kệ là một giới nào, có thể trở thành Đại Đế giả chẳng lẽ phượng mao lân giác hạng người, đến giới kia thiên địa chi phù hộ, là lấy mặc dù cái này Bao Trạch Thông nhìn không lắm thu hút, nhưng ở trên địa bàn của người ta, Dương Khai cũng không dám có nửa điểm bất kính.

"Nguyên lai là Dương đặc sứ!" Bao Trạch Thông dáng tươi cười chân thành, "Dương đặc sứ tuổi còn trẻ liền có như thế tu vi, thật sự là làm cho Bao mỗ xấu hổ."

"Bao chưởng môn quá khen!" Dương Khai khách khí một tiếng, chuyển đề tài nói: "Không dối gạt Bao chưởng môn, ta lần này tới tuy là tới tìm ngươi, nhưng cũng không thông nguyên do, xin hỏi cái này đặc sứ hai chữ là ý gì?"

Bao Trạch Thông cười chỉ vào Dương Khai trên cánh tay vác lấy rổ nói: "Người cầm cái giỏ này, liền vì đặc sứ!"

Dương Khai cúi đầu nhìn xem rổ, giật mình nói: "Ngươi biết cái rổ này a, vậy thì dễ làm rồi." Trách không được chính mình mới lại tới đây, người ta liền chủ động nghênh đến đây, nguyên lai là nhận ra rổ, lúc trước hắn còn tưởng rằng Bạch Thất cùng người ta chào hỏi.

Bao Trạch Thông nói: "Nơi đây không phải là nơi nói chuyện, Dương đặc sứ xin mời đi theo ta!" Nói như vậy lấy, Bao Trạch Thông một bước tiến lên, nói một tiếng đắc tội, bắt lấy Dương Khai cánh tay, trong nháy mắt kế tiếp, Dương Khai trước mắt tầm mắt liền xuyên thẳng qua bay vọt đứng lên.

Trong lòng biết đây là các Đại Đế đặc thù thần thông, ở trong giới này  bất luận một vị nào sinh ra cái này Cửu U đại lục Đại Đế đều có thể tùy tâm sở dục đi hướng bất kỳ địa phương nào, cái này cùng không gian thần thông lại có chút khác biệt.

Chỉ là trong nháy mắt, hai người liền xuất hiện tại trước một tòa đại điện, cung điện kia rộng rãi to lớn, phía trước một đoàn võ giả ngay tại xin đợi, thấy hai người, đồng nói: "Gặp qua chưởng môn, gặp qua đặc sứ!"

Thanh âm to, chiến trận không nhỏ, hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, Dương Khai một chút chắp tay.

Trong đám người, một cái cung trang phụ nhân tiến lên, đầu tiên là xông Dương Khai ẩn ẩn thi lễ một cái, sau đó đưa tay hai tay.

Dương Khai quay đầu nhìn qua Bao Trạch Thông, lộ ra trưng cầu chi ý, người sau cười nói: "Rổ!"

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, liền tranh thủ rổ đưa cho phụ nhân kia, vuốt cằm nói: "Làm phiền."

Hắn cũng không biết cái rổ này đến cùng là làm cái gì, Bạch Thất trước đó cũng không có nói rõ ràng, nhưng người ta Thiên Sơn bên này hiển nhiên là biết đến, nếu như thế, vậy hắn cũng không cần hỏi nhiều, một mực phối hợp chính là.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.