Chương 3934: Thế mà không có chạy

Chương 3934: Thế mà không có chạy

Converter: DarkHero

Phụ nhân kia tiếp nhận rổ, liền phóng lên tận trời, rất nhanh không thấy bóng dáng, cũng không biết đi làm cái gì, Bao Trạch Thông đưa tay ra hiệu nói: "Dương đặc sứ mời vào bên trong một lần!"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Quấy rầy."

Theo Bao Trạch Thông vào đại điện, phân chủ khách ngồi xuống, lập tức có thị nữ dâng lên tốt nhất trà thơm cùng trân quý mâm đựng trái cây, hương trà bốn phía, hoa quả tươi lưu hương, không nói đến trà thơm kia, trong mâm trái cây Dương Khai lại là chưa từng thấy, hiển nhiên đều là thế giới này đặc sản, liền tiện tay cầm mấy cái đến nếm thử hương vị, hương vị cũng không tệ lắm, mà lại đối với tu vi hơi thấp võ giả tới nói, hẳn là đều có tăng trưởng tu vi công hiệu, bất quá đối với hắn cùng Bao Trạch Thông người như vậy cũng không có cái gì tác dụng, nhiều lắm là chính là từng cái tươi.

Một bên uống trà ăn quả, một bên cùng Bao Trạch Thông thuận miệng hàn huyên vài câu, bầu không khí dần dần thân thiện đứng lên.

Một lát sau, Bao Trạch Thông nói: "Phu nhân gần nhất được chứ?"

Dương Khai xem chừng hắn hỏi hẳn là bà chủ Lan phu nhân, liền gật đầu nói: "Tinh thần đâu." Đơn giản tinh thần ghê gớm, cái nào lục phẩm Khai Thiên còn cần một ngày ba bữa cung ứng?

Bao Trạch Thông cười nói: "Vậy là tốt rồi." Ung dung thở dài nói: "Phu nhân cũng là người cơ khổ."

Dương Khai ngẩng đầu lên nói: "Chỉ giáo cho?"

Hắn cùng bà chủ mặc dù tiếp xúc không hề ít, nhưng nghiêm chỉnh mà nói đối với hắn người căn bản không tính là giải, chỉ biết là nữ nhân này là cái lục phẩm Khai Thiên, phía sau có rất lớn bối cảnh, là lấy nghe Bao Trạch Thông nói nàng số khổ, không khỏi liền đến hào hứng, mấy ngày nay không ít bị bà chủ giày vò, nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, đánh lại đánh không lại, ước gì nghe được nàng chút gì không tốt đến cân bằng hạ tâm tình.

Bao Trạch Thông khoát tay một cái nói: "Bao mỗ thất ngôn, Dương đặc sứ chớ để vào trong lòng."

Dương Khai lập tức một mặt chán ngấy, bất quá người ta không nói, hắn cũng không tốt truy vấn cái gì, chỉ có thể mở miệng nói: "Đúng rồi Bao chưởng môn, ta lần này mặc dù phụng mệnh tới đây, lại không biết cụ thể muốn làm gì, Bao chưởng môn có thể có chỉ giáo?"

Bao Trạch Thông không trả lời mà hỏi lại nói: "Dương đặc sứ đi theo phu nhân bao lâu?"

"Mới mấy ngày. . ." Dương Khai có chút ngượng ngùng cười cười, nghiêm chỉnh mà nói, là bị buộc, nếu không có như vậy, hắn lại làm sao đi theo nữ nhân điên kia chạy khắp nơi.

Bao Trạch Thông ồ một tiếng: "Vậy liền khó trách, kỳ thật cũng không phải cái gì vội vàng sự tình, ta Thiên Sơn bên này có một loại linh quả, gọi là Tuyết Thiên Nhất Tuyến, hương vị tương đối đặc biệt, là địa phương khác không có, phu nhân đối với cái này Tuyết Thiên Nhất Tuyến tình hữu độc chung, là lấy mỗi lần đi ngang qua Cửu U thời điểm đều sẽ để cho người ta đến ngắt lấy một chút mang đi."

"Tuyết Thiên Nhất Tuyến?" Dương Khai nhướng mày, danh tự này nghe ngược lại là có chút tình thơ ý hoạ, cũng không biết đến cùng là dạng gì linh quả, lại để bà chủ cái này lục phẩm Khai Thiên đều nhớ mãi không quên, mỗi lần đi ngang qua nơi này đều muốn ngắt lấy  đợi lát nữa cần phải hảo hảo mở mang kiến thức một chút.

Giờ mới hiểu được Bạch Thất tại sao lại giao cho mình một cái giỏ trúc, nguyên lai là tới đây ngắt lấy linh quả dùng.

"Cái kia Tuyết Thiên Nhất Tuyến. . ." Bao Trạch Thông nói chuyện, trong mắt lóe lên hồi ức thần sắc, bỗng nhiên lại mất hết cả hứng nói: "Không nói, Dương đặc sứ nếu là phu nhân người, ngày sau kiểu gì cũng sẽ minh bạch."

Lão gia hỏa này, mỗi lần lại nói một nửa! Dương Khai hận không thể tế ra Thương Long Thương cạy mở miệng của hắn.

Bao Trạch Thông hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, tiếp xuống nói chuyện cố ý chủ đạo chủ đề, đem nói chuyện trọng tâm hướng phương diện tu luyện dẫn đi, ngược lại là cùng Dương Khai trò chuyện với nhau thật vui.

Khi Dương Khai hỏi đến hắn đã thành Đại Đế, vì sao còn không nhảy ra càn khôn này trói buộc, đi trời cao biển rộng kia thời điểm, Bao Trạch Thông cười cười nói: "Bao mỗ tuổi tác đã cao, mất kiên quyết lòng tiến thủ, nhảy ra cái này càn khôn trói buộc lại có thể thế nào?"

Dương Khai cau mày nói: "Vậy Bao chưởng môn liền chuẩn bị một mực đợi tại cái này Cửu U đại lục?"

Bao Trạch Thông rộng rãi nói: "Cửu U sinh ta nuôi ta, lão phu cũng nguyện ý dùng quãng đời còn lại thủ hộ giới này."

Dương Khai gật gật đầu, không khỏi nhớ tới Tinh Giới, nếu là Tinh Giới không có bị Mạc Thắng giày vò, hắn sẽ tới hay không ngoài càn khôn này? Phải chăng liền nguyện ý trong đó khô già chung thân?

Đáp án của vấn đề này Dương Khai chính mình cũng nghĩ không ra được. . .

Sau nửa canh giờ, trước đó đem rổ lấy đi phụ nhân kia từ bên ngoài tiến vào trong đại điện, cung cung kính kính đem rổ thả ở bên người Dương Khai trên mặt bàn, vén áo thi lễ nói: "Đặc sứ đại nhân, Tuyết Thiên Nhất Tuyến đã ngắt lấy tốt."

"Đa tạ!" Dương Khai gật gật đầu, đánh giá đến trong giỏ trúc linh quả, phát hiện cái kia Tuyết Thiên Nhất Tuyến là một cái mai to bằng nắm đấm trẻ con, toàn thân bày biện ra màu đỏ đen linh quả, từng mai từng mai kích cỡ thể lượng đều không khác mấy lớn nhỏ, hiển nhiên đều là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, dù sao cũng là cho bà chủ đồ vật, Thiên Sơn bên này cũng không dám có chút qua loa.

Nghe có một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát, cũng không biết bắt đầu ăn là mùi vị gì.

Dương Khai đứng dậy ôm quyền nói: "Bao chưởng môn, chuyện chỗ này, ta cáo từ trước."

Bao Trạch Thông nói: "Dương đặc sứ đi thong thả, gặp lại sau phu nhân, làm phiền thay lão phu gửi lời thăm hỏi, cảm tạ phu nhân những năm này đối với Cửu U che chở."

"Nhất định đưa đến!" Dương Khai gật gật đầu, nắm lên rổ hướng ra ngoài bước đi, Bao Trạch Thông tất nhiên là khách khí cung tiễn.

Rời đi Cửu U thời điểm nhẹ nhõm rất nhiều, cùng tới thời điểm không giống với, cũng không cần lại đi phá vỡ thế giới hàng rào, nghĩ đến là Bao Trạch Thông trao đổi Cửu U thế giới vĩ lực, chủ động cho đi.

Cùng lúc đó, Đệ Nhất Khách Điếm trên lâu thuyền, tầng cao nhất trong sương phòng, Bạch Thất đứng tại bà chủ trước mặt, nghiêm nghị cúi đầu, sụp mi thuận mắt, bà chủ hoàn toàn như trước đây, nằm nghiêng tại trên giường thơm kia, nhắm mắt chợp mắt.

Hồi lâu sau, bà chủ mới bỗng nhiên mở miệng: "Còn chưa có trở lại?"

Bạch Thất lắc đầu: "Không có, sợ là chạy."

Bà chủ từ chối cho ý kiến.

Bạch Thất nói: "Hắn vốn cũng không vui lòng gia nhập Đệ Nhất Khách Điếm, bây giờ được cơ hội, tự nhiên là muốn cao chạy xa bay, đâu còn sẽ trở lại?"

"Chạy liền chạy đi." Bà chủ thản nhiên nói, "Thật nếu là chạy, sống hay chết liền cùng ta Đệ Nhất Khách Điếm không quan hệ."

Bạch Thất ngạc nhiên nói: "Bà chủ, ngươi đã sớm biết như vậy, thì như thế nào còn muốn hắn đi Cửu U đại lục, mà lại là để hắn lẻ loi một mình tiến đến." Sau khi hỏi xong giật mình nói: "Ta hiểu được, ngươi chính là muốn nhìn một chút hắn có thể hay không thừa cơ chạy trốn?"

Bà chủ lo lắng nói: "Thật cũng không muốn nhiều như vậy, chỉ là nhìn hắn không thuận mắt mà thôi."

Bạch Thất nghe im lặng, đang chuẩn bị mở miệng nói thêm gì nữa, đã thấy bà chủ bỗng nhiên mở mắt, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia ánh sáng.

"Chuyện gì?" Bạch Thất hỏi.

"Trở về." Bà chủ lại nhắm mắt lại.

Bạch Thất ban đầu còn không có nghe rõ, bất quá rất nhanh kịp phản ứng, quay người rời đi sương phòng, đứng ở trên boong thuyền hướng Cửu U quan sát, một lát sau  bên kia quả nhiên chạy tới một bóng người, tốc độ cực nhanh, không phải Dương Khai là ai.

"Thế mà không có chạy!" Bạch Thất có chút không dám tin tưởng, hắn vốn cho rằng Dương Khai khẳng định phải thừa dịp cơ hội khó có này thoát khỏi Đệ Nhất Khách Điếm, ai biết thế mà trở về.

Gia hỏa này sợ không phải cái kẻ ngu a? Nếu đổi lại là mình, Bạch Thất đoán chừng chính mình khẳng định sẽ chạy.

Ít khi, Dương Khai rơi vào boong thuyền, trên thân màu mè tán đi, hiển lộ thân ảnh, ngẩng đầu một cái liền thấy Bạch Thất kinh ngạc nhìn nhìn mình chằm chằm.

Dương Khai nhìn trái phải một chút, cau mày nói: "Làm gì dùng loại ánh mắt này nhìn ta?"

Bạch Thất ôm cánh tay, một tay sờ lên cằm, trên dưới dò xét Dương Khai, ngạc nhiên nói: "Chợt phát hiện, ngươi thật giống như một người! Trước kia làm sao không có chú ý tới. . ."

"Ai?" Dương Khai hỏi.

Bạch Thất lắc đầu, cũng không nhiều lời, mà là đưa tay chỉ lâu thuyền tầng cao nhất sương phòng, ra hiệu bà chủ đang chờ hắn.

Dương Khai hừ một tiếng, thân hình nhảy lên liền đi tới cửa gian phòng, đưa tay gõ cửa: "Bà chủ, ta trở về!"

"Tiến đến!" Trong phòng truyền đến bà chủ lười biếng thanh âm, Dương Khai đẩy cửa vào.

Boong thuyền, Bạch Thất một mặt vẻ cân nhắc, một bên lắc đầu, một bên hướng trong khoang thuyền đi đến, còn không ngừng nói nhỏ: "Trước kia làm sao lại không có phát hiện đâu, kỳ tai quái tai!"

Chạy đến phòng thu chi trong phòng đem việc này cùng hắn nói chuyện, phòng thu chi mắt cá chết nhìn qua hắn: "Ngươi là mù lòa sao? Cả ngày cùng hắn uống rượu đến bây giờ mới phát hiện?"

"Ngươi sớm biết?" Bạch Thất kinh ngạc vạn phần.

Phòng thu chi nói: "Hắn ngày đầu tiên vào cửa hàng thời điểm ta liền đã nhìn ra."

Bạch Thất giật mình: "Trách không được ta bà chủ muốn giữ hắn lại đến, nguyên lai là nguyên nhân này! Vậy nàng dùng sức giày vò Dương Khai cũng là nguyên nhân này?" Bỗng nhiên lại vẻ mặt đau khổ nói: "Đây chẳng phải là xong? Bà chủ thật vất vả mới từ trong chuyện cũ kia đi tới, bây giờ lại muốn bị nhấc lên chuyện thương tâm, cái này về sau làm sao bây giờ?"

Phòng thu chi nói: "Ta gần nhất cũng đang suy nghĩ việc này, thật vất vả nghĩ đến một cái nhất lao vĩnh dật biện pháp, có muốn nghe hay không?"

"Ngươi nói!" Bạch Thất gật đầu.

Phòng thu chi thấp giọng nói: "Ngươi tìm một cơ hội đem Dương Khai mang ra, sau đó chúng ta cùng một chỗ đem hắn làm!" Vừa nói chuyện, một bên đưa tay tại trên cổ mình dùng sức một vòng. . .

Bạch Thất khóe mắt run rẩy: "Đây chính là ngươi cái gọi là nhất lao vĩnh dật biện pháp?"

Phòng thu chi đương nhiên nói: "Còn có những biện pháp khác?"

"Không ổn không ổn!" Bạch Thất lắc đầu, "Còn không biết bà chủ bên kia đến cùng là thái độ gì, vạn nhất gây bà chủ càng thương tâm, vậy chúng ta liền thành tội nhân."

Phòng thu chi thở dài nói: "Đây cũng là cái vấn đề, mấu chốt hay là bà chủ bên kia nghĩ như thế nào. . . Nếu không ngươi đi hỏi thăm một chút!"

Bạch Thất lúc này đem đầu dao động thành trống lúc lắc: "Mỗi lần loại thời điểm này là tình huống như thế nào ngươi cũng không phải không biết, tối thiểu nhất trong vòng ba ngày không thể đi tìm bà chủ, nếu không chính là tự tìm đường chết!"

Phòng thu chi nghe vậy, cũng là nhịn không được rùng mình một cái, dường như nghĩ tới điều gì đáng sợ sự tình, quả quyết nói: "Ta trước bế quan, tránh mấy ngày lại nói, ngươi đi cùng những người khác đả hảo chiêu hô, ba ngày này bất luận kẻ nào đều không cần đi trêu chọc bà chủ."

"Đã nói rồi, đều là khách sạn lão nhân, ai còn cần nhắc nhở. Được rồi, ta cũng về trước đi tránh mấy ngày. . ."

Tầng cao nhất trong sương phòng, Dương Khai tiến vào phòng trong, đem giỏ trúc để lên bàn, mở miệng nói: "Bà chủ, đồ vật mang về, không có phân phó khác ta đi xuống trước."

Cũng không biết bà chủ làm sao lại đối với cái này Tuyết Thiên Nhất Tuyến tình hữu độc chung, trên đường trở về hắn tò mò vụng trộm ăn một cái, phát hiện trái cây này lại chát vừa khổ, còn mang theo điểm vị chua, hoàn toàn không vào được miệng, có thể nghe Bao Trạch Thông nói bà chủ mỗi lần đi ngang qua Cửu U địa đô sẽ cho người đi ngắt lấy, chỉ có thể nói là củ cải rau xanh đều có chỗ yêu.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.