Chương 3935: Là ngươi tiểu tử thúi này

Chương 3935: Là ngươi tiểu tử thúi này

Converter: DarkHero

Trên giường thơm, bà chủ thờ ơ, Dương Khai đợi một hồi, lúc này mới vừa chắp tay, đem rổ để lên bàn, quay người lui ra.

Trở lại sương phòng, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, vận công điều tức, bây giờ trong đạo ấn đã ngưng tụ ra Ngũ Hành Hỏa chi lực, mặc dù phẩm tướng đã thỏa mãn Dương Khai mong muốn, nhưng lại y nguyên cần thời gian nhất định vững chắc, đây đều là không vội vàng được, cần thời gian lắng đọng.

Mà lại kế tiếp Ngũ Hành Thổ chi lực hắn cũng không biết nên đi nơi nào tìm kiếm, đứng không kỳ này vừa vặn có thể lợi dụng một chút.

Dương Khai có thể tinh tường cảm nhận được tự thân trong đạo ấn cái kia Ngũ Hành Hỏa chi lực tích chứa khí tức hủy diệt, loại lực lượng này nếu như lấy ra đối địch tuyệt đối có thể phát huy ra tác dụng không nhỏ, đáng tiếc Kim Ô Chân Hỏa đặc thù quá mức rõ ràng, mà lại cùng Mộc hành chi lực không giống với, Mộc hành chi lực là tác dụng trên người mình, lặng yên không một tiếng động, người bên ngoài cũng khó có thể phát giác. Hỏa hành chi lực lại khác biệt, nếu là không có hoàn toàn nắm chắc, rất có thể sẽ có chỗ bại lộ, đến lúc đó khó mà giải quyết tốt hậu quả.

Âm thầm quyết định, nếu không có bị bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể thôi động trong đạo ấn Hỏa hành chi lực, thứ này liền cùng chính mình Long Hóa bí thuật một dạng, đều là áp đáy hòm át chủ bài.

Trên đạo ấn, lục đen hai màu hào quang lưu chuyển, giao thế biến hóa, nhìn huyền diệu phi thường. . .

Đánh thẳng ngồi ở giữa, Dương Khai chợt nghe một trận kỳ lạ thanh âm, không khỏi mở to mắt, cẩn thận cảm giác. Thanh âm này ban đầu còn có chút nghe không rõ, nhưng cẩn thận phân rõ, lại giống như là một nữ tử tiếng khóc, chỉ bất quá thút thít này cực kỳ kiềm chế, nếu không phải Dương Khai giờ phút này đắm chìm tâm thần, cảm giác nhạy cảm, chỉ sợ còn nghe không được.

Mênh mông hư không này, tại sao có thể có nữ nhân tiếng khóc? Mà lại khóc như vậy ai oán thương tâm, tựa như gặp thiên đại chuyện thương tâm. . . Dương Khai lập tức lên một thân nổi da gà.

Vốn không muốn nhiều hơn để ý tới, nhưng này thanh âm lại không chút nào gián đoạn truyền vào trong tai, để hắn ngay cả đánh ngồi tâm tư cũng bị mất.

Khẽ nhíu mày, đứng dậy đẩy cửa, lần theo thanh âm mà đi.

Không tảng lớn khắc công phu, Dương Khai đứng tại thuyền lớn boong thuyền, ngẩng đầu nhìn tầng cao nhất sương phòng, một mặt mờ mịt.

Nữ tử kia nhẹ nhàng tiếng khóc lóc, đúng là từ tầng chót nhất trong sương phòng truyền tới, nói một cách khác, là bà chủ đang khóc?

Dương Khai còn tưởng rằng chính mình cảm giác sai, bà chủ lục phẩm Khai Thiên, phóng nhãn 3000 thế giới này cũng là cường giả, làm sao có thể lén lén lút lút khóc thương tâm như vậy? Thế nhưng là thanh âm nơi phát ra tuyệt đối không có tính sai, đúng là từ tầng cao nhất truyền đến.

"Ngươi cũng có hôm nay!" Dương Khai trong lòng sảng khoái vô cùng, mặc dù không biết bà chủ đang đau lòng thứ gì, có thể gần nhất mấy ngày nay bị nàng cho giày vò thảm rồi, giờ phút này lắng nghe đau thương thút thít này, đơn giản giống như tiếng trời, thấm vào ruột gan.

Đứng ở trên boong thuyền cẩn thận nghe một trận, Dương Khai lúc này mới chắp hai tay sau lưng, long hành hổ bộ, bình chân như vại trở về chỗ ở của mình, mấy ngày qua khói mù tâm tình quét sạch sành sanh.

Một ngày về sau, khoanh chân ngồi ở trên giường Dương Khai một mặt nổi nóng, ngẩng đầu nhìn trần nhà, cắn răng không thôi. Cái này vẫn chưa xong không có, nữ nhân điên kia cũng không biết gặp chuyện thương tâm gì, thế mà vừa khóc chính là một ngày một đêm, hết lần này tới lần khác người ta tu vi cao, mặc dù là trốn đi chính mình vụng trộm khóc, có thể không hình còn có thể ảnh hưởng đến người bên ngoài cảm xúc, Dương Khai liền bị quấy nhiễu hoàn toàn không có cách nào tĩnh tâm  liên đới lấy tâm tình cũng trở nên ác liệt đến cực điểm.

Một đầu nổi giận, Dương Khai xoay người xuống giường.

Một lát sau, bà chủ sương phòng trước, Dương Khai đưa tay gõ cửa: "Bà chủ, bà chủ!"

Trong phòng không có người ứng, nhưng này tiếng khóc lại là không có ngừng.

"Ta tiến đến a!" Dương Khai nói một tiếng, trực tiếp đẩy cửa vào.

Xuyên qua bên ngoài, tiến vào nội thất, Dương Khai đem mắt quét qua, lập tức da mặt co lại, chỉ gặp nguyên bản sạch sẽ gọn gàng trong phòng giờ phút này đúng là một mảnh hỗn độn, khắp nơi trên đất hột, cái bàn băng ghế cũng đổ thành một mảnh, trong cả căn phòng tràn đầy nồng đậm mùi rượu.

Nhìn nhìn lại một bên, trước đó mang về giỏ trúc kia đã trống không một nửa, không cần phải nói, là bị bà chủ ăn, bằng không trên mặt đất cũng không có như thế qua hột.

Thực sự nghĩ mãi mà không rõ, cái kia Tuyết Thiên Nhất Tuyến vừa đắng vừa chát, bà chủ là thế nào cửa vào!

Quay đầu nhìn xem giường thơm, Dương Khai nhíu nhíu mày, chỉ gặp giường thơm kia một góc chỗ, bà chủ hai tay ôm chân co quắp tại chỗ nào, đầu chôn ở đầu gối trong khe hở, nhẹ nhàng khóc sụt sùi, bả vai không ngừng run run.

Cảnh tượng này là Dương Khai không nghĩ tới qua, giờ này khắc này, vị này Đệ Nhất Khách Điếm bà chủ nhìn thật là quá mức yếu đuối, nhu nhược phảng phất một cái không nhà để về lại thụ thương mèo con.

Nội tâm hơi có chút xúc động, thở dài trong lòng, đây là gặp được chuyện thương tâm gì, làm sao lại làm thành cái dạng này! Nói cho cùng vẫn là nữ nhân a, thực lực mạnh hơn cũng có yếu ớt thời điểm.

Cười trên nỗi đau của người khác tâm tình thoáng phai nhạt một chút, Dương Khai xoay người đem trên mặt đất ngã xuống cái bàn nâng đỡ, ném loạn trên mặt đất hột cũng từng cái nhặt lên, còn có mấy cái vò rượu không.

Sửa sang lại một chút, Dương Khai đứng tại giường thơm trước, suy tư nửa ngày cũng không biết nên như thế nào lối ra an ủi, chủ yếu nhất là không biết người ta gặp chuyện gì, chỉ có thể khẽ thở dài một cái, đưa tay vỗ vỗ bà chủ bả vai: "Bà chủ, nhân sinh không như ý mười phần chín tám, đi qua liền đi qua, đừng lại khóc."

Ngay tại khóc nức nở bà chủ từ từ ngẩng đầu lên, hướng Dương Khai nhìn lại.

Bốn mắt đối mặt, Dương Khai khóe mắt hung hăng nhảy một cái.

Lúc này bà chủ lê hoa đái vũ, hai cái xinh đẹp con mắt sưng cùng quả đào một dạng, trên mặt treo đầy nước mắt, trên lông mi thật dài đều có nước mắt, trên gương mặt một mảnh say lòng người đà đỏ. . . Bộ dạng này, chỉ là nhìn xem cũng có thể làm cho người cảm nhận được cái gì gọi là thương tâm gần chết.

Dương Khai cố gắng gạt ra một tia người vật vô hại dáng tươi cười, cúi đầu nhìn qua nàng.

Bà chủ tầm mắt từ từ tập trung, nguyên bản yếu đuối phong tình dần dần bị lạnh lùng thay thế, kéo căng lấy bờ môi cắn răng nói: "Là ngươi tiểu tử thúi này!"

"Ừm?" Dương Khai bản năng cảm giác có chút không ổn, bà chủ bộ dạng này. . . Có vẻ giống như là uống say? Lục phẩm Khai Thiên cũng sẽ say rượu?

"Ngươi còn dám trở về!" Bà chủ oán hận nói, trong ánh mắt kia, tràn đầy máu cùng nước mắt lên án.

"A?" Dương Khai không hiểu ra sao.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên cánh tay xiết chặt, cúi đầu nhìn lại, đã thấy bà chủ đã đưa tay bắt lấy cánh tay của mình, một cỗ lực lượng cuồng bạo thuận cánh tay liền vọt vào thân thể của mình, chỉ một thoáng, Dương Khai sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy chính mình tựa như là ngã tiến vào trong đại dương mênh mông một mảnh lá rụng, toàn thân trên dưới nửa điểm khí lực đều không sử ra được, đối mặt mưa to gió lớn lúc nào cũng có thể đến kia, chỉ có nghe trời do mệnh phần!

Lục phẩm Khai Thiên chi uy, đúng là khủng bố như vậy!

Còn tại chấn kinh cùng choáng váng ngay miệng, bà chủ đã cổ tay vừa dùng lực, trực tiếp đem hắn quăng chó đớp cứt, đụng một tiếng nện ở trên sàn nhà.

Ngay sau đó, bà chủ từ trên giường thơm nhảy xuống tới, một tay kiềm chế lấy Dương Khai không để cho hắn có phản kháng lực lượng, tay kia liên đới hai cái chân như mưa rơi đồng dạng hướng Dương Khai rơi xuống, một bên quyền đấm cước đá, một bên cắn răng mắng: "Tiểu hỗn đản ngươi còn dám trở về, ngươi còn có mặt mũi trở về? Ngươi làm sao không chết ở bên ngoài, ngươi bây giờ chạy về tới làm gì?"

Đụng chút thanh âm bên tai không dứt, Dương Khai ban đầu còn có thể thoáng chống đỡ mấy lần, sau một lát căn bản chống đỡ không được, chỉ có thể hai tay ôm đầu co quắp tại trên mặt đất, bảo vệ mặt mình, yên lặng tiếp nhận ẩu đả không hiểu thấu này.

Cũng không biết qua bao lâu, bà chủ tay chân từ từ đã mất đi lực đạo, cuối cùng đặt mông ngồi dưới đất, một bên cầm nắm đấm nện lấy Dương Khai, một bên oa oa khóc lớn lên.

Cái kia khóc gọi tê tâm liệt phế, thương tâm gần chết, nước mắt liền cùng gãy mất tuyến hạt châu một dạng theo gương mặt trượt xuống, tựa như bị cái gì thiên đại ủy khuất.

Dương Khai ngẩng đầu, sắc mặt dữ tợn, vốn định giận mắng vài câu, có thể thấy một lần nàng bộ dạng này, lại mắng không ra ngoài, chỉ có thể oán hận nói: "Nữ nhân điên, đánh ta làm gì!"

Hảo ý tới an ủi nàng, không nghĩ tới bị người ta nhấn trên mặt đất bạo đập một trận, Dương Khai trong lòng chi nộ, chính là dốc hết Tam Giang Ngũ Hồ chi thủy cũng vô pháp dập tắt.

Oa oa khóc lớn bà chủ lập tức im tiếng, nước mắt còn tại đi xuống rơi, lại là nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi mắng ta?" Trong ánh mắt kia một mảnh vẻ say mông lung, rõ ràng còn có chút thần chí không rõ.

"Mắng ngươi tại sao?" Dương Khai cũng tới tính tình, đánh không lại còn không thể mắng, "Nữ nhân điên nữ nhân điên nữ nhân điên!"

Bà chủ yên lặng nhìn hắn, bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, khẽ vươn tay liền ôm Dương Khai cổ, đem hắn siết tại trước người mình, tay kia đập vào trên đầu hắn dùng sức chà đạp: "Tiểu tử thúi còn cùng trước kia một dạng!"

Đã lớn như vậy còn không có bị dạng này mềm quá đầu, không hiểu sỉ nhục cảm giác từ trong lòng dâng lên, Dương Khai cắn răng cổ động lực lượng muốn tránh thoát bà chủ trói buộc, nhưng tại người ta lục phẩm Khai Thiên cản trở phía dưới căn bản không thể động đậy.

"Nếu trở về, cũng đừng có đi, đi theo ta uống rượu!" Bà chủ khẽ kêu một tiếng, đưa tay chộp một cái, liền bắt một vò rượu tới, cũng mặc kệ Dương Khai có nguyện ý hay không, một tay nặn ra miệng của hắn, đem hắn cổ có chút nâng lên, sau đó đem rượu trong vò nước ngã xuống.

Lạnh buốt tửu dịch lăn vào cổ họng lung, ngay sau đó chính là giống như lửa thiêu cảm giác, không tảng lớn khắc công phu, một vò rượu trực tiếp bị cưỡng ép tràn vào trong bụng!

Phần bụng như lửa bên trong đốt, Dương Khai trước mắt kim tinh ứa ra, ý niệm duy nhất chính là rượu này tựa hồ có chút liệt! Mạnh như hắn long mạch thân thể lại đều có chút không chịu nổi, nhanh như vậy đã có men say, trách không được bà chủ sẽ uống say.

Rượu này hiển nhiên cũng không phải cái gì bình thường rượu, có thể là đặc biệt ủ chế đi ra.

"Trở về tốt, trở về tốt, trở về cũng đừng đi." Bà chủ ở một bên vừa khóc lại cười, cũng không biết tại phát cái gì thần kinh, rót Dương Khai một vò rượu đằng sau, lại cầm lấy một viên Tuyết Thiên Nhất Tuyến nhét vào trong miệng hắn, lầu bầu nói: "Đây là ngươi thích ăn, ăn nhiều một chút!"

Thích ngươi đại gia! Quỷ mới thích ăn loại trái cây vừa đắng vừa chát này, hữu tâm phản kháng, đáng tiếc vò rượu kia rót hết, cả người đều mềm nhũn, men say mông lung, bị bà chủ đút lấy, ngay cả thịt mang hạch toàn ăn vào trong bụng.

Cảnh tượng trước mắt trùng điệp, cố gắng duy trì lấy cuối cùng một đường thanh minh, Dương Khai dùng cả tay chân, từ bà chủ trong ngực tránh ra, sau đó hướng phía cửa bò đi, hữu khí vô lực hô hào: "Lão Bạch, cứu mạng!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.