Chương 3936: Làm không có làm

Chương 3936: Làm không có làm

Converter: DarkHero

Mới bò lên không có xa, liền cảm giác mắt cá chân chỗ xiết chặt, hẳn là bị bà chủ bắt lấy, ngay sau đó cả người lại bị bắt trở về.

"Lại uống!" Bà chủ nặn ra Dương Khai miệng, đem rượu hướng xuống ngã xuống.

Một trận trời đất quay cuồng. . .

Cũng không biết trải qua bao lâu, Dương Khai ung dung tỉnh lại, chỉ cảm thấy miệng làm lợi hại, trong cổ họng cũng là ứa ra lửa, mở mắt nhìn qua phía trên, chỉ thấy một mảnh màu hồng phấn màn lụa, có chút ngơ ngác một chút, ngơ ngác thất thần.

Tốt thời gian qua một lát, một chút hỗn loạn lại trí nhớ mơ hồ mới dần dần cuồn cuộn đứng lên.

Chính mình tựa như là tới xem một chút bà chủ chuyện gì xảy ra, sau đó bị nàng đánh tơi bời một trận, ngay sau đó lại bị nàng cưỡng ép rót vài hũ rượu, tiếp lấy liền bất tỉnh nhân sự.

Ký ức còn dừng lại đang bị nắm trở về rót thứ hai vò rượu một khắc này, về phần tiếp xuống xảy ra chuyện gì, đó là hoàn toàn không có ấn tượng.

Cũng không biết vậy rốt cuộc là rượu gì, lại có lớn như vậy tửu kình, chỉ là hai vò thế mà liền để chính mình say ngã.

Đây là đây? Nhìn chằm chằm trên đỉnh đầu phấn hồng màn lụa suy nghĩ kỹ đại nhất sẽ, lúc này mới kịp phản ứng, chính mình sẽ không phải là lên bà chủ giường a? Màn lụa này rõ ràng chính là bà chủ trên giường thơm đồ vật.

Rất nhức đầu, muốn đưa tay xoa xoa, lại phát hiện cánh tay của mình bị thứ gì gối lên, quay đầu nhìn lại, Dương Khai bỗng nhiên trừng to mắt, men say quét sạch sành sanh, cả người đều cảm giác không xong.

Gối lên chính mình cánh tay không phải thứ gì, lại là bà chủ đầu, giờ này khắc này, bà chủ liền nằm nghiêng tại bên cạnh mình, co ro thân thể, tướng ngủ thơm ngọt, cũng không biết mơ tới cái gì, khóe miệng thế mà còn mang theo một tia mỉm cười thản nhiên, càng không biết nàng bảo trì tư thế như vậy bao lâu, dù sao Dương Khai cảm giác mình cánh tay có chút tê dại.

Một trận rùng mình!

Tràng diện này thật là có chút doạ người, cũng không phải nói bà chủ không xinh đẹp không dễ nhìn, tương phản bà chủ người này trời sinh vưu vật, muốn khuôn mặt có khuôn mặt, muốn dáng người có dáng người, chỉ sợ bất kỳ người đàn ông nào gặp cũng sẽ không thờ ơ, nếu là có người có thể cùng cùng sập chung ngủ, đó càng là chuyện cầu cũng không được.

Mấu chốt là người này là bà chủ a! Dương Khai gần nhất mấy ngày không ít bị nàng giày vò, trước đó tới an ủi nàng còn bị nàng bạo đập một trận, nếu là để cho nàng biết mình chẳng những chiếm hữu nàng giường, còn ôm nàng ngủ hồi lâu, Dương Khai đoán chừng chính mình có bao nhiêu cái mạng đều không đủ chết.

Cũng may bà chủ quần áo coi như chỉnh tề, nhìn lại mình một chút, mặc dù chật vật một chút, nhưng cũng không có cởi áo nới dây lưng qua dấu hiệu, nói một cách khác, tại thần chí không rõ thời điểm hẳn là không phát sinh qua cái gì, cái này khiến Dương Khai âm thầm thở ra một hơi.

Bây giờ cục diện này còn không tính xấu nhất, nếu là thật sự phát sinh cái gì, vậy coi như thật xong!

Lời tuy như vậy, bộ dạng này cũng thật sự là mập mờ vạn phần, thật nếu là để cho người bên ngoài nhìn thấy, chỉ sợ không phải cái kia cũng là gì, mặc kệ như thế nào, rút lui trước thì tốt hơn!

Hạ quyết tâm, Dương Khai ngừng thở, cẩn thận từng li từng tí đem cánh tay của mình từ bà chủ cái cổ trắng ngọc phía dưới rút ra, sau đó rón rén từ trên người nàng vượt qua đi, lặng lẽ xuống giường.

Quay đầu quét qua, trên mặt đất tràn đầy bình rượu, toàn bộ phòng đều bị mùi rượu tràn ngập, Dương Khai âm thầm cắn răng, uống rượu hỏng việc a, lời này trước kia chỉ nghe người nói qua, bất quá hắn một hạng tự hạn chế, cho dù uống rượu cũng sẽ không quá độ, cho nên chưa từng cảm nhận được qua, lần này bị người cưỡng ép quá chén, cuối cùng là có khắc sâu lĩnh giáo.

Cũng không có công phu đi thu thập, Dương Khai quay đầu nhìn một cái còn nằm tại trên giường thơm bà chủ, đối với nàng dạng dạng nồi đất lớn nắm đấm, đệm lên mũi chân hướng ra ngoài bước đi.

Rón rén mở cửa phòng, Dương Khai lách mình mà ra, lại rất cẩn thận đem cửa phòng đóng lại, không phát ra nửa điểm tiếng vang.

Toàn bộ quá trình cùng làm tặc một dạng, nếu không phải tận lực áp chế, khẳng định đều có thể nghe được tiếng tim mình đập.

Làm xong những này, Dương Khai dẫn theo tâm mới hạ xuống.

Nơi thị phi không nên ở lâu, tranh thủ thời gian về phòng của mình quan trọng, Dương Khai một bên chụp lấy chính mình quần áo nút thắt, một bên quay người hướng xuống nhảy tới, trực tiếp rơi vào boong thuyền.

Ngẩng đầu một cái, khi thấy Bạch Thất dẫn theo một thùng nước nóng đứng ở trước mặt mình, bốn mắt nhìn nhau, Bạch Thất ngây ngẩn cả người: "Ngươi. . ."

Dương Khai cũng có chút mắt trợn tròn, vốn là chột dạ không được, làm sao cũng không nghĩ tới vừa quay đầu liền đụng ngã gia hỏa này, vội vàng sửa sang lại quần áo nói: "Bạch huynh vội vàng đâu?"

"Ừm!" Bạch Thất vô ý thức gật gật đầu.

"Vậy ngươi bận bịu, ta về trước." Dương Khai nói một tiếng, chắp hai tay sau lưng, từng bước một trong khoang thuyền bước đi.

Bạch Thất kinh ngạc nhìn nhìn qua bóng lưng của hắn, sau đó lại ngẩng đầu nhìn một chút tầng cao nhất sương phòng, trên tay thùng nước soạt một chút rơi tại boong thuyền, nước nóng gắn đầy đất đều là.

Cố giả bộ trấn định quay ngược về phòng, Dương Khai vuốt một cái mồ hôi lạnh trên đầu, còn chưa ngồi nóng đít, liền nghe được nơi cửa phòng đụng một tiếng tiếng vang, ngay sau đó ba đầu đại hán trực tiếp vọt vào, từng cái sắc mặt hung ác nham hiểm, đằng đằng sát khí.

"Các ngươi chơi cái gì?" Dương Khai quá sợ hãi, một bên cảnh giác nhìn qua hướng hắn tiến tới gần Bạch Thất, phòng thu chi cùng đầu bếp ba người, một bên từ từ hướng về sau thối lui.

Ba người không nói một lời, đi lên chính là một trận ăn ý phối hợp, hai ba lần liền đem Dương Khai chế ngự trên giường.

Phòng thu chi trên tay giơ cao lên bàn tính vàng, làm bộ muốn nện, đầu bếp đem mài sáng loáng dao phay gác ở Dương Khai trán chỗ, Bạch Thất càng là dùng tiểu nhị khăn lông trắng tại Dương Khai trên cổ quấn hai đạo, nắm chặt!

Dương Khai tê thanh nói: "Có chuyện hảo hảo nói, làm gì động thủ động cước!"

Bạch Thất cúi người xuống, kém chút cùng Dương Khai mặt dán mặt, diện mục dữ tợn, cắn răng nói: "Tiểu tử thúi, ta hỏi ngươi chút sự tình, ngươi thành thật trả lời, dám có nửa câu nói ngoa, lập tức muốn mệnh của ngươi!"

"Ngươi hỏi ngươi hỏi!" Dương Khai cuống quít gật đầu, thật sự là song quyền không địch lại bốn tay, người ta vừa đưa ra ba cái, căn bản đánh không lại.

Bạch Thất hai mắt đỏ bừng: "Ngươi tối hôm qua ở đâu?"

"Ta còn có thể đâu, đương nhiên trong phòng!" Lời này cũng không sai, đúng là trong phòng, bất quá không phải là của mình gian phòng.

"Sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng, cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn xem!" Bạch Thất xông đầu bếp lệch ra đầu, đầu bếp trên tay dao phay lập tức giơ lên cao cao.

"Chờ chút!" Dương Khai kinh hãi, đám gia hoả này đùa thật đó a, một đao này bổ xuống, chính mình đâu còn có tốt?

"Cho ngươi cơ hội ngươi liền nên trân quý, ta hỏi một lần nữa, ngươi tối hôm qua ở đâu!" Bạch Thất cắn răng quát khẽ.

Dương Khai gọi là một cái xấu hổ, im lặng nói: "Ngươi không phải nhìn thấy không, còn hỏi ta làm gì?"

"Ta nhìn thấy không nhất định chính là sự thật, ta muốn chính ngươi nói cho ta biết, ngươi tối hôm qua đến cùng ở đâu!"

"Bà chủ. . . Trong phòng!" Dương Khai gãi gãi mặt, ánh mắt phiêu hốt, trên mặt bồi tiếp cười ngượng ngùng, sau khi nói xong liền cảm giác cổ quấn quanh khăn mặt đột nhiên xiết chặt, trên trán dao phay cũng truyền tới sắc bén khí tức.

Bạch Thất đem khăn mặt nắm chặt, tròng mắt đỏ bừng, trong lỗ mũi thở hổn hển: "Làm không có làm!"

"Làm. . . Làm cái gì!" Dương Khai bị ghìm thở không nổi, càng không ngừng đập cánh tay của hắn.

"Ta hỏi ngươi làm không có làm!" Bạch Thất cắn răng nhắc lại!

"Không có làm không có làm, ta cùng bà chủ thanh bạch, cái gì cũng không làm!" Dương Khai lè lưỡi, gian khổ giải thích.

"Thật chứ?" Bạch Thất hay là một mặt không tin biểu lộ, chủ yếu là vừa rồi nhìn thấy tràng diện quá có liên tưởng cảm giác, sáng sớm này Dương Khai quần áo không chỉnh tề từ bà chủ trong phòng chạy đến, rất khó để cho người ta không nghĩ ngợi thêm.

"Thiên chân vạn xác!" Dương Khai vội vàng dựng thẳng lên ba ngón tay, chỉ thiên thề!

Bạch Thất nghiêm túc nhìn chăm chú hắn, thật lâu, trong tròng mắt tơ hồng mới chậm rãi tiêu tán xuống dưới, tay run một cái đem quấn ở Dương Khai trên cổ khăn mặt kéo xuống, đứng vững tại bên giường quan sát Dương Khai nói: "Nói một chút đi, đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi tốt nhất đừng có nửa câu lừa gạt, nếu không huynh đệ chúng ta định sẽ không dễ tha ngươi!" Vừa nói, một bên hai tay đều cầm khăn lông một đầu, sập mấy lần.

Phòng thu chi ở một bên lắc lắc chính mình bàn tính vàng, hoa lạp lạp lạp rung động, đầu bếp lung lay dao phay, trong đao phong kia lấp lóe hàn quang để cho người ta choáng đầu.

Dương Khai sờ lấy cổ ho khan vài tiếng, ngẩng đầu nhìn một chút đứng ở trước mặt mình xếp thành một hàng ba đầu đại hán, biểu lộ lo sợ, nhỏ giọng nói: "Kỳ thật chính ta cũng không biết rõ lắm đến cùng xảy ra chuyện gì!"

"Ngươi không biết?" Bạch Thất lại trừng mắt, tướng mạo hung ác, "Vậy liền nói ngươi biết đến."

Dương Khai bất đắc dĩ, chỉ có thể đem trước chuyện phát sinh nói đơn giản một lần, nói là chính mình nghe được trên lầu truyền tới nhẹ nhàng tiếng khóc, liền muốn đi xem một chút tình huống, kết quả tiến vào bà chủ phòng đằng sau thấy nàng khóc thương tâm, bản năng muốn đi an ủi nàng một phen, ai ngờ trực tiếp bị nàng cưỡng ép rót hai vò rượu, sau đó liền bất tỉnh nhân sự  chờ tỉnh nữa người từng trải nằm tại bà chủ trên giường, trong lúc này đến cùng xảy ra chuyện gì, đó là thật không có ấn tượng, đến bây giờ cũng nhớ không nổi tới.

Sau khi nghe xong, Bạch Thất ba người liếc nhau, thần niệm phun trào, lặng lẽ giao lưu.

"Lão Bạch, ngươi không có cùng tiểu tử này nói mấy ngày gần đây nhất đừng đi quấy rầy bà chủ?" Phòng thu chi hỏi.

Bạch Thất hơi có vẻ xấu hổ: "Quên! Tiểu tử này đem Tuyết Thiên Nhất Tuyến đưa qua đằng sau, ta liền lập tức phong cấm trong sương phòng cấm chế, cái gì đều không cảm giác được."

Đầu bếp cùng phòng thu chi cũng gật đầu, biểu thị hai người mình cũng là như thế, nếu không phải vừa rồi Bạch Thất đưa tin bọn hắn, bọn hắn còn chuẩn bị lại nhiều tránh một ngày.

Đầu bếp dẫn theo dao phay, sờ lên cằm, hướng Dương Khai bên kia liếc qua nói: "Vậy các ngươi nói tiểu tử này tin được không? Lão Bạch ngươi không phải nói ngươi vừa rồi tận mắt thấy áo quần hắn không ngay ngắn từ bà chủ trong phòng chạy đến, một bộ lén lén lút lút làm tặc dáng vẻ."

"Ta tận mắt nhìn thấy, há có thể là giả." Bạch Thất nhớ tới vừa rồi tràng cảnh kia cũng có chút tức giận, hung tợn quay đầu trừng Dương Khai một chút.

Phòng thu chi như có điều suy nghĩ nói: "Ta cảm thấy tiểu tử này hẳn là có thể tin, bà chủ rượu kia các ngươi cũng không phải không có hưởng qua, huynh đệ của ta mấy cái ngay cả nửa vò đều không chịu nổi, tiểu tử này nếu là thật sự bị cưỡng ép rót hai vò, chỉ sợ cũng không có bản sự lại đi làm mặt khác."

Bạch Thất cùng đầu bếp đều gật đầu, nhớ tới bà chủ rượu kia tửu kình, đều có chút rùng mình, đời này đều không muốn lại thưởng thức.

"Vậy liền không sao?" Đầu bếp nhìn xem hai người.

Phòng thu chi vuốt cằm nói: "Hẳn là sợ bóng sợ gió một trận!"

"Vậy ta rút lui trước." Đầu bếp nói: "Bà chủ tỉnh, ta đi cấp nàng làm canh giải rượu."

"Ta còn có chút sổ sách không có tính toán rõ ràng, cũng đi trước." Phòng thu chi nói một tiếng, theo sát đầu bếp hướng phía ngoại bước đi.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.