Chương 3937: Chột dạ

Chương 3937: Chột dạ

Converter: DarkHero

Thời gian nháy mắt, ba đầu đại hán liền đi hai đầu, chỉ còn lại có Bạch Thất một người lẻ loi trơ trọi đứng tại chỗ.

Dương Khai nhìn mơ hồ, vừa rồi gặp ba người này tụ cùng một chỗ thần niệm giao lưu, thỉnh thoảng đối xử lạnh nhạt hướng chính mình phiết đến, thật là có chút hơi sợ, bất kể nói thế nào, chính mình một đại nam nhân chạy đến một nữ nhân trên giường, hơn nữa còn ôm nàng ngủ hồi lâu, coi như cái gì cũng không làm, cũng có chút không chính cống, hắn đều đã chuẩn bị kỹ càng Bạch Thất bọn người lại chất vấn lời nói chính mình làm như thế nào giải thích, ai ngờ cứ như vậy không có nói tiếp.

Bạch Thất quay đầu nhìn qua hắn, gật đầu nói: "Xem bộ dáng là một trận hiểu lầm! Chúng ta trách oan ngươi."

Dương Khai cũng gật đầu: "Nguyên lai là hiểu lầm a!"

"Ừm!" Bạch Thất cười nói: "Bất quá ngươi cũng vậy, làm sao lại ở thời điểm này đi bà chủ trong phòng đi an ủi nàng, mỗi lần loại thời điểm này chúng ta đều là có bao xa liền trốn xa hơn, đừng nói đi an ủi nàng, ngay cả bà chủ gian phòng cũng không dám tới gần, nói đến việc này cũng trách ta, không có đề cập với ngươi trước chào hỏi. . . Ai, ngươi muốn làm gì?" Đang nói chuyện, chợt phát hiện Dương Khai mở ra gian phòng cấm chế, sau đó đứng dậy, hữu quyền đấm vào tay trái của mình tâm, từng bước một hướng hắn tiến tới gần, trên mặt còn mang theo nụ cười dữ tợn.

Bạch Thất gạt ra một tia vô tội dáng tươi cười: "Dương Khai, đây chính là cái hiểu lầm, đi qua liền để hắn đi qua đi, chúng ta võ giả, đường muốn đi về trước, ánh mắt muốn nhìn về phía trước nha. . . Đừng đánh mặt!" Trực tiếp ngồi chồm hổm trên mặt đất che lại đầu.

"Hiểu lầm! Hiểu lầm! Một trận hiểu lầm ngươi liền khí thế hung hăng mang theo hai đầu đại hán tới, ngươi có biết hay không đầu bếp dao phay kia có bao nhiêu sắc bén? Nếu không phải ta kêu kịp thời, chỉ sợ sẽ bị hắn chém thành hai khúc, ta để cho ngươi hiểu lầm!"

Một trận quyền đấm cước đá, tiện thể lấy đem tại bà chủ bên kia tức cũng đã hết rồi.

Thật lâu, Bạch Thất mới phẫn đứng lên, quát lớn nói: "Đủ rồi, ngươi lại động thủ ta liền không khách khí a, đừng cho là ta đánh không lại ngươi, ta chỉ là nhường ngươi, lười nhác cùng ngươi động thủ!"

Dương Khai một cước đem hắn đá vào trên mặt đất. . .

. . .

"Ngươi đủ có thể, xuất thủ nặng như vậy!" Một lát sau, Bạch Thất mặt mũi bầm dập ngồi trên ghế, nhu hòa lấy vết thương của chính mình, liếc mắt nhìn qua Dương Khai.

"Đây coi là cái gì, bà chủ đánh ta thời điểm mới gọi ra tay ác độc vô tình!"

"Đáng đời!" Bạch Thất cười lạnh một tiếng, khẽ động vết thương lại nhịn không được tê một tiếng.

"Đau?" Dương Khai nhìn hắn hỏi.

Bạch Thất tức giận nói: "Nói nhảm!"

Dương Khai tâm tình không tệ, vui tươi hớn hở cười hai tiếng, nghiêm sắc mặt, thấp giọng nói: "Hỏi ngươi chuyện gì!"

"Cái gì?" Bạch Thất có chút khó chịu đáp lại.

Dương Khai sửa sang lại tìm từ, trầm ngâm nói: "Ta có phải hay không dáng dấp giống người nào? Một người cùng bà chủ rất thân cận."

Bạch Thất động tác trên tay có chút dừng lại  có vẻ như vô ý nói: "Người nào?"

Dương Khai cau mày nói: "Ta không biết. . ." Hồi tưởng trước đó tại bà chủ trong phòng gặp phải, bà chủ có mấy câu để hắn rất để ý, đoán chừng lúc kia bà chủ đem chính mình nhận lầm thành những người khác, bằng không làm sao lại nói cái gì trở về liền tốt, trở về cũng đừng đi loại hình mà nói, cái này rõ ràng là đối với người quen nói lời, mà lại là thật lâu không thấy người quen.

"Ngươi không biết? Vậy sao ngươi sẽ hỏi cái này?" Bạch Thất quay đầu dò xét hắn.

Dương Khai cũng không biết làm như thế nào đi giải thích, chỉ có thể mơ hồ nói: "Dù sao hôm qua bà chủ cho ta cảm giác, chính là coi ta là thành cái gì khác người, đúng, bà chủ thành thân sao?" Nghĩ thầm nữ nhân điên kia sẽ không phải là đem mình làm phu quân của nàng đi.

"Không có đâu! Người theo đuổi chúng, bà chủ lại là một cái đều chướng mắt, cũng chưa từng thấy qua với ai có cái gì trên mặt cảm tình gút mắc!" Bạch Thất lắc đầu, cố ý nói tránh đi: "Bà chủ đều đã làm gì, làm sao lại để cho ngươi loại suy nghĩ này?"

"Cũng không làm cái gì, đầu tiên là đem ta đánh một trận, sau đó lại mạnh mẽ rót hai ta vò rượu, phía sau cũng không biết."

"Nàng không nói gì?"

"Nàng nói đi cũng phải nói lại cũng đừng đi!"

"Đoán chừng là uống say, nói mê sảng đâu."

Dương Khai gật gật đầu, cũng chỉ có như thế cái giải thích.

Hai người im lặng một lát, Bạch Thất nói: "Không nghĩ tới đi?"

"Đi cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên quay đầu.

Bạch Thất nói: "Trước đó không phải cho ngươi đi Cửu U ngắt lấy Tuyết Thiên Nhất Tuyến sao? Lúc kia làm sao không muốn lấy rời đi? Lúc ấy không ai có thể cùng ngươi cùng một chỗ."

"Chạy đi đâu?" Dương Khai cười nhạo một tiếng: "Đệ Nhất Khách Điếm thế lực lớn như vậy, ta trừ phi về sau không trước mặt người khác lộ diện, nếu không khẳng định lộ tẩy, đến lúc đó bị các ngươi cho bắt trở lại, há có thể có cái gì tốt?" Bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, nhíu mày nhìn qua Bạch Thất nói: "Để cho ta lẻ loi một mình đi Cửu U địa, nguyên lai là một trận thăm dò?"

"Cũng không tính đi. Ngươi bây giờ cũng là người Đệ Nhất Khách Điếm, là bà chủ làm chút chuyện cũng là chuyện đương nhiên." Bạch Thất ha ha cười một tiếng.

Đang nói chuyện, cửa phòng bị người đẩy ra, đầu bếp mang theo một cái ăn cái giỏ đi tới, thả trên bàn nói: "Ta làm điểm canh giải rượu, các ngươi bà chủ tỉnh cho nàng đưa qua."

Dương Khai nháy mắt mấy cái, kịp phản ứng: "Ta đưa?"

Đầu bếp nghiêng qua hắn một chút: "Còn có thể là ai?"

Dương Khai chột dạ nói: "Ta đã không đi đi, đầu bếp chính ngươi đưa qua được."

Đầu bếp nói: "Bà chủ trước đó nói, nàng một ngày ba bữa đều do ngươi phụ trách, bà chủ mà nói, ta không dám không nghe."

"Lão Bạch. . ." Dương Khai quay đầu nhìn qua Bạch Thất, một mặt nhờ giúp đỡ biểu lộ.

Bạch Thất đứng dậy, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tự cầu phúc, lực bất tòng tâm!" Sau khi nói xong cũng mặc kệ Dương Khai, cùng đầu bếp sánh vai rời đi, lưu lại một người nhìn qua trên bàn hộp cơm vô kế khả thi.

Không biết bà chủ lúc nào sẽ tỉnh, bất quá đoán chừng nhanh, dù sao mình tu vi so với nàng kém nhiều như vậy đều đã tỉnh hơn nửa ngày, bà chủ một cái lục phẩm Khai Thiên còn có thể say tới khi nào.

Không đợi quá lâu, một lúc lâu sau, trong phòng treo linh đang đột nhiên vang lên.

Nói lên chuông này Dương Khai liền bực bội, từ khi bà chủ phân phó hắn phụ trách một ngày ba bữa, thay đi giặt việc vặt vãnh đằng sau, Bạch Thất ngay tại trong phòng của hắn làm cái linh đang, linh đang một vang liền biểu thị bà chủ có việc triệu hoán, không để ý tới còn không được, linh đang vang cái không xong.

Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, Dương Khai hít sâu một hơi, đứng dậy nắm lên hộp cơm, mấy cái đi nhanh liền đi tới boong thuyền, nhảy lên tầng cao nhất sương phòng trước, đưa tay gõ cửa: "Bà chủ!"

"Ừm. . ." Trong phòng truyền đến bà chủ lười biếng thanh âm, Dương Khai cơ hồ đều có thể tưởng tượng ra nàng hiện tại bộ dáng.

"Ta tiến đến nha." Nói một tiếng, Dương Khai đẩy cửa vào.

Trực tiếp tiến vào nội thất, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện quả nhiên cùng chính mình nghĩ một dạng, bà chủ đang ngồi ở bên bàn, một tay chống đỡ cái trán, tay kia tại huyệt Thái Dương nơi đó nhẹ nhàng xoa.

Trong phòng lộn xộn còn cùng chính mình rời đi thời điểm một dạng, đầy đất bình rượu cùng hột, trên giường cũng lộn xộn vô cùng.

Nhìn xem ngồi ở chỗ đó uyển chuyển thân ảnh, ngẫm lại trước đó chính mình lại ôm nàng ngủ hồi lâu, Dương Khai đều có chút không thể tin được, có thể còn sống sót đơn giản chính là vận khí.

Cũng không biết bà chủ có nhớ hay không chuyện lúc trước, có thể hay không tìm phiền toái với mình.

Trong lòng lo sợ bất an, Dương Khai tiến lên hai bước, đem hộp cơm mở ra, từ bên trong bưng ra một bát súp, đặt ở bà chủ trước mặt: "Bà chủ, đầu bếp làm cho ngươi một bát canh giải rượu, uống lúc còn nóng đi."

Bà chủ hữu khí vô lực lên tiếng, nhắm mắt lại cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Thật lâu sau, nàng mới đưa bát canh giải rượu kia bưng đến trước mặt mình, cầm lấy thìa, nhẹ nhàng thổi, từng muỗng từng muỗng uống.

Bà chủ ăn canh tư thái rất ưu nhã, dù cho là say rượu đằng sau, cũng không thất lễ dụng cụ, ngược lại có một loại khác dụ hoặc cảm giác.

"Xoa xoa!" Uống vào mấy ngụm canh đằng sau, bà chủ bỗng nhiên nói.

"Ừm?" Dương Khai chính nơm nớp lo sợ lấy, bỗng nhiên nghe nàng nói như vậy, có chút không có kịp phản ứng.

"Đau đầu, xoa xoa!" Bà chủ giơ tay lên, tại trán của mình phía trên một chút một chút.

Dương Khai im lặng, lề mà lề mề đi vào phía sau nàng, vươn tay nhấn tại nàng trên huyệt Thái Dương, nhẹ nhàng xoa nhẹ đứng lên.

"Hôm nay như thế nghe lời?" Bà chủ một bên ăn canh vừa nói.

Dương Khai cũng cảm thấy chính mình chột dạ có chút quá phận, chủ yếu là không biết nàng đến cùng có nhớ hay không chuyện tối ngày hôm qua, nghe vậy nói: "Nhìn ngươi say thành dạng này, lười nhác cùng ngươi dông dài mà thôi, ngươi nói ngươi một nữ nhân, uống tới như vậy thích hợp sao?" Nuốt nước miếng một cái, thử dò xét nói: "Vạn nhất có người thừa dịp ngươi say thần chí không rõ thời điểm đối với ngươi làm cái gì, ngươi sợ ngay cả phản kháng khí lực đều không có."

"Người kia sợ là không muốn sống." Bà chủ thản nhiên nói, ngữ khí bình ổn, lại hiển thị rõ bá khí.

"Ta nói là vạn nhất, trên đời này luôn có sắc đảm bao thiên hạng người."

"Ta nhìn ngươi liền thật đàng hoàng."

Dương Khai động tác trên tay cứng đờ, kém chút không có phun ra một ngụm máu đến, nuốt nước miếng một cái nói: "Ngươi. . . Nhớ kỹ a?"

"Ngươi cũng nhớ kỹ sự tình, ta vì cái gì không nhớ rõ?" Bà chủ cúi đầu uống vào canh, "Bất quá nhớ kỹ đồ vật không nhiều."

Dương Khai không dám nói tiếp nữa, lúc này nói nhiều tất nói hớ, vẫn là trầm mặc là kim tốt, yên lặng xoa nắn lấy bà chủ huyệt Thái Dương, cả người như mang lưng gai.

"Chuyện tối ngày hôm qua, ai cũng đừng bảo là." Bà chủ lại bỗng nhiên căn dặn một câu.

Dương Khai nghĩ thầm ta đã nói qua, vậy cũng lão Bạch bọn hắn bức cho, thực sự không có cách, cũng không dám thừa nhận, không nổi gật đầu: "Không nói không nói, đánh chết không nói."

Không tảng lớn khắc, một bát canh giải rượu uống xong, lão bản nương nói: "Thu thập một chút, đi chuẩn bị nước nóng đến, ta muốn tắm."

Dương Khai không nói một lời công việc lu bù lên.

Rất mau đem gian phòng thu thập sạch sẽ, dẫn theo hộp cơm đi ra ngoài, một hồi sẽ qua nhi, lại đánh tới nước nóng, cho bà chủ rót vào trong thùng tắm.

Chợt phát hiện, trải qua chuyện tối ngày hôm qua đằng sau, không có cách nào lý trực khí tráng cùng bà chủ khiêu chiến, luôn cảm giác chột dạ lợi hại, hoàn toàn bị trở thành hạ nhân sai sử cũng không có gì tính tình.

Đứng tại bên ngoài gian phòng chờ lấy, bên trong truyền đến tất tiếng xột xoạt tốt thoát y thân, rất nhanh lại là một trận rầm rầm tắm rửa âm thanh, Dương Khai ngược lại là tâm như chỉ thủy, không có gì quá nhiều tưởng niệm, ánh mắt xuyên qua vô tận hư không, thần du phương ngoại.

Chờ bà chủ tắm rửa xong, lại giúp nàng đem nước đổ sạch, thay đi giặt quần áo cũng không cần qua tay, bà chủ cũng sẽ không để hắn qua tay, tự sẽ có Đệ Nhất Khách Điếm tỳ nữ đến xử lý.

Chờ bà chủ trở ra thời điểm, cả người chói lọi, để Dương Khai nhìn trở nên thất thần, luôn cảm giác mắt xin mời cái này cùng hôm qua say rượu hoàn toàn không phải một người.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.