Chương 3938: Càn Khôn điện

Chương 3938: Càn Khôn điện

Tại Dương Khai bình tĩnh nhìn soi mói, bà chủ chậm rãi đi vào mép thuyền, ánh mắt nhìn về phía vô tận hư không ngũ thải ban lan kia, suy nghĩ xuất thần, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Dương Khai không có đi quấy rầy, quay người vào trong nhà, đem bên trong nước tắm nói ra đổ sạch, lúc này mới đi vào bà chủ bên cạnh nói: "Bà chủ còn có hay không phân phó khác, nếu như không có ta đi xuống trước."

Bà chủ cũng không quay đầu lại nói: "Mênh mông càn khôn này, vẫn rất xinh đẹp."

Dương Khai ngẩng đầu nhìn coi, nghĩ thầm cảnh sắc khắp nơi này đều là một dạng, nào có cái gì có xinh đẹp hay không phân chia? Cũng không dám tùy tiện nói tiếp, ngây ngốc đứng tại đó.

Một mực đứng đầy lâu, bà chủ mới nhẹ nhàng khoát tay áo: "Xuống dưới làm việc của ngươi đi."

Dương Khai ôm một quyền, quay người lui ra.

Sau đó hành trình ngược lại là không có gì quá lớn khó khăn trắc trở, duy chỉ có khác biệt chính là bà chủ tại trải qua sự kiện kia đằng sau, cả người tựa hồ có một chút biến hóa, không còn một người im lìm trong phòng, ngược lại thường xuyên chạy đến trong khoang thuyền đến, lôi kéo lão Bạch, phòng thu chi cùng đầu bếp mấy người oẳn tù tì uống rượu  bình thường loại trường hợp này Dương Khai cũng trốn không thoát.

Lão Bạch mấy người hiển nhiên cũng đều quen thuộc việc này, duy chỉ có Dương Khai không chút trải qua, ban đầu mấy lần bị mấy tên hỗn đản này rót đến đầu óc choáng váng, về sau từ từ rất quen, cũng là không rơi vào thế hạ phong.

Cũng coi là thấy được bà chủ mặt khác, một cái lục phẩm Khai Thiên thế mà có thể cùng chính mình những này Đế Tôn cảnh hoà mình, đủ bình dị gần gũi.

Một ngày này, Dương Khai ngay tại trong sương phòng ngồi xuống, cửa phòng lại một lần bị người đẩy ra, lão Bạch xông vào.

Dương Khai không nói nhìn xem hắn, không biết nói với hắn bao nhiêu lần vào nhà trước đó muốn gõ cửa, gia hỏa này chính là không nhớ được, Dương Khai có chút hoài nghi hắn là cố ý.

"Không uống không uống, hôm nay đừng gọi ta." Dương Khai liên tục khoát tay, tụ chúng say rượu cũng không có gì, dù sao chỉ cần không phải lần trước bà chủ rượu, trên cơ bản cũng uống không say hắn, chủ yếu là tần suất này quá cao, có chút dính.

"Không phải uống rượu, dẫn ngươi đi cái địa phương!" Bạch Thất cười hắc hắc.

"Địa phương nào?" Dương Khai nghi ngờ nhìn hắn.

"Nơi tốt, đi theo ta liền biết." Bạch Thất hướng hắn vẫy vẫy tay.

Dương Khai nhíu nhíu mày, gia hỏa này một bộ thần thần bí bí bộ dáng thật đúng là để cho người ta thật tò mò, dù sao cũng rảnh rỗi, liền theo hắn đi ra ngoài.

Đi vào boong thuyền, Bạch Thất quay đầu xông tầng cao nhất sương phòng gào to một tiếng: "Bà chủ, mở cửa!"

Bà chủ không có ứng, bất quá sau một khắc, một mực bao vây lấy lâu thuyền màn ánh sáng bỗng nhiên vỡ ra một cái khe, hiển nhiên là bà chủ khống chế.

"Đi!" Bạch Thất lôi kéo Dương Khai cánh tay, phóng lên tận trời . Chờ hai người sau khi rời đi, lỗ hổng vỡ ra kia lại rất nhanh lấp đầy.

"Chúng ta đi đâu?" Dương Khai cùng Bạch Thất sánh vai lao vùn vụt, quay đầu hỏi.

"Bên kia!" Bạch Thất đưa tay chỉ một cái phương hướng.

Dương Khai thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, không khỏi mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, chỉ vì tại trong hư không vô tận kia, lại có một tòa thành bảo bộ dáng kiến trúc tồn tại, tòa thành kia nhìn từ xa không tính thu hút, nhưng hiển nhiên thể tích không nhỏ, mà lại hiện ra một cỗ kim loại quang trạch.

"Đó là địa phương nào?" Dương Khai tràn đầy phấn khởi mà hỏi thăm.

"Hắc hắc, đến ngươi sẽ biết." Bạch Thất ra vẻ thần bí.

Dương Khai bĩu môi, cũng không hỏi thêm nữa, dù sao gia hỏa này cũng không đến mức hại chính mình.

Hướng bên kia bay khoảng một canh giờ, cuối cùng đi vào tòa thành kia trước mặt, còn tại phương xa thời điểm, Dương Khai liền thấy trong tòa thành kia thình lình có không ít người ra ra vào vào, lộ ra rất là náo nhiệt, mà lại tòa thành kia cửa chính bên cạnh, dựng thẳng một cục đá to lớn, trên tảng đá khắc lấy hai cái chữ to.

Một là Càn, một là Khôn! Hai cái chữ to bút phong duệ lợi, rồng bay phượng múa, hiển nhiên xuất từ đại gia chi thủ.

"Càn Khôn điện?" Dương Khai chợt nhớ tới Bạch Thất trước đó cùng mình nói qua một ít chuyện, lập tức có phỏng đoán.

Bạch Thất nhếch miệng cười một tiếng: "Thông minh! Không sai, đây chính là Càn Khôn điện."

"Vậy chúng ta tới là. . ."

Bạch Thất nói: "Bà chủ gọi ta mang ngươi tới lưu lại chính mình lạc ấn, về sau còn muốn tới đây lời nói liền thuận tiện, tuy nói chính ngươi cũng tinh thông Không Gian Pháp Tắc, có thể thuấn di, nhưng hư không này to lớn, Càn Khôn độn pháp mới là thực dụng nhất."

Dương Khai hớn hở ra mặt: "Vậy cần phải hảo hảo tạ ơn bà chủ." Trước đó trong khách sạn nghe Bạch Thất nói lên cái kia Càn Khôn độn pháp cùng Càn Khôn Độn Ấn thời điểm, Dương Khai liền vô cùng hiếu kỳ, vốn nghĩ ngày sau có cơ hội nhất định phải đi gặp một phen, chỉ là hắn cũng không biết những Càn Khôn điện kia đều phân bố ở nơi nào, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp được.

Đang khi nói chuyện, hai người đã rơi xuống Càn Khôn điện trước, cái này Càn Khôn điện tuy có điện chữ, lại so bất luận cái gì một tòa cung điện còn lớn hơn nhiều lắm, mà lại chỉ gặp có võ giả từ bên trong đi ra, như chính mình cùng Bạch Thất dạng này từ bên ngoài tiến đến, lại là một cái đều không có.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, những võ giả kia thi triển Càn Khôn độn pháp liền có thể đi vào cái này Càn Khôn điện, tự nhiên không cần đi đường tới, chính mình là bởi vì cho tới bây giờ không có ở trong Càn Khôn điện này lưu lại qua lạc ấn mới có thể như vậy, mặt khác lần đầu tiên tới người nơi này hẳn là đều không khác mấy.

Trước cửa chính, hai người mặc sáng kim giáp trụ thủ vệ tả hữu mà đứng, uy phong lẫm liệt, một người cầm thương, một người phối kiếm.

Bạch Thất lặng lẽ truyền âm nói: "Càn Khôn điện là 36 Động Thiên cùng 72 phúc địa liên thủ tạo ra, cho nên trông coi Càn Khôn điện đều là người những đỉnh tiêm thế lực này, từng cái đều mắt cao hơn đỉnh, đợi chút nữa ngươi không cần nói, ta đến xử lý."

Dương Khai gật đầu, biểu thị mình biết rồi, lặng lẽ đánh giá một chút hai tên gia hỏa giữ cửa kia, phát hiện bọn hắn thình lình đều là Khai Thiên cảnh, âm thầm líu lưỡi những này đỉnh tiêm thế lực thủ bút, giữ cửa đều là Khai Thiên cảnh, vậy tọa trấn nơi này lại nên cấp độ gì cường giả, đoán chừng tối thiểu nhất cũng là bà chủ cấp bậc kia.

Trách không được không ai dám trong này làm càn, thực lực không đủ ai có lá gan này, thực lực đầy đủ người đoán chừng cũng sẽ không đi sờ những động thiên phúc địa kia rủi ro, nếu bị người ta liên thủ truy sát cũng không phải cái gì tốt chơi sự tình.

"Làm cái gì!" Bên tay trái cái kia phối kiếm Khai Thiên cảnh nhìn qua Bạch Thất cùng Dương Khai khẽ quát một tiếng.

Bạch Thất cười ha hả chắp tay nói: "Vị đại nhân này, ta vị huynh đệ này nghĩ đến in dấu cái ấn, còn xin đại nhân tạo thuận lợi."

Người kia quay đầu, trên dưới đánh giá Dương Khai một chút, cũng không có gì quá nhiều biểu lộ, đoán chừng là gặp nhiều Dương Khai người như vậy, thản nhiên nói: "Biết quy củ a?"

Bạch Thất không nổi gật đầu: "Biết biết." Nói chuyện, đem một viên không gian giới đưa tới.

Người kia tiếp nhận, tiện tay tung tung, thần niệm quét qua, vuốt cằm nói: "Đi theo ta!" Nói xong, đi đầu dẫn đường đi.

Bạch Thất chào hỏi Dương Khai một tiếng, hai người vội vàng đuổi theo.

Theo sát tại kim giáp võ giả kia sau lưng, một đường hướng về phía trước, Dương Khai không hiểu truyền âm: "Làm sao tới Càn Khôn điện lưu lại lạc ấn còn muốn cho chỗ tốt?"

Bạch Thất nguýt hắn một cái: "Đừng nói lung tung!" Thấy phía trước cái kia Khai Thiên cảnh không có gì quá nhiều phản ứng, lúc này mới lặng lẽ truyền âm nói: "Ngươi coi những động thiên phúc địa kia vì sao chế tạo cái này Càn Khôn điện, vẻn vẹn chỉ là vì thuận tiện những người khác sao? Muốn ở chỗ này lưu lại lạc ấn, là cần giao nộp một bút phí dụng!"

"Bao nhiêu?"

"10 vạn!"

Dương Khai giật mình: "Đắt như thế?"

10 vạn Khai Thiên Đan, một phần tam phẩm vật liệu cũng mới 15 vạn mà thôi, dạng này một bút tài phú đối với rất nhiều người mà nói đều là khoản tiền lớn, Đế Tôn cảnh cấp độ này, có rất ít người có thể gánh chịu lên, liền xem như một chút phổ thông hạ phẩm Khai Thiên, 10 vạn cũng không phải cái số lượng nhỏ.

Bỗng nhiên lại nhớ tới một vấn đề, cau mày nói: "Trước ngươi nói trong hoàn vũ này, trong đại vực này đến đại vực khác, đều có Càn Khôn điện tồn tại, nhiều ba năm cái, thiếu một hai cái, vậy mỗi một cái Càn Khôn điện đều cần dạng này phí tổn?"

"Đó là tự nhiên! Bất quá phương diện giá tiền đều là sáng tỏ, một cái lạc ấn 10 vạn là không đổi."

Dương Khai hít sâu một hơi, nếu là như vậy mà nói, vậy một võ giả riêng là trên Càn Khôn điện tiêu xài chính là một cái cự đại con số, bất quá nếu là là an toàn của mình cân nhắc, dạng này tiêu xài lại không thể tránh né.

Dù sao ngoài thân chi tài cùng tính mạng mình tương đối, cái gì nhẹ cái gì nặng liếc qua thấy ngay, thử nghĩ một chút, nếu là bị người đuổi cùng đường mạt lộ thời điểm, có thể thi triển Càn Khôn độn pháp độn hướng Càn Khôn điện, thật là là hạnh phúc dường nào một sự kiện.

Không nỡ tiêu số tiền này gia hỏa, cũng chỉ có thể bị người đuổi giết chí tử.

"Đây thật là một đầu thật là lớn tài lộ!" Dương Khai thổn thức không thôi, coi như một võ giả cả đời tại trong mười Càn Khôn điện khác biệt lưu lại lạc ấn, tốn hao kia cũng là 100 vạn Khai Thiên Đan, 3000 thế giới này, võ giả nhiều như cá diếc sang sông, lại có ai sẽ không cho mình chừa chút đường lui? Huống chi, có tiền gia hỏa khẳng định còn không chỉ tại mười nơi Càn Khôn điện lưu lại qua lạc ấn, như thế tốn hao sẽ chỉ càng khủng bố hơn.

Càn Khôn điện bày ở chỗ này, đơn giản chính là những động thiên phúc địa kia con đường phát tài, chỉ cần Càn Khôn điện không hủy, liền sẽ có liên tục không ngừng Khai Thiên Đan chảy vào túi bên eo của bọn hắn, mà lại không cần tốn nhiều sức.

"Hắc hắc, cho nên bọn hắn mới cần liên thủ a, như thế một khối lớn thịt mỡ, không ai có thể độc chiếm!" Bạch Thất cười đắc ý.

Một bên trò chuyện một bên tiến lên, Dương Khai phát hiện trong Càn Khôn điện này lại có không ít mặt tiền cửa hàng, mà lại rất nhiều mặt tiền cửa hàng vẫn rất náo nhiệt, rất nhiều người thần thái trước khi xuất phát vội vàng, cái này nghiễm nhiên chính là một thành trì. Mặc dù không có chân chính đại thành trì như thế phồn vinh ồn ào, nhưng ở trong hư không này có thể có như thế cảnh tượng cũng thực sự không tệ.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, những người thi triển Càn Khôn độn pháp độn tới nơi đây kia, khẳng định là muốn trong này làm sơ chỉnh đốn, cũng khó nói có người bị đuổi giết, bị buộc lấy lại tới đây, không hảo hảo nghỉ ngơi một chút làm sao thành? Là dùng cái này mới có thể tụ tập nhiều người như vậy, có người tự nhiên là sẽ có giao dịch, chỉ bất quá trong Càn Khôn điện không cho phép bất luận cái gì hình thức tư đấu, cho nên nơi đây võ giả mặc dù đông đảo, nhưng trị an lại là coi như không tệ.

Kim giáp võ giả kia tại phía trước dẫn đường, Bạch Thất cùng Dương Khai cùng sau lưng hắn một đường giao lưu, tiện thể lấy Dương Khai cưỡi ngựa xem hoa giống như quan sát bốn phía tình huống.

Không nhiều lắm một hồi, liền tới đến một gian mật thất trước, kim giáp võ giả kia dừng bước xoay người nói: "Đi vào đi, vào trận đằng sau lưu lại lạc ấn liền có thể đi ra."

Bạch Thất vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Lần thứ nhất luôn có chút khó chịu, bất quá quá lo lắng, ta ở bên ngoài chờ ngươi!"

Dương Khai gật gật đầu.

Kim giáp võ giả kia lấy ra một tấm lệnh bài mở ra mật thất cấm chế, Dương Khai đẩy cửa vào..