Chương 3939: Mục đích

Chương 3939: Mục đích

Converter: DarkHero

Vào trong nhà, mật thất đóng lại, tối như mực một mảnh, cái gì cũng thấy không rõ.

Đang lúc Dương Khai không hiểu lúc, một vòng quang mang chợt bộc phát ra đến, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp mật thất này trên sàn nhà, từng đạo đường vân sáng lên, dần dần phác hoạ ra một cái phức tạp mà khổng lồ pháp trận.

Dương Khai hiểu rõ, cất bước hướng pháp trận này trung tâm bước đi, mới vừa vặn đứng vững, bốn phía liền truyền đến ông minh chi thanh, dường như pháp trận vận chuyển lên tới.

Một cỗ như có như không liên lụy lực từ trong pháp trận truyền ra, Dương Khai ngầm hiểu, vội vàng hai tay bấm niệm pháp quyết, tĩnh khí ngưng thần, rõ ràng có thể cảm giác được tự thân khí tức bị pháp trận hấp dẫn, trong lòng biết đây cũng là pháp trận tại ghi chép chính mình một chút đặc thù tin tức.

Vù vù không ngừng, pháp trận xoay tròn không ngớt.

Qua hồi lâu, âm thanh vù vù kia mới dần dần chìm xuống, pháp trận quang mang cũng dần dần suy yếu, cuối cùng mật thất quay về hắc ám.

Dương Khai tinh tế cảm giác một phen, phát hiện tự thân giống như cùng cái này Càn Khôn điện nơi nào đó có một tầng như có như không liên hệ, chỉ là tạm thời còn không biết như thế nào lợi dụng tầng này liên hệ, dù sao hắn cũng không có tu luyện qua Càn Khôn độn pháp. Bất quá chiếu tình hình dưới mắt đến xem, lạc ấn hẳn là hoàn thành.

Hắn kỳ thật thật tò mò cái kia Càn Khôn Độn Ấn đến cùng là cái dạng gì đồ vật, vốn cho rằng lần này tới có thể hảo hảo mở mang kiến thức một chút, ai ngờ căn bản không thấy được, chỉ có một cái pháp trận cùng mình có tiếp xúc.

Không nhìn thấy cũng không có biện pháp gì, Dương Khai lại đang trong phòng tản bộ vài vòng, không có phát hiện cái gì đặc biệt, lúc này mới đẩy cửa đi ra ngoài.

Ngoài cửa Bạch Thất nói: "Thế nào?"

"Xong rồi." Cũng không có Bạch Thất nói cái gì cảm giác khó chịu, Dương Khai đoán chừng cùng chính mình tinh thông Không Gian Pháp Tắc có chút quan hệ, những người không thông Không Gian Pháp Tắc kia lần đầu tiên tới nơi này đoán chừng mới có cảm giác không khoẻ.

"Vậy là tốt rồi!" Bạch Thất nhẹ nhàng thở ra, quay người xông cái kia Kim Giáp võ sĩ ôm quyền nói: "Đa tạ đại nhân."

Người kia nhàn nhạt gật đầu: "Trong Càn Khôn điện không cho phép có bất kỳ hình thức tranh đấu, nếu không giết không tha, tự giải quyết cho tốt!" Nói xong, phong mật thất kia, quay người rời đi.

Hắn chủ yếu là phụ trách đem Dương Khai đưa đến nơi này lưu lại lạc ấn, còn lại liền không cần để ý tới, Dương Khai cùng Bạch Thất lúc nào muốn đi, đó là bọn họ sự tình của riêng mình, Càn Khôn điện cũng sẽ không nhiều hơn can thiệp.

"Đi, theo giúp ta đi mua vài thứ." Bạch Thất nói một tiếng, lôi kéo Dương Khai cánh tay liền hướng một cái phương hướng bước đi, nhìn hắn xe nhẹ đường quen dáng vẻ, hiển nhiên không phải lần đầu tiên tới đây.

Bạch Thất muốn mua đồ vật rất nhiều rất lộn xộn, hiển nhiên là khách sạn cần có, Dương Khai cùng sau lưng hắn tùy ý quan sát.

"Lưu lại lạc ấn, quay đầu lại tu luyện một chút Càn Khôn độn pháp, ngày sau nơi này ngươi liền có thể tùy ý đến đây, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thân ở trong chỗ đại vực này, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, nhất định phải tại trong phạm vi an toàn, Càn Khôn độn pháp một khi thi triển ra, vậy liền sẽ trực tiếp trốn vào nơi đây, nếu như khoảng cách quá xa, lấy ngươi bây giờ tu vi căn bản không chịu nổi, đến lúc đó liền sẽ có thịt nát xương tan phong hiểm."

Dương Khai gật đầu, biểu thị mình biết rồi.

"Còn có một chút ngươi phải nhớ cho kỹ, Càn Khôn độn pháp thi triển đi ra, sẽ có thời gian nhất định trì hoãn, cũng không phải là nói lập tức liền có thể bỏ chạy, thời gian này ngươi nên nắm chắc tốt, nếu là ngày sau bị người đuổi giết, cũng không nên ngay trước mặt người ta thi triển Càn Khôn độn pháp, nếu không không chờ ngươi bỏ chạy, người ta liền đem ngươi giết. Nhất định phải tại một cái khoảng cách an toàn triển khai phép thuật này."

Dương Khai nói: "Thời gian này là bao lâu?" Điểm này cần phải hỏi rõ ràng.

Bạch Thất nhìn hắn một cái: "Lấy ngươi bây giờ tu vi, đại khái là năm sáu hơi thở dáng vẻ, đương nhiên, tu vi càng cao, thời gian này liền càng ngắn, bất quá lại ngắn cũng là có trì hoãn."

"Cái kia Càn Khôn độn pháp tìm ai học?" Dương Khai hỏi.

"Quay lại ta dạy cho ngươi!" Bạch Thất cười hắc hắc, "Bất quá nhưng là muốn thu lệ phí."

Dương Khai một tay bịt không gian giới của mình, cảnh giác nói: "Ta không có tiền!" Cái này còn thiếu bà chủ 10 triệu, cũng không biết ngày tháng năm nào mới có thể trả hết nợ.

Bạch Thất nói: "Không có tiền không quan hệ, ngươi tại trong Kim Ô Thần Cung kia, Kim Ô thi thể đều cướp đến tay, còn không có làm điểm Thái Dương Chân Hỏa Thái Dương Chân Kim?" Một bên nói, một bên hướng hắn nháy mắt ra hiệu.

"Không có!" Dương Khai quả quyết nói.

"Đừng nhỏ mọn như vậy nha, ta cũng không xoi mói, Thái Dương Chân Hỏa cái gì tùy tiện đến một phần là có thể."

"Được rồi, ta quay đầu tìm bà chủ dạy ta Càn Khôn độn pháp, không làm phiền ngươi."

Bạch Thất nghe im lặng. . .

Sau nửa canh giờ, hai người từ Càn Khôn điện đi bay ra ngoài, đường cũ trở về, Đệ Nhất Khách Điếm lâu thuyền cũng không có đi xa, còn tại bên kia chờ lấy.

Chờ trở lại trên lâu thuyền, bà chủ tìm hai người tự thoại, hỏi thăm tình huống, biết được hết thảy thuận lợi, cũng không nhiều lời cái gì, chỉ là gật gật đầu, phất tay để cho hai người lui xuống.

Bất quá trước khi đi, lại là gảy một viên ngọc giản cho Dương Khai: "Đã lưu lại lạc ấn, liền muốn tu hành Càn Khôn độn pháp, ngươi tinh thông Không Gian Pháp Tắc, Càn Khôn độn pháp đối với ngươi mà nói hẳn là sẽ không rất khó khăn, hảo hảo tu hành đi thôi."

Dương Khai nói tiếng cám ơn, cùng Bạch Thất cùng nhau lui ra, đóng cửa phòng, Dương Khai đối với Bạch Thất giương lên ngọc giản trên tay, một mặt đắc ý biểu lộ.

Bạch Thất thần sắc đừng đề cập nhiều chán ngấy.

Sau đó mười mấy ngày, Dương Khai một mực tại trong phòng của mình tu hành Càn Khôn độn pháp, chính như bà chủ lời nói, bí thuật này với hắn mà nói cũng không khó vào tay, dù sao có không gian thần thông nội tình ở đâu, Càn Khôn độn pháp nghiêm chỉnh mà nói, cũng là một loại không gian thần thông, chẳng qua là cần phải mượn Càn Khôn Độn Ấn đến thi triển, mà lại coi như không tinh thông Không Gian Pháp Tắc cũng có thể thi triển đi ra, đây mới là Càn Khôn độn pháp lớn nhất mị lực.

Người bình thường tu hành, không có một năm nửa năm mơ tưởng rất quen, nhưng tại Dương Khai nơi này, hơn mười ngày liền đã vào tay, nếu không phải không tiện, hắn thậm chí muốn thử xem cái này Càn Khôn độn pháp thần kỳ.

Bất quá cứ việc không có cơ hội nếm thử, nhưng tại thôi động cái này Càn Khôn độn pháp thời điểm, Dương Khai rõ ràng có thể cảm giác được, tại cái kia Càn Khôn điện vị trí, mình cùng chi có một tầng liên hệ chặt chẽ, bất quá không tới khẩn yếu quan đầu, Dương Khai đều sẽ gián đoạn, miễn cho thật bỏ chạy Càn Khôn điện.

Lâu thuyền tiếp tục đi thuyền, cũng không biết điểm cuối cùng ở phương nào, từ Đệ Nhất Khách Điếm địa điểm cũ xuất phát ước chừng một tháng sau, bỗng nhiên một trận to lớn vù vù âm thanh truyền đến, cả lầu thuyền đều tại kịch liệt lay động.

Dương Khai giật mình, lách mình đi vào boong thuyền, chỉ gặp Bạch Thất đầu bếp cùng phòng thu chi mấy người cũng đều đã tại, bà chủ sừng sững mũi tàu, thần sắc nghiêm túc, một tay bấm niệm pháp quyết, một thân lực lượng cuồn cuộn.

"Tình huống như thế nào?" Dương Khai thấp giọng hỏi.

Bạch Thất nói: "Xuyên qua vực môn, chớ khẩn trương!"

Dương Khai lúc này mới chú ý tới, lâu thuyền chẳng biết lúc nào đã đi tới một chỗ vực môn trước, chầm chậm trì nhập trong đó, vực môn hắn cũng xuyên qua mấy lần, bất quá cái kia mấy lần đều là có A Duẩn bạch ngọc hồ ly che chở, ngoại trừ một lần cuối cùng cái kia bạch ngọc hồ ly lực lượng tiêu hao sạch sẽ lúc đó có chút mạo hiểm bên ngoài, mặt khác mấy lần đều là thông thuận đến cực điểm.

Chưa từng nghĩ, lâu thuyền xuyên thẳng qua vực môn lại có động tĩnh lớn như vậy, làm hắn còn tưởng rằng có cường địch xâm phạm.

"Chúng ta muốn đi khác đại vực?" Dương Khai kinh ngạc không thôi.

"Xem ra là." Bạch Thất gật đầu, nghe lời này ý tứ, hắn cũng không biết đích đến của chuyến này ở đâu.

Lâu thuyền to lớn, xuyên thẳng qua vực môn cần thiết tiếp nhận áp lực cũng theo đó gia tăng, cũng may bà chủ lục phẩm Khai Thiên tu vi bày ở cái này, là lấy ở đây mấy người đều không có cái gì khẩn trương.

Không tảng lớn khắc công phu, cả chiếc lâu thuyền đều tiến vào vực môn đằng sau, có cấm chế màn sáng che chở, ngược lại là cảm giác không thấy quá nhiều, quay đầu chung quanh, lâu thuyền cảnh sắc chung quanh vặn vẹo biến ảo, màu sắc sặc sỡ, kỳ lạ cực kỳ.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, lâu thuyền ầm vang chấn động, ngay sau đó liền bình ổn xuống tới, bốn phía hết thảy khôi phục như lúc ban đầu, hiển nhiên là đã từ trong vực môn nhảy ra, tiến nhập trong một mảnh đại vực khác.

Bà chủ một phen bận rộn tựa hồ có chút mỏi mệt, quay người tiến vào sương phòng nghỉ ngơi, Dương Khai bị Bạch Thất kéo lấy, cùng phòng thu chi đầu bếp bọn hắn uống rượu oẳn tù tì đi.

Lại trải qua mấy ngày, Bạch Thất mang theo Dương Khai rời đi lâu thuyền, đi hướng một chỗ khác Càn Khôn điện, có kinh nghiệm lần đầu tiên, lần thứ hai càng thêm xe nhẹ đường quen, rất nhanh liền tại trong Càn Khôn điện kia lưu lại chính mình lạc ấn.

Một đường đi thuyền, cách mỗi một trận, Bạch Thất đều sẽ mang Dương Khai đi một lần phụ cận Càn Khôn điện, như vậy bảy tám lần đằng sau, Dương Khai ngược lại là có chút ngượng ngùng, trên đường trở về nói: "Lão Bạch, có phải hay không ta liên lụy các ngươi hành trình?"

Bạch Thất quay đầu trông lại, cười đắc ý: "Ngươi mới phát hiện sao?"

Dương Khai hãi nhiên: "Nếu không phải ta, các ngươi hẳn là có thể trực tiếp thi triển Càn Khôn độn pháp, từ trong cái này đến cái khác Càn Khôn điện đi đường, cũng không cần phải dạng này đáp lấy lâu thuyền đến đây."

"Đúng vậy a, thế nhưng là ai bảo ngươi tiểu tử bây giờ cũng là người Đệ Nhất Khách Điếm, đã là người Đệ Nhất Khách Điếm, cũng không thể đem ngươi vứt xuống đi."

Dương Khai chép miệng một cái: "Là bà chủ ý tứ?"

Bạch Thất gật đầu: "Đương nhiên."

"Bà chủ người kỳ thật vẫn là rất tốt. . ." Dương Khai gãi gãi cái cằm, "Chỉ là Càn Khôn điện phí tổn đều bỏ ra 80 vạn."

Bạch Thất nhìn qua hắn, nháy mắt mấy cái: "Ngươi cảm thấy tiền này là bà chủ cho ngươi xài?"

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ không phải?"

Bạch Thất nhếch miệng cười một tiếng: "Bà chủ nói, nhớ ngươi trương mục, chờ ngươi về sau có tiền từ từ trả!"

"Cái gì?" Dương Khai kinh hãi, "Đây coi là ta sẽ tự bỏ ra tiền?"

"Bằng không đâu?" Bạch Thất hướng hắn chớp chớp mắt.

Dương Khai ngây ra như phỗng. . . Còn tưởng rằng là bà chủ thay hắn thanh toán những Khai Thiên Đan kia, nguyên lai chân tướng đúng là như vậy, không khỏi da mặt có chút run rẩy.

Bạch Thất thấy thế nói: "Ngươi nếu là đau lòng nói, lần sau lại trải qua Càn Khôn điện phụ cận, chúng ta thì không đi được."

"Đi, làm gì không đi!" Dương Khai cắn răng, Càn Khôn điện khẳng định phải đi, nói không chừng lúc nào liền thành bảo mệnh đường lui, coi như không dùng để bảo mệnh, đi đường cũng không tệ, dù sao hiện tại nợ nhiều không lo, rận nhiều không ngứa, không phải liền là một lần 10 vạn nha. . . So với thiếu 10 triệu kia, hoàn toàn chính là Tiểu Vu gặp Đại Vu!

Thời gian nửa năm thoáng một cái đã qua, tại xuyên qua tại bốn cái đại vực đằng sau, lâu thuyền rốt cục đã tới mục đích.

Nhận được tin tức Bạch Thất đã sớm hưng phấn mà đem Dương Khai kéo đến boong thuyền, chỉ vào phương xa một mảnh Linh Châu nói: "Tiểu tử, biết đó là địa phương nào sao?"

Dương Khai nói: "Ta nào biết được." Đối với ngoài càn khôn này, hắn vẫn còn trong một loại tìm tòi cùng lạ lẫm, chỗ nào hiểu được đó là địa phương nào, nghiêng mắt nhìn xem cách đó không xa, bà chủ liền đứng tại mép thuyền, tay áo nhẹ nhàng, khóe miệng mỉm cười, xem ra nửa năm qua này khô khan đi thuyền để nàng cũng cảm giác có chút nhàm chán, bây giờ cuối cùng đến mục đích, tự nhiên tâm tình liền không giống với lúc trước.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.