Chương 3940: Tinh Thị

Chương 3940: Tinh Thị

Converter: DarkHero

Dương Khai đi qua, đứng tại bà chủ cách đó không xa hỏi: "Đó là chúng ta đích đến của chuyến này?"

Bà chủ gỡ xuống bên tai mái tóc, vuốt cằm nói: "Không sai, đó chính là đích đến của chúng ta."

"Đó là địa phương nào?" Một đường bay hơn nửa năm thời gian, xuyên qua mấy cái đại vực mới đến nơi này, Dương Khai không khỏi có chút hiếu kỳ.

"Đó là vực này Tinh Thị chỗ." Bạch Thất hưng phấn mà lại gần, "Tiểu tử, có biết hay không cái gì gọi là Tinh Thị?" Hắn còn tưởng rằng Dương Khai căn bản liền không có nghe nói qua.

Dương Khai lại là hai mắt tỏa sáng: "Đó chính là Tinh Thị?" Không khỏi đưa ánh mắt về phía bên kia, bất quá khoảng cách quá xa, cũng thấy không rõ bên kia đến cùng là tình huống gì, mà lại cái này toàn bộ Linh Châu tựa hồ cũng có đại trận bao trùm, từ bên ngoài từ xa nhìn lại, hoàn toàn mông lung.

Trương Nhược Tích cũng đã có nói, muốn tìm hiểu cái kia Thế Giới Thụ tin tức, tốt nhất là từ Tinh Thị tới tay, bởi vì nơi này là ngoài càn khôn đám người hội tụ chi địa, tam giáo cửu lưu không chỗ không có, người càng nhiều, tin tức liền nhiều, đồ tốt cũng không ít, nói không chừng liền có thể tìm tới Thế Giới Thụ.

Chỉ tiếc Dương Khai vừa vào 3000 thế giới này liền bị đưa vào Thất Xảo Địa làm tạp dịch, tiếp theo chính là lang thang một trận, sau đó đến Đệ Nhất Khách Điếm, căn bản cũng không có công phu đi tìm cái gì Tinh Thị, càng không biết đi đâu tìm. Chưa từng nghĩ, lần này bà chủ mục đích thế mà chính là Tinh Thị, đây thật là đúng dịp.

"Ngươi biết?" Bạch Thất ngạc nhiên.

"Nghe nói qua." Dương Khai gật gật đầu, quay đầu nhìn lão bản nương nói: "Chúng ta về sau muốn thường trú bên kia?"

Bà chủ Đệ Nhất Khách Điếm tại trong tranh đấu bị hủy, khẳng định là muốn làm cho kiếm nơi khác đặt chân, tốn hao thời gian nửa năm tới đây, đương nhiên sẽ không chỉ mua ít đồ, khả năng rất lớn muốn lưu tại bên kia.

"Tạm thời!" Bà chủ gật gật đầu, phát giác được Dương Khai hưng phấn, quay đầu cười nói: "Ngươi đối với Tinh Thị cảm thấy rất hứng thú?"

Dương Khai nói: "Trước kia chưa thấy qua, tóm lại có chút hiếu kỳ."

Bà chủ mỉm cười nói: "Cũng không có gì đặc biệt, ngươi tới thế giới khẳng định có phường thị loại hình địa phương, cái gọi là Tinh Thị bất quá là so những phường thị kia cao cấp hơn một chút, đồ vật càng quý trọng hơn một chút thôi."

Dương Khai gật gật đầu, mắt nhìn qua bên kia, đang suy nghĩ muốn hay không cùng bà chủ tìm hiểu một chút Thế Giới Thụ tin tức. Dù sao Đệ Nhất Khách Điếm làm chính là tình báo thu thập sự tình, nếu thật có Thế Giới Thụ thứ này, bà chủ không có khả năng chưa nghe nói qua, bất quá ngẫm lại thôi được rồi, quay đầu đến bên kia, chính mình đánh trước dò xét một chút lại nói.

Bạch Thất đầu bếp cùng phòng thu chi ba người đã tại boong thuyền một góc cùng tiến tới, nói nhỏ cũng không biết nói cái gì, trên lão bạch kiểm treo rất nụ cười bỉ ổi.

Một lúc lâu sau, lâu thuyền đi thuyền đến cái kia Linh Châu ngoại vi một cái hư không bến đò, trên bến đò, có thành bầy kết đội võ giả thủ hộ, người dẫn đầu càng là người mặc một thân lượng kim áo giáp, đầu đội anh khôi, eo phối trường kiếm, tựa như một cái uy phong lẫm lẫm Đại tướng quân.

Lâu thuyền dừng ở trên bến đò, cái kia Kim Giáp tướng quân lúc này liền dẫn một đám võ giả, không khách khí chút nào nhảy lên boong thuyền, tay đè phối kiếm, tả hữu quét qua, nhìn quanh sinh uy.

Sau lưng một vị ngân giáp tiểu tướng ra khỏi hàng, cao giọng nói: "Người đến người nào, văn thư ở đâu?"

Bà chủ xông Bạch Thất ý chào một cái, Bạch Thất lúc này chạy tới, đem một viên ngọc giản đưa cho cái kia ngân giáp tiểu tướng, tiểu tướng tiếp nhận thần niệm quét qua, lộ ra một tia kinh ngạc, đem ngọc giản phụng tại cái kia Kim Giáp tướng quân.

Người sau duyệt qua về sau, khẽ vuốt cằm nói: "Nguyên lai là Đệ Nhất Khách Điếm Lan phu nhân, bản tướng quân mắt vụng về, nhất thời không thể nhận ra, phu nhân chớ trách!"

Bà chủ khẽ cười duyên: "Tướng quân thủ Tinh Thị bến đò yếu địa, một ngày trăm công ngàn việc, bận rộn quân vụ, không nhận ra được cũng là chuyện đương nhiên."

Hai người đang khi nói chuyện, Bạch Thất cười ha hả đem một viên không gian giới kín đáo đưa cho cái kia ngân giáp tiểu tướng, bà chủ hợp thời nói: "Các huynh đệ vất vả, nho nhỏ tâm ý, coi như xin mời các huynh đệ uống trà."

Tiểu tướng cầm không gian giới kia không biết nên xử lý như thế nào, ánh mắt trưng cầu Kim Giáp tướng quân.

Người sau cười nói: "Đã là Lan phu nhân cho, vậy liền cầm đi."

Tiểu tướng lúc này mới yên tâm thoải mái đem không gian giới nhận lấy, quay người xông bà chủ vừa chắp tay.

Kim Giáp tướng quân nói: "Làm theo thông lệ, phu nhân đừng để trong lòng." Đưa tay đem ngọc giản kia còn cho Bạch Thất, dẫn một đám người đi xuống lâu thuyền, vung tay lên: "Cho đi!"

Bến đò cấm chế lúc này mới từ từ mở ra, lão bản nương nói tiếng cám ơn, ngự sử lâu thuyền hướng trong Linh Châu phi đi.

Trên lâu thuyền, Dương Khai nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không khó coi ra, bà chủ người này nhân mạch rất rộng, nàng chưa chắc liền cùng vừa rồi cái kia Kim Giáp tướng quân nhận biết, nhưng văn thư vừa ra, người ta lập tức liền nhận ra nàng là Đệ Nhất Khách Điếm Lan phu nhân, nói rõ nàng tại ngoài càn khôn này danh khí rất lớn.

Cái này cũng khó trách, lục phẩm Khai Thiên, thực lực không tính thấp, mà lại lại là như thế cái phong vận mười phần mỹ nhân nhi, rất dễ dàng có thể gây nên người khác chú ý.

Bất quá có một chút để Dương Khai có chút hiếu kỳ, tiến đến Bạch Thất bên người lặng lẽ hỏi: "Làm sao cái này Tinh Thị bên ngoài có trọng binh bày trận, Tinh Thị chẳng lẽ không an toàn sao? Hay là nói có người nào sẽ đến công kích Tinh Thị?"

Bạch Thất nói: "Dù sao cũng chẳng có ai dám làm như thế, nơi này Tinh Thị là Đại Chiến Thiên cơ nghiệp, ngươi vừa mới nhìn đến cái kia Kim Giáp tướng quân cùng ngân giáp tiểu tướng đều là người Đại Chiến Thiên, bọn hắn trấn giữ bến đò, một là để cho tiện khống chế toàn bộ Tinh Thị, hai là phòng bị Hư Không Dị Thú, Hư Không Dị Thú ngươi gặp qua sao?"

"Vạn Tiết Trùng có tính không?" Dương Khai duy nhất một lần cùng Hư Không Dị Thú có chỗ gặp phải chính là Vạn Tiết Trùng, kết quả dẫn đến hắn cùng Trương Nhược Tích phân tán, đến nay cũng không biết Nhược Tích ở đâu.

Bất quá Nhược Tích thức tỉnh tiên tổ một chút ký ức, đối với ngoài càn khôn này hiểu rõ so với hắn nhiều, cũng không cần quá lo lắng, nếu như không có đoán sai, Nhược Tích hẳn là sẽ trực tiếp đi cái kia Lang Gia phúc địa, đó dù sao cũng là nàng tiên tổ xuất thân địa phương.

"Cũng coi như, bất quá Vạn Tiết Trùng thứ này không có gì quá lớn nguy hại, có chút Hư Không Dị Thú thích nhất ồn ào chi địa, mà lại thực lực cường đại, nếu để cho bọn gia hỏa này xông vào trong Tinh Thị, khẳng định sẽ tạo thành rất lớn tổn thất, có bọn họ bến đò này trông coi  dưới tình huống bình thường cũng không có Hư Không Dị Thú dám đến tìm phiền toái."

Dương Khai hiểu rõ, lại hỏi: "Ngươi vừa mới nói cái kia Đại Chiến Thiên, chẳng lẽ cái kia 36 Động Thiên một trong Đại Chiến Động Thiên?" Hắn mơ hồ lúc trước Đại Nguyệt châu đệ tử Mạnh Hoành cho trong ngọc giản thấy qua.

"Đúng vậy! Còn có ngươi lần thứ nhất đi Càn Khôn điện, hai thủ vệ kia cũng là người Đại Chiến Thiên, nơi này người rất tốt nhận, bọn hắn giống như một chi đại quân, hết thảy lấy quân quy làm việc, nội bộ giai tầng cũng là trong quân đẳng cấp phân chia, tác phong rất là kiên cường!"

Dương Khai ồ một tiếng: "Trách không được vừa rồi tên kia tự xưng một tiếng tướng quân!"

Bạch Thất cười hắc hắc nói: "Cái gọi là tướng quân, đó chính là trung phẩm Khai Thiên, vừa rồi vị kia hẳn là một cái Đại tướng quân, ngũ phẩm Khai Thiên thực lực, hướng xuống tứ phẩm tướng quân, đi lên có lục phẩm Đại tướng quân, lại hướng lên đó chính là Nguyên soái, Đại nguyên soái!"

"Có ý tứ. . ." Dương Khai tấm tắc lấy làm kỳ lạ, lời nói xoay chuyển: "Nói về, chúng ta Đệ Nhất Khách Điếm xem như cái thế lực nào?"

Hắn mặc dù gia nhập Đệ Nhất Khách Điếm cũng có thời gian nửa năm, nhưng một mực không có hiểu rõ Đệ Nhất Khách Điếm phía sau đến cùng dựa vào cái nào khỏa đại thụ, cứ việc có thể xác định tuyệt đối là những động thiên phúc địa kia một trong. . .

"Ngươi hỏi bà chủ đi!" Bạch Thất cười hắc hắc.

Dương Khai xem xét hắn một chút, muốn xé miệng của hắn.

Hai người đang khi nói chuyện, lâu thuyền đã tiến nhập Tinh Thị chỗ Linh Châu, xuyên qua tầng mây, nồng đậm thiên địa linh khí đập vào mặt, Dương Khai không tự chủ được hít sâu một hơi, một mực tại trong hư không phiêu bạt du đãng, thật vất vả đến một chỗ như vậy, có loại bèo tấm cắm rễ cảm giác.

Linh Châu không tính quá lớn, từ trên cao quan sát, một chút liền có thể nhìn đến phần cuối, không sai biệt lắm tương đương với mấy cái cỡ lớn thành trì.

Nhưng lọt vào trong tầm mắt phía dưới, toàn bộ Linh Châu cơ hồ bị nhiều loại kiến trúc tràn ngập tràn đầy, từng đầu chỉnh tề rộng rãi đường đi như trên bàn cờ tuyến đường một dạng giăng khắp nơi, chỗ phía dưới, đèn đuốc rã rời, đẹp không sao tả xiết.

Trên mặt đất, đám người chen vai thích cánh, như nước chảy, trên bầu trời, thỉnh thoảng lại cũng có người bay tới bay lui, còn có rất nhiều tạo hình khác nhau phi hành bí bảo tại xuyên thẳng qua.

Dương Khai như có điều suy nghĩ, như vậy xem ra, nơi này là không khỏi phi hành, đây cũng là rất có nhân tình vị, có nhiều chỗ thiết trí cấm chế, trong cấm chế căn bản là không có cách phi hành, đi đường liền muốn tốn hao không ít thời gian.

Lâu thuyền một đường hướng phía trước bước đi, ước chừng nửa chén trà nhỏ về sau, bà chủ thanh âm truyền vào trong tai: "Xuống thuyền!"

Nghe lời ấy, đứng ở trên boong thuyền người cùng nhau bay ra ngoài. Bà chủ hai tay pháp quyết biến hóa, trên thân lực lượng ba động, đánh ra mấy đạo ấn quyết, lâu thuyền to lớn kia lúc này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, rất nhanh hóa thành một bàn tay lớn nhỏ đồ vật, bị bà chủ thu vào.

"Đi thôi." Nói một tiếng, bà chủ trực tiếp hướng phía dưới rơi đi, sau lưng người Đệ Nhất Khách Điếm đi sát đằng sau.

Người Đệ Nhất Khách Điếm không nhiều, nhưng cũng không ít, có mười cái tả hữu, ngoại trừ Dương Khai quen thuộc Bạch Thất, phòng thu chi cùng đầu bếp ba người bên ngoài, còn lại đều là làm việc vặt.

Dù sao duy trì một khách sạn vận hành, cũng không cần quá nhiều nhân thủ, mười cái đầy đủ dùng.

Không bao lâu, một đám người rơi vào một gian cửa hàng cửa ra vào, cửa hàng kia cũng không biết là bán cái gì, cũng không có cửa biển, vị trí cũng không tệ, mấy con phố giao nhau nơi cửa, người lưu lượng không nhỏ.

Bà chủ liếc mắt nhìn hai phía, khẽ vuốt cằm, lúc này mới nhấc nhấc váy dài, cất bước đi vào.

Một đám người theo sát phía sau.

Bên trong lập tức nghênh đón một cái choai choai lão giả, chắp tay nói: "Viên Thụy Đức gặp qua đại nhân!"

Lão giả này là cái Khai Thiên cảnh, bất quá phẩm giai hẳn là sẽ không quá cao, là lấy mặc dù tuổi rất cao, nhưng đối mặt bà chủ thời điểm vẫn còn cung kính.

Bà chủ khẽ vuốt cằm.

Viên Thụy Đức nói: "Đại nhân một đường tàu xe mệt mỏi, muốn hay không nghỉ ngơi trước một chút?"

Bà chủ khoát tay nói: "Không cần, trước làm việc đi."

"Vâng, đó đại nhân mời lên ngồi!" Viên Thụy Đức đưa tay ra hiệu.

Chờ Lan phu nhân ngồi xuống đằng sau, Viên Thụy Đức mới lấy ra một khối ngọc giản đến, đưa cho Lan phu nhân nói: "Đây là nơi đây mặt tiền cửa hàng khế nhà, đã toàn bộ giao tiếp rõ ràng."

Bà chủ tiếp nhận nhìn lướt qua, tiện tay thu vào.

Viên Thụy Đức lại lấy ra một khối ngọc giản nói: "Đây là những thế lực kia dưới trướng sản nghiệp chỗ, còn có tên tiệm, bên trong cao thủ phân bố!"

Lại lấy một khối ngọc giản đến: "Đây là trong những mặt tiền cửa hàng kia chưởng quỹ liên quan bọn tiểu nhị các loại tin tức!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.