Chương 3942: Thiếu nợ thì trả tiền

Chương 3942: Thiếu nợ thì trả tiền

Converter: DarkHero

Đóng cửa phòng, Dương Khai đem cái kia Thất Diện từ trong hộp lấy ra, liền yếu ớt ánh nến, đối với tấm gương cẩn thận dán tại trên mặt mình.

Giống như không có gì, cũng không có cảm giác được cái gì khó chịu, thậm chí dán đi lên đằng sau cũng không có cảm giác nhiều lắm, bất quá trên hình dạng lại là không có bao nhiêu biến hóa, dù sao còn không có luyện hóa.

Xoay người lên giường, ngồi xếp bằng, tĩnh khí ngưng thần, yên lặng thôi động lực lượng luyện hóa.

Thời gian nhoáng một cái chính là mấy ngày sau, ngay tại luyện hóa Thất Diện Dương Khai chợt nghe một trận tiếng bước chân dồn dập hướng bên này đi tới, ngay sau đó cửa phòng liền bị người cho đẩy ra, Bạch Thất thăm dò nói: "Tiểu tử, khai công, đến phòng trước đến!"

Dương Khai lên tiếng, đem Thất Diện từ trên mặt mình lấy xuống, cẩn thận cất kỹ, cất bước đi ra.

Mấy ngày luyện hóa, Thất Diện cũng không có luyện hóa hoàn toàn, tạm thời còn không cách nào phát huy ra nó công hiệu, bất quá đây cũng là không vội vàng được sự tình, là cái mài nước công phu, chỉ có thể chờ đợi về sau tìm cơ hội từ từ sẽ đến.

So sánh với mà nói, Dương Khai ngược lại là càng hiếu kỳ bà chủ vì sao không ngại cực khổ chạy đến cái này Tinh Thị đến, theo đạo lý tới nói, nàng cái kia Đệ Nhất Khách Điếm bị hủy, hẳn là tại trên địa điểm cũ lại trùng kiến một tòa mới là, chạy đến nơi đây đến sở dục như thế nào?

Bất quá đây cũng không phải là hắn cần quan tâm, bây giờ hắn chỉ là Đệ Nhất Khách Điếm tiểu nhị, mọi thứ chỉ cần nghe theo bà chủ phân phó là được.

Đến phòng trước, phát hiện Đệ Nhất Khách Điếm người trên cơ bản đều tề tựu, chỉ kém hắn một cái, Dương Khai vội vàng đứng ở Bạch Thất bên cạnh, thoáng dò xét một chút, trong phòng trước này tất cả công trình đều đã đổi qua, bàn ghế sáng loáng mới tinh, cũng đều là mấy ngày nay đổi.

Chờ hắn đứng vững đằng sau, bà chủ dạy bảo một phen, cũng không có gì đặc biệt, đơn giản là trước khi nói Đệ Nhất Khách Điếm bị hủy, về sau mọi người liền muốn trong này đặt chân, tuy là đổi cái địa phương, nhưng chuyện cần làm lại là không thay đổi, nhìn đám người cố gắng nhiều hơn, dắt tay chung tiến.

Đám người tất nhiên là ầm vang đồng ý.

Sau đó bà chủ lại để cho Dương Khai cùng Bạch Thất đem Đệ Nhất Khách Điếm lệnh bài treo lên, vậy liền coi là là khai trương, Dương Khai nhìn có chút im lặng, Đệ Nhất Khách Điếm tên tuổi lớn như vậy, khai trương này thế mà ngay cả người đến đây chúc mừng đều không có, ngược lại là lộ ra keo kiệt.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đoán chừng cũng là bà chủ không có đi mời người nguyên nhân, dù sao tới đây mới thời gian vài ngày, cũng không có thời gian đi làm những này, huống chi, chỉ cần Đệ Nhất Khách Điếm lệnh bài treo ở đó, nơi này liền không lo không có sinh ý, người ta mấy ngàn năm danh tiếng cũng không phải tùy tiện nói một chút, nơi đây lại là Tinh Thị, đám người hội tụ chi địa, tin tức truyền lại cấp tốc, chỉ cần có người muốn tìm hiểu bí ẩn gì tin tức, khẳng định sẽ đến Đệ Nhất Khách Điếm!

Lệnh bài này vừa mới treo lên, liền có một cái đầu trâu mặt ngựa thân hình gầy gò, xem xét cũng không phải là vật gì tốt nam tử trung niên quỷ quỷ túy túy đi đến.

Tựa hồ còn có chút không thể tin được tại trong phố xá sầm uất này thế mà có thể nhìn thấy Đệ Nhất Khách Điếm chiêu bài, sau khi đi vào trái xem phải xem, ngôn từ ở giữa càng là nhìn trái phải mà nói hắn, thẳng đến bà chủ thoáng triển lộ bên dưới lục phẩm Khai Thiên khí tức, gia hỏa này mới rốt cục xác định được.

Muốn gian mật thất, cùng bà chủ tâm tình một phen.

Không biết bà chủ ở vào dạng gì cân nhắc, đem Bạch Thất cùng Dương Khai cũng cùng nhau mang theo trên người.

Người đến là tìm hiểu tin tức, hỏi cũng là không phải cái gì quá cơ mật sự tình, là một kiện thiên tài địa bảo hạ lạc, bà chủ đem tin tức cáo tri, người này mừng rỡ như điên, luôn miệng nói tạ ơn, lưu lại trả thù lao đằng sau liền bước chân nhẹ nhàng rời đi.

Dương Khai nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, người kia lưu lại trả thù lao có bao nhiêu Dương Khai cũng không biết, bất quá nghĩ đến sẽ không quá ít, tùy tiện bán một chút tin tức liền có thể kiếm tiền, Đệ Nhất Khách Điếm làm ăn không vốn này làm quả thật để cho người ta hâm mộ.

Đưa tiễn khách nhân kia đằng sau, bà chủ phân biệt cho Bạch Thất cùng Dương Khai đưa một viên ngọc giản, khẽ hé môi son nói: "Tất cả xem một chút đi." Nói chuyện, nâng chung trà lên nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Dương Khai hồ nghi tiếp nhận, thần niệm quét qua, phát hiện trong ngọc giản này ghi lại tin tức rất là kỳ lạ, cái kia từng chiếc tựa như là cửa hàng danh tự, sau đó còn có cửa hàng này vị trí, ngoài ra còn có cửa hàng này chưởng quỹ tính danh tu vi cái gì. Nhớ tới mấy ngày trước Viên Thụy Đức giao cho bà chủ ngọc giản, nghĩ đến chính là những tin tức này.

Lòng tràn đầy không hiểu, Dương Khai nhìn qua lão bản nương nói: "Đây đều là người nào?"

Bà chủ ngẩng đầu nhìn hắn một chút: "Giống như ngươi, đều là thiếu chúng ta tiền."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Còn có người dám thiếu Đệ Nhất Khách Điếm tiền?" Mà lại Đệ Nhất Khách Điếm không phải khâm phục báo mua bán sao? Làm ăn này từ trước đến nay đều là trả tiền mặt, làm sao còn sẽ có người nợ tiền đâu?

Bên cạnh Bạch Thất đá hắn một cước, Dương Khai quay đầu nói: "Làm gì?"

Bạch Thất khóe miệng co quắp một chút, hắc hắc gượng cười.

Bà chủ tức giận nói: "Đệ Nhất Khách Điếm bị hủy, cùng bọn hắn phía sau đông gia có quan hệ, ta nói, những tên kia một cái cũng đừng nghĩ chạy!"

Dương Khai ngơ ngác một chút, rất nhanh kịp phản ứng: "Ý của ngươi là nói, những cửa hàng này chỗ dựa, chính là trước đó tại Đệ Nhất Khách Điếm xuất thủ những người kia chỗ thế lực?"

"Đương nhiên, bằng không ta thật xa chạy đến nơi đây tới làm gì."

Dương Khai cau mày nói: "Vậy chúng ta cần làm cái gì?"

"Tính tiền!" Bà chủ ngón tay gõ mặt bàn, gằn từng chữ một, "Mỗi nhà 10 triệu, cho ta đem tiền muốn trở về!"

Dương Khai lập tức có chút đầu to, lúc trước hắn sở dĩ thiếu bà chủ 10 triệu, cũng là bởi vì Đệ Nhất Khách Điếm bị hủy cùng hắn dù sao cũng hơi quan hệ nguyên nhân, bây giờ mỗi nhà muốn 10 triệu cũng là không tính quá phận, có thể nói trở lại, hắn bất quá là cái Đế Tôn cảnh mà thôi, trước đó tại Đệ Nhất Khách Điếm động thủ những tên kia xuất thân thực lực, không phải động thiên phúc địa loại này nhất đẳng thế lực chính là có trung phẩm Khai Thiên trấn giữ nhị đẳng thế lực, chính mình một cái tiểu tốt tử chạy tới tính tiền, người ta sẽ để ý sao?

Dường như nhìn ra Dương Khai trong lòng lo lắng, lão bản nương nói: "Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, việc này nói đến chỗ nào chúng ta đều chiếm một chữ lý, bọn hắn nếu là chịu cho thì cũng thôi đi, nếu là không chịu, lão nương cũng không để ý nháo đến bọn hắn tổng đàn đi."

Dương Khai đau răng nói: "Bà chủ, ta nhớ không lầm, lúc ấy tại Đệ Nhất Khách Điếm gây chuyện nhưng còn có mấy nhà Động Thiên người, những người kia. . ."

Lão bản nương nói: "Mấy nhà kia ta tự mình xuất mã, cũng không cần các ngươi quản, giao cho các ngươi đều là còn lại." Mắt phượng quét tới: "Việc này liên quan đến ta Đệ Nhất Khách Điếm tên tuổi, có thể tuyệt đối đừng làm đập."

"Bà chủ yên tâm, nhỏ định nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, không cho bà chủ mất mặt!" Bạch Thất vừa chắp tay, nói năng có khí phách.

Dương Khai lời đến khóe miệng cho chặn lại trở về.

Bà chủ nhìn qua hắn nói: "Ngươi đây?"

Đây là đang ép mình tỏ thái độ a, Dương Khai nhe răng nói: "Ta tận lực đi, tính tiền việc này ta cũng chưa từng làm, không quen a."

Lão bản nương nói: "Ngươi không phải thiếu ta 1620 vạn sao? Như vậy đi, ngươi phải trở về sổ sách, nửa thành xem như ngươi trả lại."

"Thật chứ?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, nửa thành nghe không nhiều, nhưng nếu như có thể muốn tới 10 triệu, nửa thành kia chính là 50 vạn, bà chủ cho mình trên ngọc giản, nhiều vô số có 20 nhà tả hữu, thật muốn hết trở về, nhưng chính là hơn ngàn vạn số lượng.

"Thật!" Bà chủ gật đầu.

Dương Khai bỗng nhiên ôm quyền: "Bà chủ yên tâm, ti chức chết cũng phải đem sổ sách cho muốn trở về."

Bà chủ hài lòng gật đầu, khua tay nói: "Đi thôi."

Dương Khai cùng Bạch Thất cùng một chỗ quay người, hai người đều là đằng đằng sát khí, mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy!

Ra mật thất, Bạch Thất nói: "Lúc nào lại nhiều 500 vạn? Không phải 1120 vạn sao?" 10 triệu là lúc đầu thiếu tới, 120 vạn là Càn Khôn điện lạc ấn tốn hao, những này hắn đều nhớ rõ ràng, đột nhiên nhiều cái 500 vạn để hắn có chút không hiểu.

Dương Khai nhìn trái phải mà nói hắn: "Lão Bạch, ta cảm thấy chúng ta hay là trước tiên cần phải bàn bạc một chút làm như thế nào tính tiền." Bà chủ trước đó đơn độc đem hắn kêu lên mượn hắn Thất Diện, Dương Khai cảm thấy việc này hay là không cần làm mọi người đều biết thì tốt hơn.

Bạch Thất nói: "Ngươi không nói ta cũng có ý nghĩ này, đi đi đi, đi trước ta phòng, chúng ta thương nghị thật kỹ lưỡng một chút!" Lôi kéo Dương Khai cánh tay liền túm đi qua.

Vào trong nhà, hai người ngồi xuống, Dương Khai nói: "Ngươi trước kia muốn sang sổ sao?"

Bạch Thất lắc đầu nói: "Không có a, đại cô nương lên kiệu hoa, lần đầu."

Dương Khai trừng mắt: "Lần đầu ngươi cũng dám phát ngôn bừa bãi?" Còn nói cái gì nhiệm vụ hoàn thành viên mãn!

Bạch Thất một mặt không quan tâm: "Sợ cái gì, bà chủ đứng ở phía sau đâu, trước muốn, thực sự nếu không trở lại xin mời bà chủ xuất mã, lượng bọn hắn cũng không dám không cho!"

Dương Khai không biết nên nói thế nào, lão Bạch có thể ôm ý nghĩ này, nhưng là mình không được a, bà chủ nói, chính mình phải trở về sổ sách có nửa thành xem như chính mình trả lại, hắn còn trông cậy vào nhiều còn một chút đâu, xin mời bà chủ xuất mã còn làm cái rắm.

Bạch Thất nói: "Mặc kệ như thế nào, chúng ta hay là trước tiên cần phải lễ sau binh, người ta cũng là có mặt mũi, mà lại không nhất định liền biết chuyện lúc trước, chúng ta bỗng nhiên dạng này chạy tới tính tiền dù sao cũng hơi không thích hợp."

"Nói có lý!" Dương Khai khẽ vuốt cằm, "Dạng này, chúng ta trước ném bái thiếp, tại trong bái thiếp đem sự tình tiền căn hậu quả giải thích một phen, sau đó lại nói rõ bái phỏng nguyên do, nhìn xem người ta hợp tác không hợp tác lại tính toán sau."

"Cái này tốt, cứ làm như thế!"

"Nếu là lời như vậy, chúng ta phải tìm bà chủ muốn một kiện tín vật a, bằng không người ta sao có thể tin tưởng chúng ta là người Đệ Nhất Khách Điếm?"

"Cái này dễ xử lý  chờ chút chúng ta đi tìm bà chủ là được."

Thương nghị thỏa đáng, hai người lúc này công việc lu bù lên, lấy ra từng khối trống không ngọc giản chế tác bái thiếp, như trước đó thương nghị như vậy, tại từng cái trong bái thiếp trình bày chuyện nguyên do, nói rõ bái phỏng mục đích, dùng từ uyển chuyển, ngữ khí hiền lành, tuy là tính tiền, lại không đến mức cho người ta cảm giác chán ghét.

Dương Khai trong ngọc giản có 19 cửa hàng, đương nhiên cũng liền làm ra 19 phần bái thiếp, nghĩ đến Bạch Thất bên kia số lượng cũng kém không nhiều.

Làm xong đằng sau, hai người lẫn nhau kiểm tra một phen, xác định không có vấn đề gì, lại cùng nhau đi tìm bên dưới bà chủ, yêu cầu Đệ Nhất Khách Điếm tín vật.

Bà chủ cũng là sảng khoái, trực tiếp cho hai người một người một viên ngọc bài, lớn chừng bàn tay, dâng thư ba chữ to chính là Đệ Nhất Khách Điếm!

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, hai người lúc này ra khách sạn, tại cửa khách sạn lẫn nhau chắp tay, nói một tiếng mã đáo thành công, mỗi người đi một ngả, rất có một loại phong tiêu tiêu dịch thủy hàn bi tráng. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.