Chương 3943: La Hải Y

Chương 3943: La Hải Y

Converter: DarkHero

Đi tại trên đường phố giăng khắp nơi, Dương Khai đi bộ cũng như đi xe, từng nhà cửa hàng cưỡi ngựa xem hoa đi dạo, lãnh hội nơi đây nhân thổ phong tình, cũng là rất lâu kiến thức.

Nửa ngày sau, vào tới một tòa trà lâu, điểm một bình trà, yên lặng đợi.

Đợi cho tiểu nhị dâng trà thời điểm, Dương Khai lưu lại hắn: "Tiểu nhị ca, hỏi ngươi chuyện gì."

Tiểu nhị khách khí nói: "Khách quan ngài hỏi."

Dương Khai nói: "Ta mới đến, đối với chỗ này không quá quen thuộc, có thể có cái gì người quen biết giới thiệu một chút, có thể mang ta dạo chơi cái này Tinh Thị?"

Tiểu nhị nói: "Khách quan ngươi là muốn tìm dẫn đường?"

"Đúng vậy!"

"Vậy ngài xem như hỏi đúng người, nhỏ ngược lại là có chút đề cử, cũng không biết phù hợp không phù hợp yêu cầu của ngài!"

"Đem người mang đến xem một chút đi." Dương Khai khẽ nói.

"Được rồi, ngài chờ một lát." Tiểu nhị lên tiếng.

Dương Khai bằng cửa sổ trông về phía xa, một bên phẩm trà một bên đợi, trong ngọc giản bà chủ giao cho hắn mặc dù có 19 cửa hàng kia các loại tin tức, bất đắc dĩ hắn đối với cái này Tinh Thị không hiểu ra sao, mặc dù cầm ngọc giản kia cũng không biết nên đi nơi nào tìm kiếm, là nên mới sẽ đến quán trà này tìm dẫn đường, bây giờ xem ra, lựa chọn ngược lại là không sai, mặc kệ ở nơi nào, quán trà tửu lâu những địa phương này luôn luôn tam giáo cửu lưu hội tụ chi địa, muốn tìm cái dẫn đường đơn giản nhất bất quá.

Có bản địa dẫn đường mang theo, đến lúc đó lại tìm những cửa hàng kia liền đơn giản, bởi vì cái gọi là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

Chờ không nhiều lắm một hồi, điếm tiểu nhị kia liền nhận một người tới, Dương Khai giương mắt nhìn lên, phát hiện người kia là cái ngoài ba mươi phụ nhân, tư thái nở nang, phong vận vẫn còn, nhất là trước ngực sung mãn, cực kỳ hùng vĩ, bất quá trên mặt treo là treo cẩn thận từng li từng tí mỉm cười, giữa thần sắc cũng nhiều có câu nệ chi ý, đi theo tiểu nhị sau lưng, hơi có vẻ thấp thỏm nhìn qua Dương Khai.

Tu vi không sai, có Đế Tôn cảnh đỉnh phong dáng vẻ, bất quá Dương Khai cũng không có từ trên người nàng cảm nhận được đạo khí tức, nói một cách khác, phụ nhân này hẳn là còn không có ngưng tụ ra đạo ấn tự thân. Cái này cũng khó trách, Đế Tôn cảnh cấp độ này, trên cơ bản có chín thành người đều không cách nào ngưng tụ ra tự thân đạo ấn, cả một đời phí thời gian.

Tiểu nhị đi tới đưa lỗ tai nói: "Khách quan, phụ nhân này chính là bản địa, đối với cái này chỗ Tinh Thị rất tinh tường, ngài nhìn xem có hài lòng hay không, nếu là không hài lòng, nhỏ cho ngươi thêm đổi một cái."

Dương Khai giương mắt nhìn lên, phụ nhân kia xông lập tức xông Dương Khai uyển chuyển thi lễ một cái, thấp giọng nói: "Gặp qua đại nhân!"

Thanh âm ngược lại là rất êm tai, xốp giòn rã rời mềm, nếu không nhìn nàng tướng mạo, chỉ sợ còn muốn tưởng rằng cái hai tám ra mặt thiếu nữ.

Dương Khai đưa tay liền đem bà chủ cho hắn ngọc giản đưa tới: "Biết làm sao đi những địa phương này sao?"

Phụ nhân tiếp nhận, thần niệm quét qua, rất nhanh vuốt cằm nói: "Biết!"

"Bằng vào chúng ta hiện tại vị trí làm điểm xuất phát, quy hoạch ra một đầu có thể đi hướng những địa phương này ngắn nhất lộ tuyến đi ra, khắc vào trong ngọc giản ta xem một chút."

"Đúng!" Phụ nhân cúi đầu công việc lu bù lên, không tảng lớn khắc hai tay dâng ngọc giản cung kính truyền đạt: "Đại nhân, tốt."

Dương Khai đem ngọc giản cầm về, một chút điều tra, phát hiện bên trong nhiều một chút tin tức, 19 cửa hàng theo thứ tự trước sau một lần nữa sắp xếp một chút.

"Ngươi là bản địa?" Dương Khai nhìn qua nàng hỏi.

Phụ nhân hé miệng nói: "Thiếp thân sinh ra ở cái này Tinh Thị, chưa bao giờ rời đi."

Dương Khai gật gật đầu, nhìn qua tiểu nhị nói: "Liền nàng." Nói xong, bấm tay gảy hai viên Khai Thiên Đan đi qua.

Tiểu nhị đưa tay tiếp được, tươi cười rạng rỡ: "Tạ khách quan ban thưởng, vậy nhỏ cáo lui trước." Quay người xông phụ nhân kia nháy mắt ra dấu, hẳn là tại ra hiệu nàng làm rất tốt!

Chờ đến tiểu nhị rời đi đằng sau, Dương Khai mới nhìn qua phụ nhân kia nói: "Ngồi xuống nói chuyện đi."

Phụ nhân chần chờ một chút, đoán chừng cũng là cảm thấy đứng ở trước mặt Dương Khai quá dễ thấy, nói tiếng cám ơn, nghiêng người ngồi xuống.

Dương Khai cho nàng rót chén trà nước, thuận miệng nói: "Xưng hô như thế nào?"

Phụ nhân vội vàng nói: "Thiếp thân La Hải Y."

Dương Khai gật gật đầu, tự giới thiệu nói: "Ta gọi Dương Khai, xin ngươi tới là muốn ngươi dẫn ta đi vài chỗ, chuyện này chịu có thể không phải một hai ngày có thể làm thỏa đáng, cho nên ngươi được làm chuẩn bị cẩn thận, tại ta thuê ngươi trong lúc đó, tùy thời chờ lệnh."

La Hải Y vội nói: "Không có vấn đề, thiếp thân trong này lẻ loi một mình, không ràng buộc, không có sự tình khác phải bận rộn."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Ngươi không phải sinh ra ở nơi này sao?" Đã là sinh ra ở nơi đây, như thế nào lại không ràng buộc?

La Hải Y có chút xấu hổ: "Thiếp thân mặc dù xuất sinh nơi đây, lại không biết phụ mẫu người nào, ta là bị người bên ngoài nuôi lớn, dưỡng mẫu sớm tại bảy trăm năm trước liền đã đã qua đời."

Dương Khai không khỏi thổn thức: "Cũng là người đáng thương."

La Hải Y ngượng ngùng cười cười.

"Thù lao các ngươi tính thế nào?" Dương Khai đổi chủ đề.

La Hải Y nói: "Một ngày hai viên Khai Thiên Đan!" Vừa nói, một bên cẩn thận từng li từng tí dò xét Dương Khai, gặp hắn hơi nhíu mày, vội vàng nói bổ sung: "Hai ngày ba viên cũng được!"

Dương Khai nghe vậy, biết nàng là hiểu lầm chính mình ý tứ, hắn nhíu mày cũng không phải chê đắt, mà là cảm thấy tựa hồ có chút tiện nghi quá phận, hắn vừa rồi khen thưởng điếm tiểu nhị kia đều cho hai viên Khai Thiên Đan đâu.

Bất quá suy nghĩ một chút, lúc trước Thất Xảo Địa bọn tạp dịch làm một năm, tiền công cũng mới ba viên Khai Thiên Đan, tuy nói còn có ngoài định mức thu nhập, nhưng bọn tạp dịch một năm có thể được đến Khai Thiên Đan trên cơ bản cũng liền hai ba mươi mai.

So sánh với mà nói, La Hải Y khi một ngày dẫn đường hai viên Khai Thiên Đan cũng không tính quá tiện nghi.

Hắn sở dĩ cảm thấy tiện nghi, chủ yếu là gần nhất cùng bà chủ ở lâu, thiếu bà chủ hơn 16 triệu, tại dạng này khổng lồ số lượng trước mặt, hai ba mai Khai Thiên Đan đã có thể bỏ qua không tính.

"Một ngày ba viên Khai Thiên Đan, theo gọi theo đến!"

La Hải Y hai mắt tỏa sáng, đứng dậy hành lễ nói: "Tạ đại nhân!" Gặp Dương Khai trong chén không có nước, lại đi lên phía trước dẫn theo ấm trà rót đầy.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, cảm thấy nữ nhân này rất có nhãn lực, mà lại thái độ coi như không tệ, mặc dù tiếp xúc thời gian không dài, nhưng từ nàng câu nệ thần sắc đến xem, hẳn là một cái người thành thật, loại người này dùng cũng yên tâm.

Uống trà, hai người rời đi quán trà.

Tại La Hải Y dẫn đầu xuống, xuyên qua mấy con phố, đứng ở một gian cửa hàng trước mặt, Dương Khai ngước đầu nhìn lên, chỉ gặp cửa hàng kia trên tấm bảng trên viết: "Tụ Đức Nguyên" ba chữ to.

Nhớ không lầm, cái này Tụ Đức Nguyên là một cái gọi Cửu Tinh phúc địa sản nghiệp, Cửu Tinh phúc địa thế nhưng là hàng thật giá thật 72 phúc địa một trong, tại trong 3000 thế giới này, đó là nổi tiếng nhất đẳng thế lực, có thượng phẩm Khai Thiên tọa trấn!

Dương Khai thử nhe răng, cái này vừa lên đến tìm người ta phúc địa cấp bậc tính tiền, có chút khó khăn a. . .

Không đến đều tới, cũng chỉ có thể thử một lần.

Không hổ là phúc địa sản nghiệp, cái này Tụ Đức Nguyên mặt tiền cửa hàng so với lân cận mấy nhà mặt tiền cửa hàng đều phải lớn hơn gấp bội, mà lại bên trong ra vào khách nhân cũng nhiều, nhìn không ra là làm cái gì buôn bán, nhưng người ta nếu đem cửa hàng mở ở chỗ này, lại như thế sinh ý thịnh vượng, khẳng định kiếm lời không ít tiền.

"Đại nhân, muốn thiếp thân cùng ngươi cùng một chỗ sao?" La Hải Y thấp giọng hỏi, thanh âm có chút run rẩy.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, phát hiện sắc mặt nàng hơi có chút trắng bệch, một tay còn vô ý thức giảo lấy góc áo, nhìn rất khẩn trương dáng vẻ.

Mặc dù mới mới quen, nhưng Dương Khai cũng nhìn ra, cái này La Hải Y là cái rất tự ti nữ nhân, một mực lại đang cái này Tinh Thị tầng dưới chót nhất sờ soạng lần mò, đoán chừng là cho tới bây giờ chưa từng vào loại này cửa hàng lớn, lúc này thần sắc dù sao cũng hơi mất tự nhiên.

"Không cần, ngươi chờ ta ở bên ngoài đi." Dương Khai lắc đầu.

La Hải Y rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nhếch môi đỏ mọng nói: "Vậy chúc đại nhân hết thảy thuận lợi!" Nàng cũng không biết Dương Khai tới làm gì, dù sao lời nói này khẳng định không sai.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, xoay người, lưng đeo cái hai tay đi vào.

Tiến cửa hàng, liền có gã sai vặt nhiệt tình tiến lên đón, Dương Khai cũng không nói nhảm, trực tiếp lấy ra trước đó chế tác tốt bái thiếp đưa qua: "Ta muốn gặp nhà các ngươi chưởng quỹ."

Gã sai vặt sửng sốt một chút, hắn tuy là tại trong cửa hàng này làm việc vặt, nhưng cũng là xuất thân Cửu Tinh phúc địa người, tự có một thân ngông nghênh, thật đúng là chưa bao giờ thấy qua Dương Khai phách lối như vậy, vừa tiến đến liền muốn gặp chưởng quỹ.

Chưởng quỹ há lại dễ thấy như vậy, trừ phi là một chút khách hàng lớn, chưởng quỹ mới có thể tự mình tiếp kiến, nhưng nhìn Dương Khai bộ dạng này cũng không giống là làm cái gì mua bán lớn.

Hồ nghi đem ngọc giản kia tiếp nhận, thần niệm hướng bên trong quét qua, gã sai vặt nghiêm sắc mặt, thế mới biết người ta lai lịch cũng không nhỏ, lại là cái kia đại danh đỉnh đỉnh Đệ Nhất Khách Điếm, lúc này thu liễm thần sắc nói: "Ngươi chờ một lát, ta cái này đi xin phép!"

Quay người tiến vào phòng trong.

Chờ đợi trong lúc đó, Dương Khai liền tùy ý tại trong cửa hàng này tản bộ đứng lên, phát hiện cái này Tụ Đức Nguyên làm sinh ý rất nhiều, đủ loại hàng hóa trong này đều có thể tìm được, luyện đan luyện khí vật liệu, thành phẩm, cái gì cần có đều có, tùy ý cầm lấy nhìn xem, liền có cái khác gã sai vặt tới nhiệt tình chào hàng.

Chờ không bao lâu, gã sai vặt kia lại chạy ra, đưa tay ra hiệu nói: "Chưởng quỹ cho mời!"

Đệ Nhất Khách Điếm tên tuổi khiêng ra đến, thật đúng là không nhiều người sẽ cự tuyệt.

Dương Khai gật đầu, bình chân như vại theo sát gã sai vặt kia hướng bên trong bước đi.

Rất nhanh liền tại trong một gian mật thất gặp được Tụ Đức Nguyên chưởng quỹ, một cái thân hình gầy gò lão giả choai choai, Khai Thiên cảnh tu vi, cho Dương Khai cảm giác cùng Thất Xảo Địa Đoàn Hải không sai biệt lắm, hẳn là một cái tứ phẩm Khai Thiên, cùng bà chủ cho hắn trong ngọc giản ghi lại tin tức nhất trí.

Âm thầm líu lưỡi, vừa chờ này thế lực liền không phải là cùng bình thường, Tinh Thị chưởng quỹ thế mà cũng là trung phẩm Khai Thiên, loại tu vi này phóng tới Thất Xảo Địa đi, đây chính là Hộ Địa Tôn Giả!

Bất quá ngẫm lại Đệ Nhất Khách Điếm càng quá phận, bà chủ hay là lục phẩm Khai Thiên. . . Cũng liền thoải mái.

Dương Khai lúc tiến vào, lão giả kia cũng không có đứng dậy, dù sao tu vi chênh lệch bày ở chỗ này, nếu thật là đứng dậy đón lấy, cũng quá yếu đi tên tuổi của mình.

Gã sai vặt lui ra, đóng cửa phòng, trong ngoài ngăn cách, Dương Khai chắp tay nói: "Vãn bối Dương Khai, gặp qua Công Tôn chưởng quỹ!"

Cái này Tụ Đức Nguyên chưởng quỹ gọi Công Tôn Hoằng, bà chủ cho hắn trong ngọc giản đều có kỹ càng ghi chép, hình dạng tu vi xứng đáng, Dương Khai tự nhiên không đến mức nhận lầm người.

Công Tôn Hoằng mỉm cười nói: "Không cần đa lễ, ngồi xuống nói chuyện."

Dương Khai nói tiếng cám ơn, thản nhiên ngồi xuống, tu vi mặc dù chênh lệch không nhỏ, nhưng hắn lần này là đại biểu Đệ Nhất Khách Điếm mà đến, tự nhiên cũng sẽ không biểu hiện quá yếu thế.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.