Chương 3944: Tính tiền

Chương 3944: Tính tiền

Converter: DarkHero

Gặp Dương Khai thần sắc tự nhiên, Công Tôn Hoằng âm thầm gật đầu.

Phẩm mấy ngụm trà, Công Tôn Hoằng nói: "Tiểu hữu bái thiếp lão phu nhìn, tới đây mục đích lão phu cũng đã biết, bất quá tiểu hữu nói là Đệ Nhất Khách Điếm, có thể có tín vật tại thân?"

"Tự nhiên là có." Dương Khai mỉm cười, đem bà chủ trước đó giao cho hắn ngọc bài kia đem ra, hướng Công Tôn Hoằng chuyển tới.

Công Tôn Hoằng tiếp nhận, một chút thôi động lực lượng, hướng trong ngọc bài kia rót vào, tiếp theo một cái chớp mắt, ngọc bài bỗng nhiên sáng lên một cái.

Công Tôn Hoằng sắc mặt biến hóa, quay đầu hướng Dương Khai trông lại, thần sắc hơi có chút run rẩy: "Nhà ngươi chưởng quỹ chính là Lan phu nhân?"

"Đúng vậy!" Dương Khai cũng không biết trong ngọc bài kia ẩn giấu cái gì mê hoặc, lại để cái này Công Tôn Hoằng lập tức liền nhận ra thân phận, bất quá nhìn Công Tôn Hoằng thần thái này, tựa hồ là đối với bà chủ có chút kiêng kị a. . .

Như vậy cũng tốt làm, Dương Khai âm thầm mừng rỡ, không sợ hắn không kiêng kị, chỉ cần có chỗ cố kỵ, 10 triệu sổ sách khoản này liền tốt muốn.

"Lan phu nhân đến nơi đây?" Công Tôn Hoằng lại hỏi.

Đúng

"Đến đây lúc nào, lão phu làm sao một chút tin tức chưa lấy được?"

"Mấy ngày trước đó." Dương Khai mỉm cười trả lời: "Bà chủ làm việc tương đối là ít nổi danh, liền ngay cả Đệ Nhất Khách Điếm một lần nữa khai trương cũng bất quá là treo cái bảng hiệu mà thôi, cũng không có gióng trống khua chiêng!"

Công Tôn Hoằng biểu lộ lập tức có chút không được tự nhiên, ho nhẹ một tiếng nói: "Lan phu nhân làm việc. . . Ân, xác thực đủ điệu thấp." Cũng không biết là hồi tưởng lại cái gì, khóe mắt kia trực nhảy.

Dừng một chút lại nói: "Đệ Nhất Khách Điếm khai trương là đại sự, lão phu nên tiến đến xem lễ, bất quá Lan phu nhân nếu không muốn gây mọi người đều biết, hẳn là cũng có đạo lý của nàng."

Dương Khai cười ha ha: "Bà chủ sự tình, vãn bối thân là hạ nhân cũng không tiện nhiều hơn tìm hiểu."

Công Tôn Hoằng khẽ vuốt cằm, ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, giống như đang cân nhắc cái gì, một hồi lâu mới nói: "Tiểu hữu trong bái thiếp này nói tới sự tình, lão phu cũng không hiểu rõ tình hình, tiểu hữu có thể cáo tri ta Cửu Tinh phúc địa vị kia vì sao muốn ở trong Đệ Nhất Khách Điếm động thủ? Thế mà còn đem Đệ Nhất Khách Điếm làm hỏng."

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta đây liền không tiện tiết lộ, Công Tôn chưởng quỹ nếu là muốn biết mà nói, một mực đến hỏi bà chủ là được."

Công Tôn Hoằng cười cười, giơ tay lên nói: "Uống uống trà trà. . ."

Dương Khai uống một ngụm ý tứ một chút, quay đầu nhìn qua hắn nói: "Công Tôn chưởng quỹ, vãn bối lần này đến đây, là phụng mệnh đến đòi phải bồi thường, nhà chúng ta bà chủ nói, Cửu Tinh phúc địa thanh danh tại ngoại, Tụ Đức Nguyên một ngày thu đấu vàng, điểm ấy bồi thường cũng không nói chơi, vãn bối còn muốn đi những địa phương khác tính tiền, thời gian eo hẹp  nhiệm vụ nặng, Công Tôn chưởng quỹ ngài nhìn có hay không có thể trước tiên đem sổ sách cho kết rồi?"

Công Tôn Hoằng ngạc nhiên nói: "Ngươi còn muốn đi địa phương khác?"

Dương Khai nói: "Đó là tự nhiên. . ." Há miệng liền báo ra mấy cửa hàng danh tự.

Công Tôn Hoằng kinh ngạc không thôi: "Chẳng lẽ lại lúc trước có thật nhiều người tại Đệ Nhất Khách Điếm động thủ?" Những cửa hàng kia phía sau, chẳng lẽ phúc địa chi lưu thế lực.

"Xác thực không ít." Dương Khai gật đầu nói: "Không dối gạt Công Tôn chưởng quỹ, bà chủ của chúng ta sở dĩ mang bọn ta đến cái này Tinh Thị đến, chính là vì tính tiền, bà chủ nói, ai cũng chạy không được, đều được bồi thường, muốn lấy được thì thôi, nếu là muốn không đến liền đi các nhà tổng đàn hảo hảo nói một chút. Bà chủ còn nói, các đại động thiên phúc địa này đồng khí liên chi, không cần thiết vì một tí tẹo như thế việc nhỏ gây mọi người không vui."

Công Tôn Hoằng nhíu mày, cũng nhìn không ra là cái gì tâm tình.

Dương Khai tả hữu quan sát nói: "Tụ Đức Nguyên lớn như vậy mặt tiền cửa hàng, hàng năm hẳn là có không ít tiền thu đi, Công Tôn chưởng quỹ, 10 triệu mặc dù không phải số lượng nhỏ gì, nhưng đối với Tụ Đức Nguyên tới nói hẳn là không cái gì áp lực, nếu là dễ dàng, có thể hay không giúp đỡ chút? Để vãn bối cũng tốt sớm một chút về bà chủ bên kia giao nộp."

Công Tôn Hoằng gật đầu nói: "Tiểu hữu đã là người Đệ Nhất Khách Điếm, lại cầm Lan phu nhân tín vật tới, việc này hẳn không có hư giả, lão phu cũng nên bồi thường. Bất quá. . ." Chuyển đề tài nói: "Cái này dù sao cũng là ngươi nhất gia chi ngôn, tình huống đến cùng như thế nào lão phu còn muốn đưa tin tổng đàn cẩn thận hỏi thăm mới được, nếu thật như như lời ngươi nói, ta Cửu Tinh phúc địa định sẽ không không nhận nợ."

Liền biết không có đơn giản như vậy, nếu là thật sự dựa vào chính mình tùy tiện nói một chút liền có thể thu 10 triệu sổ sách khoản trở về, vậy cũng lộ ra Cửu Tinh phúc địa quá e ngại Đệ Nhất Khách Điếm, bất quá cái này cũng nằm trong dự liệu, là lấy Dương Khai cũng không có gì tốt thất vọng, vuốt cằm nói: "Hẳn là, chỉ là không biết Công Tôn chưởng quỹ đưa tin trở về hỏi thăm, đại khái cần bao nhiêu thời gian?"

"Một tháng!" Công Tôn Hoằng nói: "Một tháng thời gian cho ngươi trả lời chắc chắn!"

Dương Khai đứng dậy ôm quyền: "Vậy làm phiền Công Tôn chưởng quỹ!"

"Đi thong thả không tiễn!" Công Tôn Hoằng đưa tay ra hiệu.

Từ trong Tụ Đức Nguyên đi tới, một chút liền nhìn thấy đứng tại đường phố đối diện cách đó không xa La Hải Y, xông nàng vẫy vẫy tay, La Hải Y lập tức tiến lên đón, thấp giọng hỏi: "Đại nhân sự tình làm xong sao?"

"Tạm được." Dương Khai gật gật đầu, việc này cũng coi là đạt đến mong muốn mục đích, "Đi tới một nhà!"

Từng nhà chạy xuống, bỏ ra đến trưa công phu cũng mới chạy ba nhà mà thôi, trong ba nhà ngoại trừ Tụ Đức Nguyên, còn có một nhà là phúc địa bối cảnh, lấy được trả lời chắc chắn cùng Công Tôn Hoằng không sai biệt lắm, cũng là cần đưa tin về tổng đàn cẩn thận hỏi thăm  chờ hỏi ra kết quả mới có thể cho trả lời chắc chắn.

Mặt khác một nhà bối cảnh là cái nhị đẳng thế lực, liền không có phúc địa có khí phách như vậy, biết được người Đệ Nhất Khách Điếm đến đòi sổ sách, ngược lại là có chút kinh sợ, thái độ đối với Dương Khai cũng rất khách khí, bất quá nói xong lời cuối cùng cũng vẫn là một dạng kết quả.

Màn đêm buông xuống, trong Tinh Thị y nguyên phi thường náo nhiệt, Dương Khai chạy đến trưa, lại theo người lá mặt lá trái, ngược lại là có chút mệt mỏi, liền để La Hải Y từ đi về nghỉ, đợi ngày mai lại đến tìm nàng.

Trước khi chuẩn bị đi, hai người thay đổi liên lạc phương thức, ước định ngày mai lại tiếp tục, La Hải Y từ đều đồng ý.

Trở lại Đệ Nhất Khách Điếm, chỉ gặp bên trong vô cùng náo nhiệt, người đến người đi, trong đại đường tân khách ngồi đầy, mọi người đẩy chén cạn ly, Dương Khai nhìn sững sờ. . .

Bà chủ ngay tại trong hành lang xuyên thẳng qua, cùng từng tấm cái bàn khách nhân nói cười vài câu, Dương Khai trở nên hoảng hốt, giống như lại về tới trong hư không cái kia Đệ Nhất Khách Điếm.

Bất quá chỉ mới một ngày, nơi này sinh ý liền trở nên như vậy nóng nảy, xem ra Đệ Nhất Khách Điếm xác thực nổi tiếng bên ngoài.

Bà chủ vừa nhấc mắt cũng nhìn thấy Dương Khai, đưa tay hướng hắn vẫy vẫy, Dương Khai vội vàng đi tới.

Đi theo bà chủ tiến vào phòng trong, bà chủ thân eo nhất chuyển, ngồi xuống, nhìn qua Dương Khai nói: "Thế nào a?"

"Vẫn được!" Dương Khai đi qua, cầm lấy ấm trà rót cho mình chén nước, uống vào mấy ngụm nói: "Đệ Nhất Khách Điếm nổi tiếng bên ngoài, cũng không ai dám khó xử ta."

"Ai hỏi ngươi cái này." Bà chủ tức giận nguýt hắn một cái: "Muốn tới tiền sao?"

Dương Khai đặt chén trà xuống, bật cười nói: "Nào có nhanh như vậy, người ta đều là muốn trước đưa tin về tổng đàn hỏi thăm  chờ xác nhận mới muốn quyết định cho tiền hay không."

"Chạy mấy nhà?"

"Ba nhà, đều là nói như vậy."

Bà chủ gật gật đầu: "Đương nhiên, không quá thời hạn hạn cũng không thể quá dài."

"Yên tâm, đều ước định cẩn thận, một tháng thời gian, không lâu lắm!"

"Một tháng. . . Có thể, đi, ngươi đi mau đi." Bà chủ phất phất tay.

"Bận bịu cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên nhìn qua nàng.

Bà chủ nháy nháy mắt nói: "Ngươi là khách sạn tiểu nhị, không cần tiểu nhị sao? Khách sạn hiện tại làm ăn khá khẩm, nhân thủ không đủ, nhanh đi hỗ trợ!"

"Ta. . ." Dương Khai im lặng, đã lớn như vậy còn không có làm qua tiểu nhị sự tình.

"Ngươi cái gì ngươi, còn không mau đi, chẳng lẽ muốn ta lão bản nương này tự mình hạ trận?"

Dương Khai hận hận trừng mắt nàng, thật lâu, thua trận, người ta con mắt to, trừng bất quá, cắn răng nói: "Được, ngươi điên rồi!" Quay người đóng sập cửa mà ra.

Phía sau, bà chủ vểnh lên chân bắt chéo, hé miệng mỉm cười.

Đến đại đường, Dương Khai nhìn chung quanh một chút, trực tiếp từ một cái gã sai vặt trên tay đoạt một khối vải trắng hướng trên bờ vai một dựng, tiến phòng bếp bưng thức ăn đi.

Đều là võ giả, tinh lực thịnh vượng, cũng không có đóng cửa nói chuyện, vẫn bận đến lúc trời sáng, Dương Khai mới không nghỉ ngơi một chút, để hắn cảm thấy oán giận là, cho tới bây giờ cũng không thấy lão Bạch thân ảnh, đoán chừng gia hỏa này cũng biết trở về đến tiểu nhị, cho nên ngay tại bên ngoài qua đêm.

Âm thầm quyết định chú ý, ngày mai cũng không trở lại.

Không có nghỉ bao lâu, Dương Khai lại ra cửa, sớm cho La Hải Y đưa tin một chút, đến hôm qua gặp nàng trước quán trà kia đợi nàng.

Chờ Dương Khai tới chỗ thời điểm, La Hải Y đã đứng ở nơi đó.

"Đại nhân đêm qua không có nghỉ ngơi tốt?" La Hải Y gặp Dương Khai sắc mặt không đúng, tiến lên hỏi thăm.

"Đừng nói nữa." Dương Khai buồn bực không được, không phải không nghỉ ngơi tốt, là căn bản liền không có nghỉ ngơi, tuy nói cũng không có gì quá lớn quan hệ, nhưng dù sao vẫn là có chút mỏi mệt.

Dương Khai không nói nhiều, La Hải Y cũng không dám hỏi nhiều, hai người lúc này lên đường.

Hôm nay tình huống cùng hôm qua không sai biệt lắm, từng nhà bái phỏng xuống tới, lấy được hồi phục đều không kém bao nhiêu, ngẫm lại cũng không kỳ quái, nếu là mình gặp được loại sự tình này, chắc chắn sẽ không chỉ nghe lời nói của một bên, mặc dù Đệ Nhất Khách Điếm chiêu bài bày ở đó.

Mỗi một nhà đều ngồi ngồi, cùng các nhà chưởng quỹ trò chuyện chút, một ngày này xuống tới, cũng chỉ chạy sáu bảy nhà mà thôi, như vậy tính được, còn muốn hai ba ngày mới có thể toàn bộ chạy xong, cũng không biết Bạch Thất bên kia tiến triển thế nào.

Lấy ra đưa tin đồ vật liên hệ Bạch Thất  bên kia cũng không có đáp lại, không biết hắn đang bận thứ gì.

Đến buổi chiều, Dương Khai mang theo La Hải Y tìm một nhà tửu lâu, điểm chút rượu và đồ nhắm xem như đáp tạ, người ta mang theo hắn một ngày chạy tới chạy lui, theo truyền theo đến, cũng xác thực đủ vất vả.

La Hải Y vốn không muốn làm cho Dương Khai có phần phí, làm sao Dương Khai kiên trì, cũng chỉ có thể thuận theo.

Trong bữa tiệc tự nhiên là cung kính mời rượu, Dương Khai ngược lại là có chút không quá thói quen dạng này, bất kể nói thế nào, La Hải Y cũng là Đế Tôn cảnh, cùng chính mình kỳ thật không nhiều lắm khác biệt, cái này mở miệng một tiếng đại nhân kêu Dương Khai đều có chút chột dạ.

Qua ba lần rượu, La Hải Y sắc mặt trở nên có chút hồng nhuận phơn phớt, hai mắt cũng mông lung, xem bộ dáng là không lắm tửu lực.

Dương Khai đối với một chuyện cảm thấy hiếu kỳ, mở miệng nói: "Ngoài càn khôn này Đế Tôn cảnh như thế nào cảm ngộ Võ Đạo?"

Hắn là ở trong Hư Thiên Điện ngưng tụ tự thân đạo ấn, Tinh Giới mỗi một vị Đại Đế đều có kinh lịch này, nghĩ đến mặt khác Càn Khôn thế giới các Đại Đế cũng là như thế, bất quá những Tiểu Càn Khôn thế giới kia dung lượng là có hạn, cho nên có thể đủ ngưng tụ đạo ấn người không nhiều, thế nhưng là ngoài càn khôn người phải làm như thế nào mới có thể đi đến một bước này? Vừa vặn đụng phải La Hải Y, liền thuận miệng hỏi một câu.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.