Chương 3945: Càn Khôn Đồ

Chương 3945: Càn Khôn Đồ

Converter: DarkHero

La Hải Y vỗ vỗ có chút phát sốt gương mặt, mỉm cười nói: "Tư chất không tệ dựa vào tự thân tự có thể cảm ngộ, ngưng tụ đạo ấn, như thiếp thân như vậy tư chất thấp kém, cũng chỉ có thể dựa vào ngoại vật trợ giúp."

Uống một chút rượu đằng sau, nàng tựa hồ cũng thoáng buông ra chút, không có trước đó kính nhỏ thận hơi.

"Ngoại vật?" Dương Khai nhíu mày.

"Có một ít thiên tài địa bảo có thể giúp người ngưng tụ đạo ấn, còn có một số linh đan diệu dược cũng được, tỉ như Đại Đạo Đan cái gì, bất quá những vật này cũng phải cần lấy tiền mua, mà lại tương đối trân quý!"

Dương Khai ồ một tiếng, lúc trước hắn còn đang suy nghĩ, những Đế Tôn cảnh không thể ngưng tụ tự thân đạo ấn kia cầm Khai Thiên Đan có thể làm gì? Vật này tại ngoài càn khôn này tuy là một loại đồng tiền mạnh, có thể dùng tới mua các loại đồ vật, nhưng nó bản thân đối với những Đế Tôn cảnh kia cũng không nhiều chỗ đại dụng, không giống Khai Thiên cảnh, có thể thông qua luyện hóa Khai Thiên Đan đến đề thăng tự thân phẩm giai.

Bây giờ xem ra, Khai Thiên Đan đối với bất kỳ người nào đều là hữu dụng, La Hải Y như vậy vất vả kiếm tiền, hiển nhiên là muốn đi mua sắm Đại Đạo Đan, sau đó ngưng tụ đạo ấn tự thân, để tự thân Võ Đạo càng trước một bước.

Bất quá ngưng tụ đạo ấn cũng chỉ là bắt đầu, về sau còn có ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành chi lực mới có cơ hội tấn thăng Khai Thiên, con đường Võ Đạo, từ từ mà tu xa, nương theo là khổng lồ tài lực chèo chống! Lại có bao nhiêu người như chính mình tốt như vậy vận, đầu tiên là ngưng tụ phẩm cấp cao Mộc hành chi lực, lại được phẩm cấp cao Hỏa hành chi lực?

Có thể dù cho là chính mình, cũng không có nắm chắc có thể lại tìm ra phụ họa yêu cầu mặt khác Âm Dương Ngũ Hành lực lượng.

Trong đó chỉ cần bất luận một loại nào lực lượng gây ra rủi ro, vậy mặc dù thành tựu Khai Thiên cảnh, phẩm giai cũng sẽ không quá cao.

Ăn uống vào, hai người một trận nói chuyện phiếm, bầu không khí cũng là hòa hợp vô cùng.

Thẳng qua hồi lâu, Dương Khai mới nói: "Hôm nay liền dừng ở đây đi, ngươi lại đi về nghỉ, ngày mai lại đến!"

La Hải Y nghe vậy để đũa xuống, đứng lên nói: "Vậy thiếp thân cáo lui trước."

Dương Khai gật gật đầu, đưa mắt nhìn nàng rời đi.

Kinh lịch hôm qua sự tình, Dương Khai là hạ quyết tâm không trở về Đệ Nhất Khách Điếm, miễn cho lại đi tiểu nhị, lấy ra đưa tin đồ vật liên lạc bên dưới Bạch Thất, tên này thế mà rất mau trở lại tin tức, hỏi hắn bây giờ ở đâu, Bạch Thất báo cái địa danh.

Dương Khai nghe chút liền biết nơi này không phải địa phương tốt gì, tên này đúng là tại trong xuân lâu pha trộn.

Bạch Thất nhiệt tình mời hắn cùng đi tiêu sái khoái hoạt, Dương Khai quả quyết từ chối.

Uống một mình tự uống một trận, Dương Khai buông xuống thịt rượu tiền, một thân một mình rời đi tửu lâu, chuẩn bị tại trong thành này tùy tiện tìm khách sạn nghỉ ngơi một đêm.

Trong Tinh Thị khách sạn dừng chân mặc dù không rẻ, cũng không trở thành so Đệ Nhất Khách Điếm quý, nhớ ngày đó tại Đệ Nhất Khách Điếm nghỉ ngơi một đêm nhưng là muốn 1000 Khai Thiên Đan, phía sau tức thì bị lòng dạ hiểm độc bà chủ tăng giá đến 10,000.

Vừa mới ra tửu lâu, Dương Khai liền liếc nhìn đứng tại đối diện một bóng người, kinh ngạc đi qua, hỏi: "Ngươi làm sao còn không có trở về?"

La Hải Y thế mà một mực tại bên ngoài chờ hắn.

La Hải Y lắc đầu nói: "Không có chuyện, chỉ là không yên lòng đại nhân."

Dương Khai bật cười: "Một chút nhạt nhẽo rượu, còn không đến mức uống say, sớm đi trở về đi." Nghĩ thầm lòng của nữ nhân này vẫn rất mảnh.

"Thời gian còn sớm, đại nhân nếu là nguyện ý mà nói, thiếp thân có thể bồi đại nhân dạo chơi cái này Tinh Thị, ban ngày vẫn bận, đại nhân cũng không có thời gian." Nói bổ sung: "Miễn phí, không lấy tiền."

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Có thể a, chỉ là sẽ không chậm trễ ngươi đi?"

La Hải Y vội vàng khoát tay: "Không có, dù sao trong nhà chỉ có một mình ta, trở về cũng không có việc gì." Ngừng tạm nói: "Đại nhân muốn đi chỗ nào? Tinh Thị Tây khu bên kia có một mảnh động tiêu tiền, nam nhân đều ưa đi cái kia. . ." Nói chuyện, mình ngược lại là đỏ mặt.

Dương Khai thuận miệng nói: "Xuân Phong Tế Vũ Lâu là tại bên nào?"

La Hải Y vuốt cằm nói: "Đại nhân biết Xuân Phong Tế Vũ Lâu?"

Dương Khai sách một tiếng: "Nghe người ta nhắc qua, không có đi qua." Liền biết lão Bạch tại pha trộn, bây giờ xem ra quả là thế.

"Đại nhân muốn đi sao?" La Hải Y trưng cầu nói.

Dương Khai khoát tay: "Không cần, tùy tiện đi một chút đi. . ." Nói đến đây, chợt nhớ tới một sự kiện: "Đúng rồi, ta muốn mua một phần địa đồ, nơi nào bán?"

La Hải Y hỏi: "Đại nhân là muốn mua Càn Khôn Đồ? Vậy liền muốn đi Tứ Hải phường, nơi đó Càn Khôn Đồ nhất đầy đủ, đổi mới cũng nhất kịp thời."

"Đi xem một chút." Dương Khai lập tức tới hào hứng, trước đó liền có ý nghĩ này, cũng không nhớ rõ là ai đề cập với chính mình từng tới việc này, Càn Khôn Đồ thông cảm bây giờ ngoài càn khôn này tất cả đã phát hiện đại vực địa đồ, có thể nói là xông xáo bên ngoài võ giả thiết yếu đồ vật một trong.

Dương Khai rất muốn tại trong Càn Khôn Đồ kia tìm xem Tinh Giới ở đâu, hắn là bị Vạn Tiết Trùng nuốt, sau đó không hiểu xuất hiện tại trong Thất Xảo Địa chỗ đại vực, bây giờ mặc dù còn không có tìm tới Thế Giới Thụ, nhưng nếu là có thể sớm đem đường về nhà tuyến tìm ra cũng không tệ.

La Hải Y đối với cái này chỗ Tinh Thị rất tinh tường, mang theo Dương Khai xuyên qua mấy con phố, đi vào một nhà cửa hàng trước mặt, cửa hàng kia, chính là Tứ Hải phường.

Tuy là ban đêm, nhưng trong Tinh Thị y nguyên phi thường náo nhiệt.

Tiến vào cửa hàng, lập tức có tỳ nữ ăn mặc nữ tử tiến lên đón, uyển chuyển đi cái vạn phúc, điềm nhiên hỏi: "Quý khách chào buổi tối, muốn mua thứ gì sao?"

La Hải Y hợp thời đi ra, đáp: "Đại nhân nhà ta muốn mua một phần Càn Khôn Đồ."

Tỳ nữ kia mỉm cười nói: "Mời tới bên này!" Đưa tay ra hiệu.

Tại nàng dẫn dắt dưới, Dương Khai đi tới một loạt kệ hàng trước, trên kệ hàng kia, không có gặp địa đồ, ngược lại là có từng cái hộp dài bộ dáng đồ vật, dài bằng chiếc đũa ngắn, toàn thân đen kịt, nhìn cực kỳ cổ quái.

Dương Khai không hiểu, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

La Hải Y nói: "Giới thiệu một chút đi."

Tỳ nữ kia ngầm hiểu, lúc này mở miệng nói: "Tốt dạy quý khách biết, tiểu điếm Càn Khôn Đồ chia làm ba loại, đê đẳng nhất chính là từng cái đại vực địa đồ, bên trong bao hàm những Tiểu Càn Khôn thế giới đã phát hiện qua kia chỗ, còn có một số cố định pháp đàn Linh Châu vị trí, trung đẳng là toàn bộ càn khôn địa đồ, bao gồm tất cả đã phát hiện đại vực, cũng bao gồm tất cả đê đẳng nhất địa đồ nội dung, còn bao gồm các nơi Càn Khôn điện, vực môn vị trí, liếc qua thấy ngay, ngắn gọn thuận tiện."

Dương Khai lông mày nhíu lại: "Vậy trung đẳng phía trên đây này?"

Tỳ nữ khẽ cười nói: "Cao đẳng nội dung cùng trung đẳng cũng không có bao nhiêu khác nhau."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Không có khác nhau vì sao còn có trung cao đẳng phân chia?"

"Là như vậy, giữa hai cái này nội dung mặc dù không có khác nhau, nhưng nếu như quý khách mua sắm cao đẳng địa đồ mà nói, ngày sau nếu là phát hiện mới đại vực, tiểu điếm có thể miễn phí hỗ trợ đổi mới trong Càn Khôn Đồ nội dung. Tiểu điếm tại rất nhiều Tinh Thị đều có chi nhánh, quý khách cũng không cần lo lắng quá nhiều, chỉ cần cầm Càn Khôn Đồ đi qua liền có thể, nếu như mua sắm trung đẳng lời nói liền không có tiện lợi này, muốn đổi mới liền phải gia tăng một chút phí tổn."

Dương Khai gật đầu nhưng.

Tỳ nữ nói: "Quý khách muốn một cái nào đó đại vực địa đồ, hay là tất cả đại vực địa đồ hợp lưu?"

Dương Khai nói: "Đương nhiên là hợp lưu!"

Tỳ nữ nói: "Vậy ta đề cử ngài mua cao đẳng địa đồ. . ."

"Trung đẳng là có thể." La Hải Y không đợi nàng nói hết lời liền đánh gãy nàng, tỳ nữ nhìn nàng một chút, y nguyên mỉm cười: "Đương nhiên, lựa chọn thế nào đều là tự do của ngài."

"Lấy một phần đến xem đi." La Hải Y nói.

Tỳ nữ lên tiếng, quay người đi hướng một bên.

Nhân cơ hội này, La Hải Y đưa tin nói: "Đại nhân, theo ta được biết, cái này trung đẳng cùng cao đẳng địa đồ giá cả chênh lệch gấp bốn, mà lại gần nhất từ ngàn năm nay, đều không có lại phát hiện mới đại vực, mua cao đẳng có chút lãng phí."

Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Một lát sau, tỳ nữ kia mang tới một cái đen kịt hộp dài, đưa cho Dương Khai nói: "Hướng bên trong rót vào thần niệm liền có thể dò xét."

Dương Khai ngạc nhiên, thế mới biết trước mặt mình những này hộp dài thế mà chính là Càn Khôn Đồ, may mắn mới vừa rồi không có nói nhiều, nếu không thật là có chút mất mặt xấu hổ.

Theo lời hướng bên trong rót vào thần niệm, Dương Khai chỉ cảm thấy tầm mắt của chính mình đột nhiên biến đổi, lập tức xuyên thẳng qua tiến trong một thế giới kỳ lạ, thị giác kia không ngừng mà hướng một chỗ nào đó co vào, cuối cùng dừng lại xuống tới, định nhãn xem xét, trước mắt có một cái chấm đỏ không ngừng mà lấp lóe, điểm đỏ vị trí, còn tiêu chú Tinh Thị hai chữ.

Trong lòng hiểu rõ, biết cái này chấm đỏ đại khái là đại biểu tự thân vị trí, trong địa đồ đánh dấu Tinh Thị, hẳn là nơi đây Tinh Thị.

Tâm niệm vừa động, thị giác kia lại không ngừng mà kéo trở về duỗi, Tinh Thị bốn phía, dần dần xuất hiện một chút mặt khác địa danh, thoạt nhìn như là tên Tiểu Càn Khôn thế giới.

Tuy là mới vừa vào tay, nhưng rất nhanh Dương Khai liền hiểu rõ thứ này cách dùng, như vậy nhìn thấy, ngược lại là ngắn gọn rất dễ dàng.

Thứ này xác thực đến mua một phần, về sau hành tẩu cũng thuận tiện.

Thu hồi thần niệm, Dương Khai nói: "Thứ này bán thế nào?"

Tỳ nữ mỉm cười đáp lại: "50 vạn!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm, cái giá tiền này cũng không phải rất đắt, nhưng mình trên tay bây giờ có 50 vạn sao? Hắn Khai Thiên Đan, hơn phân nửa đều là tại Thất Xảo Địa phát của cải người chết, về sau ở trong Đệ Nhất Khách Điếm, Đại Nguyệt châu Ngụy Khuyết trước khi đi băn khoăn, ngược lại là cho hắn một chút Khai Thiên Đan, bất quá cũng không nhiều, chỉ có mười mấy 20 vạn mà thôi. Đại Nguyệt châu dù sao chỉ là cái tam đẳng thế lực, những Khai Thiên Đan kia lại là Ngụy Khuyết tư nhân bồi thường hắn, tự nhiên không có khả năng quá nhiều, Dương Khai đoán chừng cái này mười mấy 20 vạn Khai Thiên Đan cũng làm cho Ngụy Khuyết thương cân động cốt.

Nếu là không có Ngụy Khuyết phần này bồi thường, Dương Khai căn bản không cần trông cậy vào có thể mua Càn Khôn Đồ.

Đang muốn kiểm lại một chút trên tay mình có bao nhiêu Khai Thiên Đan, La Hải Y đã đem tỳ nữ kia kéo đến một bên, lặng lẽ truyền âm giao lưu thứ gì.

Chờ Dương Khai kiểm kê xong sau, La Hải Y bên kia cũng nói xong rồi, đi tới nói: "Đại nhân, nói xong, đánh giảm giá 10% 45 vạn!"

Dương Khai im lặng, thế mới biết La Hải Y để người ta kéo qua đi lại là trả giá.

Lần này liền tiện nghi 50,000 Khai Thiên Đan, có thể nói là lớn ưu đãi.

Bất quá hắn vừa rồi kiểm lại một chút, trên tay mình Khai Thiên Đan thế mà chưa đủ!

Tổng cộng chỉ có 43 vạn tả hữu.

Cái này có chút lúng túng. . . Giá tiền đều đàm luận tốt, chỉ chờ thanh toán, tiền của mình không đủ, cái này để người ta làm sao chịu nổi.

Có chút khó mà mở miệng, ngược lại là La Hải Y Lan Tâm huệ chất, lập tức nhìn ra Dương Khai khó xử, lặng lẽ truyền âm nói: "Đại nhân có phải hay không không mang đủ tiền?"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.