Chương 3946: Tá túc

Chương 3946: Tá túc

Converter: DarkHero

La Hải Y hỏi có phải hay không không mang đủ, mà không phải không đủ, hỏi lời này rất có tiêu chuẩn, cũng thật to hóa giải Dương Khai xấu hổ.

Nhẹ nhàng gật đầu, Dương Khai đang chuẩn bị đem trên tay Càn Khôn Đồ buông xuống, tùy ý lại đến mua, lại nghe La Hải Y hỏi: "Đại nhân kém bao nhiêu?"

"Cũng không nhiều, một hai vạn!" Dương Khai gãi gãi mặt.

La Hải Y hơi chút trầm ngâm, mở miệng nói: "Đại nhân nếu là không để ý, thiếp thân cho đại nhân đệm một cái đi, quay đầu đại nhân trả lại cho ta."

Dương Khai quay đầu nhìn nàng, thật đúng là không có phát hiện nàng lại có phách lực này! Chính mình cùng nàng tính toán đâu ra đấy, nhận biết cũng mới hai ngày, mà lại là cố tòng quan hệ, không thân chẳng quen. Huống chi, La Hải Y bản thân cũng không phải cái gì người đại phú đại quý, cái này một hai vạn Khai Thiên Đan đối với nàng mà nói, có thể là góp nhặt rất nhiều năm tích súc.

Cái này mới mở miệng liền có thể cho mượn đến, không có điểm quyết đoán không thể được, dù sao cho đến tận này, nàng cũng không biết Dương Khai là ai, vạn nhất cầm đồ vật chạy, nàng căn bản tìm không thấy người.

Gặp Dương Khai trông lại, La Hải Y thấp giọng nói: "Ta tin được đại nhân."

Mọi người đều nói đến mức này, Dương Khai cũng không tốt từ chối nữa cái gì, lúc này vuốt cằm nói: "Cũng tốt, coi như ta mượn ngươi, quay đầu nhất định trả cho ngươi."

La Hải Y nói: "Ta đi thanh toán."

Dương Khai đem một viên không gian giới đưa tới, nhìn xem nàng cùng tỳ nữ kia hướng trước quầy đi đến, trong lòng âm thầm cảm khái, nữ tử này quả nhiên là tâm tư tỉ mỉ, tuy chỉ là hỗ trợ thanh toán một động tác, nhưng cũng ở một mức độ rất lớn hóa giải bối rối của mình, kể từ đó, chính mình cũng không cần từ trên tay nàng tiếp nhận Khai Thiên Đan, để người ta biết chính mình không mang đủ tiền.

Ngược lại là nàng, có thể lặng lẽ đem chưa đủ Khai Thiên Đan chuyển dời đến không gian giới đi, thần không biết quỷ không hay.

Không lâu sau công phu, La Hải Y đi trở về: "Đại nhân, làm xong."

Dương Khai gật gật đầu, đem cái kia Càn Khôn Đồ nhét vào không gian giới của mình, cùng nàng cùng nhau đi ra khỏi Tứ Hải phường.

"Đại nhân còn muốn mua cái gì sao?" La Hải Y hỏi.

Dương Khai bật cười: "Nghèo đinh đương vang lên, đâu còn muốn mua cái gì."

La Hải Y cũng để ý tới, có chút xấu hổ, cảm thấy mình không lựa lời nói, nói sang chuyện khác: "Đó đại nhân muốn trở về nghỉ ngơi sao?"

Dương Khai lắc đầu, nhớ tới hôm qua kinh lịch, dù sao chết cũng không trở về. Vốn nghĩ tùy tiện tìm một cái khách sạn nghỉ một chút, hiện tại xem ra cũng không cần, mướn phòng tiền cũng bị mất, còn nghỉ cái gì?

La Hải Y đoán chừng cũng nghĩ đến điểm này, đề nghị: "Đại nhân muốn hay không đi ta nơi đó ngồi một chút?"

"Có được hay không?" Dương Khai chần chờ một chút.

La Hải Y hé miệng cười nói: "Không có gì không tiện, trong nhà không có người khác, chỉ một mình ta. . ." Nói đến đây lập tức ý thức được mình có chút nghĩa khác, làm chính mình giống như là đang câu dẫn người ta một dạng, sắc mặt không khỏi có chút đỏ.

Cũng may Dương Khai tựa hồ cũng lơ đễnh, đưa tay: "Vậy liền đi thôi." Cũng không thể thật tại bên ngoài này đi dạo một đêm, cũng quá nhàm chán, mà lại vừa mới từ trên tay người ta mượn ít tiền, nếu là như vậy vội vã cùng người ta tách ra, ngược lại là có điểm giống trốn nợ, còn không bằng thoải mái một chút.

"Đại nhân đi theo ta." La Hải Y lúc này đầu lĩnh trước đường đi.

Một đường tiến lên, dần dần thoát ly ồn ào khu thương mại, tiến nhập một cái tương đối tạp nhạp khu vực, nơi này tựa hồ là toàn bộ Tinh Thị phía ngoài nhất, khoảng cách Tinh Thị trung tâm có chút khoảng cách, một tòa tòa nhà phòng ở không có kết cấu gì sừng sững tại các nơi, cũng không có một đầu ra dáng con đường.

Thỉnh thoảng lại có người trong này ra ra vào vào, bất quá tu vi đều không phải là rất cao, đại đa số cùng La Hải Y một dạng, còn có một số ngay cả nàng đều không bằng.

Dương Khai trong lòng hiểu rõ, nơi này đại khái chính là Tinh Sứ tầng dưới chót nhất nhân viên sinh hoạt địa phương, tốt trong này mặc dù dơ dáy bẩn thỉu một chút, nhưng còn tại trong Tinh Thị phạm vi, cũng không ai dám nơi này gây hấn gây chuyện.

Rất nhiều người hiển nhiên là nhận biết La Hải Y, một đường đi tới, không ngừng mà có người cùng với nàng chào hỏi, có mấy cái phụ nhân nhìn thấy Dương Khai cùng ở sau lưng nàng, ánh mắt kia không khỏi hơi có vẻ mập mờ, ngược lại để La Hải Y có chút xấu hổ.

Không bao lâu, hai người tới một gian phòng ốc trước, La Hải Y tiến lên đóng lại phòng cấm chế, mở cửa phòng, nghiêng người nói: "Đại nhân mời!"

Dương Khai đi tới nhìn trái phải một chút, phát hiện cái nhà này tuy nhỏ, bên trong lại là rất chỉnh tề, cũng không có sân nhỏ, chỉ có một gian chính sảnh, một gian sương phòng, trong phòng một cỗ mùi thơm nhàn nhạt, rất dễ chịu, khiến người ta cảm thấy rất ấm áp.

La Hải Y mời hắn ngồi xuống, pha được một bình trà, một mặt xin lỗi nói: "Địa phương nhỏ một chút, đại nhân chớ để ý."

Dương Khai cười ha ha: "Ta cũng là từ địa phương nhỏ tới, qua quen cùng khổ cuộc sống."

La Hải Y ngạc nhiên nói: "Nhìn xem không giống."

"Vậy ta như cái gì người?"

La Hải Y suy nghĩ một chút nói: "Đại nhân nhìn xem giống như là quanh năm ngồi ở vị trí cao, không phú thì quý!"

Dương Khai cười to.

La Hải Y lắc đầu nói: "Đại nhân chớ có cảm thấy thiếp thân là đang nịnh nọt, thiếp thân tại cái này Tinh Thị sờ soạng lần mò ngàn năm, khác không dám nói, nhìn người nhãn lực vẫn phải có, đại nhân coi là thiếp thân vì sao dám đem suốt đời tích súc cho ngươi mượn, là bởi vì thiếp thân cảm thấy ngươi là người có thể tin, đại nhân có lẽ sẽ khốn đốn nhất thời, nhưng cuối cùng cũng có ngày long ngạo Cửu Thiên."

Dương Khai thu lại mặt cười, nghiêm túc dò xét nàng, thật đúng là nhìn không ra, nữ nhân lúc bắt đầu thấy co quắp câu nệ này có dạng này kiến thức.

La Hải Y đưa tay che lại môi đỏ, thấp thỏm nói: "Thiếp thân lỡ lời, đại nhân chớ trách."

Dương Khai khoát tay áo: "Không nói ta, nói chuyện ngươi đi, thực lực ngươi mặc dù không cao, nhưng cũng không tính quá thấp, không nghĩ tới đi gia nhập cái gì thế lực sao?"

La Hải Y cười khổ nói: "Thiếp thân dạng này, toàn bộ Tinh Thị không có 10,000 cũng có 8000, không có chút nào phương pháp cùng bối cảnh, lại có thế lực nào sẽ muốn? Thu đi rồi có thể làm gì, hao tốn sức lực đi vun trồng sao?" Ngừng tạm nói: "Trước kia ngược lại là có cái thế lực đến Tinh Thị chiêu thu đệ tử, bất quá người ta muốn thu lại là loại kia tuổi còn nhỏ, tính dẻo mạnh, thiếp thân là không có phúc khí này."

Dương Khai nghe vậy gật đầu, hắn cũng là một tông chi chủ, tự nhiên biết điểm ấy, tông môn thu người, tình nguyện tiêu tốn rất nhiều tài nguyên từ nhỏ bồi dưỡng, cũng sẽ không muốn những cái kia đã có căn cơ, cái này liên quan đến một cái vấn đề độ trung thành.

"Thiếp thân hiện tại nguyện vọng, chính là tích lũy đủ tiền, đi mua mấy cái Đại Đạo Đan, nhìn phải chăng có thể ngưng tụ đạo ấn tự thân, đời này nếu là có thể thành tựu Khai Thiên chi cảnh, cũng không tính sống uổng phí một trận!"

"Trước đó nghe ngươi nhắc qua Đại Đạo Đan, linh đan này rất đắt sao?"

"Bình thường đều muốn 10,000 tả hữu mới có thể mua lấy một viên, mà lại luyện chế loại đan dược này tựa hồ có chút khó khăn, cho nên lượng sản xuất cũng ít . Bình thường có Đại Đạo Đan diện thế mà nói, đều rất nhanh liền bị người đoạt đi."

Dương Khai gật gật đầu, ngoài càn khôn loại tình huống này ngược lại là tương đối khó giải quyết, người kẹt tại Đế Tôn cảnh đỉnh phong ngưỡng cửa không cách nào ngưng tụ đạo ấn hẳn là rất nhiều, cho nên chỉ làm liền cái này Đại Đạo Đan dễ bán, có thể tưởng tượng được, thứ này không những ở La Hải Y dạng này tầng dưới chót nhất giữa đám người rất nổi tiếng, liền ngay cả rất nhiều thế lực khẳng định cũng có nhu cầu, kể từ đó, La Hải Y người như vậy có thể cạnh tranh đến cơ hội cũng rất nhỏ.

"Ngươi cảm thấy mình cần mấy cái Đại Đạo Đan?"

"Ba viên ít nhất." La Hải Y ngượng ngùng cười cười, "Thiếp thân tư chất không được tốt lắm, nếu là không đủ ba viên, thiếp thân cũng không có lòng tin có thể ngưng tụ đạo ấn."

Dương Khai gật gật đầu, cũng không biết cái kia Đại Đạo Đan đến cùng là dùng tài liệu gì luyện chế ra tới, nếu là có đầy đủ vật liệu, lấy thêm đến đan phương mà nói, chính mình hẳn là có thể đủ luyện chế.

Lại hàn huyên một hồi, Dương Khai nói: "Ngươi đi nghỉ trước đi, bận bịu cả ngày."

La Hải Y nói: "Vậy ta nghỉ ngơi trước, đại nhân nếu có cái gì sự tình, gọi ta là được." Nàng cũng không có chối từ, đoán chừng là cảm thấy để cho Dương Khai một đại nam nhân tiến khuê phòng của mình nghỉ ngơi có chút không tốt.

Đứng dậy trong triều phòng bước đi, đi vài bước lại đứng vững bộ pháp, xoay người, cúi đầu nhỏ giọng hỏi: "Đại nhân ban đêm cần người. . . Thị tẩm sao? Bên này có người, ta có thể giúp đại nhân. . . Gọi một cái tới."

Dương Khai nhìn coi nàng, lắc đầu nói: "Không cần."

"Được rồi." La Hải Y rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, đi vào trong phòng khép cửa phòng lại.

Lưu lại Dương Khai một người ngồi một mình phòng khách, một mặt bất đắc dĩ, làm sao cũng không nghĩ tới, vậy mà lăn lộn đến tá túc tình trạng. Quyết định chú ý, ngày mai bất kể như thế nào cũng phải nghĩ biện pháp làm ít tiền đến, cùng lắm thì đi bán một phần Thái Dương Chân Hỏa.

Tứ phẩm Thái Dương Chân Hỏa, làm sao cũng phải 15 vạn Khai Thiên Đan, đầy đủ trả La Hải Y nợ còn có dư thừa, trên tay hắn thế nhưng là khoảng chừng sáu phần nhiều, ngay cả ngũ phẩm cũng có ba phần, đều là ở trong Kim Ô Thần Cung thu hoạch.

Ngũ phẩm, càng là giá trị 150 vạn. Nếu không phải toàn bán đều không đủ trả nợ, Dương Khai sớm nghĩ biện pháp đem trên tay mình Thái Dương Chân Hỏa xuất thủ, cũng tiết kiệm bị buộc ở trong Đệ Nhất Khách Điếm không được tự do.

Tính toán như vậy xuống tới, Ngụy Khuyết lúc ấy lưu cho hắn mười mấy vạn Khai Thiên Đan, quả nhiên là xuất huyết nhiều. Những này Khai Thiên Đan đã đủ mua một phần tứ phẩm tài liệu, mà Đại Nguyệt châu, bất quá tam đẳng thế lực mà thôi, ngay cả một cái tứ phẩm Khai Thiên đều không có.

Trong đầu một trận suy nghĩ chìm nổi, Dương Khai lấy ra Thất Diện, dán tại trên mặt mình, yên lặng luyện hóa, đồng thời đem Càn Khôn Đồ đem ra, phân ra một tia thần niệm rót vào trong đó, cẩn thận tìm kiếm đứng lên.

Hắn muốn tại trong Càn Khôn Đồ này tìm một chút, Tinh Giới đến cùng ở đâu.

Không nhìn không biết, xem xét giật mình, cho tới giờ khắc này, Dương Khai mới biết được toàn bộ càn khôn này bị phát hiện đại vực chừng hơn ngàn cái nhiều, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bị phát hiện, còn có rất nhiều từ xưa tới nay chưa từng có ai đặt chân qua.

Trong hơn ngàn đại vực này, mỗi một cái đại vực đều có hoặc nhiều hoặc ít Tiểu Càn Khôn thế giới, còn có rất nhiều thế lực tổng đàn, vực môn nơi ở, vực môn thông hướng vị trí các loại đều có ghi chú rõ.

Cái này 45 vạn Khai Thiên Đan, hoa không oan, người ta hao hết tâm lực tổng kết những vật này, khẳng định cũng dùng rất nhiều năm, không ngừng mà sửa cũ thành mới, xác thực đáng cái giá này.

Bất quá nói đi thì nói lại, chỉ cần có đầy đủ tài lực, ai cũng nguyện ý mua một phần Càn Khôn Đồ, cái này Tứ Hải phường khẳng định cũng kiếm lời đầy bồn đầy bát.

Từng đại vực kia đều có tên của mình, bất quá Dương Khai rất nhanh phát hiện, những này đại vực danh tự, cùng trong đó thế lực cường đại nhất cùng một nhịp thở, tỉ như nói Thất Xảo Địa nói chỗ đại vực, liền gọi Thất Xảo vực! Bởi vì trong Thất Xảo vực này thế lực cường đại nhất chính là Thất Xảo Địa, không có đừng nó lợi hại hơn.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.