Chương 3947: Bùi Bộ Vạn

Chương 3947: Bùi Bộ Vạn

Converter: DarkHero

Còn có những động thiên phúc địa kia chỗ đại vực, trên cơ bản đều là lấy các đại tên động thiên phúc địa mệnh danh, tỉ như nói Vạn Ma Thiên chỗ liền gọi Vạn Ma vực, Đại Chiến Thiên chỗ gọi Đại Chiến vực.

Dương Khai còn ở trong Càn Khôn Đồ tìm được Lang Gia phúc địa cùng Kim Linh phúc địa.

Hắn chú ý Lang Gia phúc địa cũng không phải bởi vì khác, Trương Nhược Tích tiên tổ xuất thân địa phương chính là thế lực này, Nhược Tích bây giờ cũng tới ngoài càn khôn, nếu như không ra ngoài ý muốn gì mà nói, hẳn là sẽ đi Lang Gia phúc địa. Mà Kim Linh phúc địa thì là bởi vì có Duệ Kim Nguyên Sát tồn tại, về sau muốn ngưng tụ Ngũ Hành Kim chi lực lời nói khả năng cần phải đi một chuyến bên kia.

Yên lặng tính toán một chút hai phúc địa này cách mình vị trí, Dương Khai âm thầm líu lưỡi, cũng không tính là gần, giữa lẫn nhau cách mười mấy cái đại vực, chỉ dựa vào phi hành, không có Càn Khôn độn pháp phụ trợ, có thể muốn nhiều năm mới có thể đến.

Cái này khiến Dương Khai hơi có chút lo lắng, Nhược Tích thực lực đặt ở Tinh Giới mặc dù không tệ, nhưng tại ngoài càn khôn này hiển nhiên có chút không đáng chú ý, cái này lẻ loi một mình tiến về Lang Gia phúc địa cũng không biết an toàn hay không, có thể hay không thuận lợi đến.

Ngoại trừ những đại vực có chính mình danh tự kia, còn có rất nhiều đại vực là không có danh tự, chỉ có danh hiệu, tỉ như nói cái gì Giáp Nhất vực, Ất Tam vực loại hình.

Dương Khai nhìn ra ngoài một hồi, tổng kết ra một cái quy luật tới.

Những này không có danh tự chỉ có danh hiệu đại vực, tất cả đều là loại kia không có nhị đẳng thế lực tồn tại đại vực, tỉ như Đại Nguyệt châu chỗ đại vực, liền gọi Đinh Tam Cửu vực, mà không phải Đại Nguyệt vực.

Nói như vậy đến, chỉ có nhị đẳng thế lực mới có tư cách đem tự thân danh tự mang theo đại vực phía trên, tam đẳng thế lực là không có tư cách này.

Còn có một số đại vực, ngay cả tam đẳng thế lực đều không có, chỉ có rất nhiều Tiểu Càn Khôn thế giới, từng cái Tiểu Càn Khôn thế giới cũng đều tiêu chú danh tự.

Muốn từ khổng lồ như vậy trong địa đồ tìm tới Tinh Giới vị trí, thế nhưng là một hạng đại công trình, Dương Khai tỉ mỉ điều tra xuống tới, nhìn con mắt đều chua.

Thời gian trôi qua, chợt nghe mở cửa động tĩnh truyền đến, Dương Khai thu hồi tâm thần, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp La Hải Y từ trong trong phòng đi ra.

Dương Khai hoảng hốt một chút, rất nhanh kịp phản ứng, hẳn là trời đã sáng.

"Đại nhân không có nghỉ ngơi?" La Hải Y kinh ngạc nhìn qua hắn.

Dương Khai đem Càn Khôn Đồ thu hồi, lắc đầu nói: "Bận rộn một chút sự tình, quên đi, trời đã sáng sao?"

La Hải Y vuốt cằm nói: "Ừm."

Hừng đông liền phải khởi công, thoáng thu thập một chút, hai người lúc này xuất phát.

Hai ngày thời gian chạy xuống, Dương Khai cũng đối tính tiền việc này cũng đã xe nhẹ đường quen, dù sao cũng không trông cậy vào lập tức liền có thể muốn tới tay, người ta luôn luôn muốn xác minh đằng sau mới quyết định đến cùng bồi giao không bồi thường giao, tả hữu chính là đi qua ném cái bái thiếp, sau đó tìm người ta chưởng quỹ trò chuyện một trận, cáo tri nguyên do cùng một tháng kỳ hạn.

Lại là mấy nhà chạy xuống, coi như thuận lợi.

"Đại nhân  chờ chút đi Bách Luyện đường ngươi cẩn thận một chút." Đi trên đường, La Hải Y bỗng nhiên mở miệng nói.

"Vì sao?" Dương Khai nghi ngờ nhìn qua nàng, cái này Bách Luyện đường có cái gì khác biệt sao? Trước đó cũng không có nghe nàng căn dặn cái gì cẩn thận chút.

La Hải Y nói: "Thiếp thân cũng không biết có phải thật vậy hay không, chỉ bất quá trên phố truyền ngôn, cái này Bách Luyện đường chưởng quỹ là cái tên đần, có chút không quá giảng đạo lý."

Dương Khai cúi đầu nhìn một chút ngọc giản, phát hiện cái này Bách Luyện đường bối cảnh là một nhà phúc địa, cười cười nói: "Không sao, hắn giảng đạo lý nói ta liền cùng hắn giảng đạo lý, hắn nếu là không nói đạo lý, tự nhiên có người sẽ trừng trị hắn."

Lục phẩm Khai Thiên bà chủ đứng ở phía sau, chỉ cần đối phương không phải thượng phẩm Khai Thiên, Dương Khai cũng không cần phải e ngại cái gì, mà lại, từ mấy ngày nay những cửa hàng kia chưởng quỹ thái độ đối với chính mình đến xem, Đệ Nhất Khách Điếm bối cảnh, có thể là cái kia 36 Động Thiên một trong.

Động thiên phúc địa mặc dù đều là nhất đẳng thế lực, nhưng Động Thiên tên nếu xếp tại phía trước, vậy khẳng định là hữu duyên do.

Chẳng qua nếu như không cần thiết, Dương Khai cũng không muốn làm phiền bà chủ xuất mã, một thì chính mình phải trở về sổ sách có nửa thành xem như chính mình, thứ hai nếu là chỉ là việc nhỏ liền làm phiền bà chủ cũng ra vẻ mình quá mức vô năng.

Thấy hắn như thế, La Hải Y cũng không tốt nói thêm gì nữa, dù sao nàng cũng không có cùng đại nhân vật như vậy  tiếp xúc qua, nói tới đều là truyền ngôn mà thôi, vạn nhất sai lầm há không xấu hổ.

Đến Bách Luyện đường bên ngoài, La Hải Y vẫn tại bên ngoài chờ đợi, Dương Khai ném lên bái thiếp  chờ trong chốc lát, tự có người đem hắn đưa vào nội viện.

Vừa mới bước vào trong nội viện, Dương Khai liền cảm nhận được một trận kịch liệt năng lượng ba động từ bên kia truyền đến, trong lòng giật mình, kinh ngạc nơi này tại sao có thể có người động thủ?

Mà lại từ năng lượng ba động cường độ đến suy đoán, người động thủ thực lực cũng không phải là quá cao, hẳn là không đến Khai Thiên cảnh, đoán chừng cùng chính mình không sai biệt lắm, đều là ngưng tụ đạo ấn tồn tại!

Âm thầm cảnh giác ở giữa, giương mắt nhìn lên, hơi kinh hãi.

Chỉ thấy phía trước một tầng trong suốt trong kết giới, một cái cự đại trong sân, hai bóng người giăng khắp nơi, đánh nhau kịch liệt không ngớt, thần thông bí thuật tầng tầng lớp lớp, đánh túi bụi.

Một người là thanh niên mặc áo xanh, một người là lão giả choai choai, cũng không biết cái gì thù cái gì oán, song phương xuất thủ tàn nhẫn vô cùng, đều là đuổi tận giết tuyệt tư thế, hai người này thực lực tương đương, thủ đoạn cũng đều không sai, đánh gọi là một cái kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài.

Dương Khai không khỏi nhìn nhiều mấy lần, phía trước dẫn đường gã sai vặt quay đầu lại nói: "Đuổi theo!"

Dương Khai lúc này mới thu hồi ánh mắt, theo sát lấy tiến lên.

Đi một chút lúc, đi tới một chỗ trên đài cao, trên đài cao kia, một cái cao lớn vạm vỡ mặt mũi tràn đầy dữ tợn gia hỏa chính hai tay bóp lấy eo, trừng lớn một đôi mắt trâu, một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào phía dưới tranh đấu.

Người này sinh diện mục dữ tợn, cho dù không thôi động lực lượng cũng cho người một loại cực mạnh cảm giác nguy hiểm, hết lần này tới lần khác giờ phút này một thân lực lượng đều cực kỳ không ổn định, làm bên người cùng đi hạ nhân đều trong lòng run sợ, run lẩy bẩy, sợ hắn đem lửa giận phát ra tới.

Dẫn đường gã sai vặt cúi đầu, nhìn chân của mình nhọn, run giọng nói: "Chưởng. . . Chưởng quỹ, người mang đến."

"Chờ lấy!" Tráng hán kia vung tay lên, nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, y nguyên nhìn chằm chằm bên kia tranh đấu, một cái chớp mắt không dời, nhìn rất khẩn trương, cũng không biết đang khẩn trương thứ gì.

Dương Khai im lặng, trước đó đi mỗi một nhà cửa hàng, chưởng quỹ đều là khách khí đối đãi chính mình, cũng không có mình tu vi không cao mà có nửa điểm khinh thị, đây là lần đầu bị người không nhìn.

Xem ra không có lửa làm sao có khói a, La Hải Y nói hắn là cái tên đần còn thật sự có chút khả năng.

Chủ tùy khách tiện, người ta muốn chờ, Dương Khai tự nhiên cũng chỉ có thể chờ lấy, cũng may không phải làm các loại, Dương Khai dứt khoát cũng hướng phía dưới tranh đấu nhìn lại, quyền đương nhìn cái náo nhiệt.

Trong sân bãi kia, tranh đấu càng hàm, đánh náo nhiệt đến cực điểm, bất quá bởi vì thực lực tương đương, trong thời gian ngắn cũng là phân không ra cái gì thắng bại.

Bách Luyện đường chưởng quỹ tựa hồ nhìn hơi không kiên nhẫn, phẫn nộ quát: "Hai cái phế vật muốn đánh tới khi nào, cho các ngươi mười hơi thời gian, phân không ra thắng bại đều cút cho ta đi đào quáng!"

Dương Khai quay đầu nhìn hắn, một mặt im lặng, nghĩ thầm rừng lớn chim gì đều có a, người ta hai cái lúc đầu thực lực tương đương, không phải muốn người ta trong mười hơi phân ra thắng bại, cũng không phải ép người ta ra át chủ bài à.

Phát giác được Dương Khai ánh mắt, tráng hán kia cúi đầu nhìn hắn một cái, nhếch miệng cười hắc hắc, lộ ra một ngụm dữ tợn răng nanh, Dương Khai cũng chỉ có thể đáp lại mỉm cười.

Trong chiến trường, hai người tranh đấu không nghỉ kia nghe được gọi hàng, cùng nhau nhảy ra phía sau một bước, ngay sau đó đều vẻ mặt nghiêm túc, trên thân lực lượng kịch liệt sóng gió nổi lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người dường như thương lượng xong đồng dạng, riêng phần mình hóa thành một đoàn tia sáng chói mắt hướng đối phương ầm vang đánh tới.

Tiếng vang kinh thiên động địa từ trong chiến trường truyền ra, túi kia quấn tại ngoại vi màn sáng cũng tạo nên vô số gợn sóng, quang mang dần dần tán đi, một người ngã xuống đất không dậy nổi, một người ngạo nghễ sừng sững!

Ngã xuống đất người, lão giả choai choai, sừng sững người, thanh niên mặc áo xanh.

Bất quá mặc dù thắng, thanh niên cũng là sắc mặt trắng bệch, trên thân tràn đầy vết máu, rõ ràng cũng chịu chút thương.

Tráng hán giơ tay lên nói: "Thua cái kia ném ra bên ngoài đào quáng, thắng được thưởng kia!"

Thanh niên vừa chắp tay: "Tạ chưởng quỹ!"

Tráng hán cười hắc hắc, quay người ngồi xuống, nâng chung trà lên nước uống một hơi cạn sạch, nhìn về phía tả hữu nói: "Dạng này mới có chút ý tứ sao, các ngươi nói có đúng hay không?"

"Đúng đúng đúng!" Một đám người đều gật đầu, nào dám từ trong miệng tung ra cái chữ "không".

Dương Khai càng bó tay rồi, cũng không biết cái này Bách Luyện đường đến cùng là bán cái gì, làm sao lại để loại người này tới làm chưởng quỹ, dạng này tính cách có thể kiếm được tiền sao, đừng đến lúc đó đem quần đều bồi không có.

"Tiểu tử, ngươi thật giống như xem thường a, có cao kiến gì?" Tráng hán bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Dương Khai.

Dương Khai bước lên phía trước một bước, chắp tay nói: "Đệ Nhất Khách Điếm Dương Khai, gặp qua Bùi chưởng quỹ!"

Bách Luyện đường chưởng quỹ này gọi là Bùi Bộ Vạn, bà chủ cho hắn trong ngọc giản đều có ghi chép, là cái tứ phẩm Khai Thiên, thực lực cũng xem là tốt.

"Đệ Nhất Khách Điếm. . ." Bùi Bộ Vạn sờ lên cái cằm, "Ôi. . . Thật là lớn tên tuổi, tiểu tử ngươi này đến, cần làm chuyện gì?"

Dương Khai trả lời: "Mục đích chuyến đi này đã ở trong bái thiếp nói rõ, là đến đòi đòi nợ khoản."

Bùi Bộ Vạn cười ha ha: "Nợ khoản? Nợ gì ?"

Dương Khai nhíu nhíu mày, nghĩ thầm đây không phải biết rõ còn cố hỏi? Trong bái thiếp đều nói rõ rõ ràng ràng, xem ra việc này sợ là sẽ không quá thuận lợi.

Trong lòng nghĩ như vậy, trên miệng nói: "Hồi Bùi chưởng quỹ, quý phương có người tại Đệ Nhất Khách Điếm ra tay đánh nhau, hủy ta Đệ Nhất Khách Điếm, là lấy bà chủ muốn ta đến yêu cầu bồi thường."

Bùi Bộ Vạn chậc chậc một tiếng: "Có người tại Đệ Nhất Khách Điếm ra tay đánh nhau, lợi hại, vậy ngươi nói tới có người, đến cùng là ai?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Điểm này tiểu tử cũng không hiểu rõ tình hình, cũng không biết." Ai biết ban đầu ở Đệ Nhất Khách Điếm xuất thủ đều là thứ gì gia hỏa, bà chủ khẳng định là nhận biết, hắn một cái vô danh tiểu tốt như thế nào lại nhận ra? Huống chi, hắn lúc ấy thế nhưng là tránh ở trong Như Ý Đại, ngay cả Đệ Nhất Khách Điếm lúc nào bị hủy cũng không biết.

"Có hay không bản tọa?" Bùi Bộ Vạn hỏi lại.

Dương Khai lắc đầu: "Không có."

"Tới tới tới, ngươi xích lại gần điểm nhìn kỹ một chút, ban đầu ở Đệ Nhất Khách Điếm ra tay đánh nhau, trong đám người hủy các ngươi Đệ Nhất Khách Điếm, đến cùng có hay không bản tọa?" Bùi Bộ Vạn vừa nói, một bên đem bánh mì lớn mặt bu lại.

"Cũng không có!" Dương Khai tiếp tục lắc đầu.

"Ngươi xác định?" Bùi Bộ Vạn hơi híp mắt lại.

"Có thể xác định."

******

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.