Chương 3948: Tên đần

Chương 3948: Tên đần

Converter: DarkHero

"Không phải là bản tọa xuất thủ hủy Đệ Nhất Khách Điếm, ngươi muốn bản tọa bồi thường cái gì!" Bùi Bộ Vạn vỗ bên cạnh cái bàn, chưởng lực bốn phía, cái bàn soạt một chút tan ra thành từng mảnh, trợn mắt nói: "Tiểu tử, ngươi chẳng lẽ coi bản tọa dễ ức hiếp?"

"Không dám!" Dương Khai khoanh tay cúi đầu, "Vãn bối bất quá là phụng mệnh mà đến!"

Bùi Bộ Vạn hừ lạnh: "Ai hủy các ngươi Đệ Nhất Khách Điếm, các ngươi liền tìm ai đi, người bên ngoài đánh đập, bản tọa quản được sao?"

Dương Khai nói: "Bùi chưởng quỹ nói có lý, nếu như thế, vậy vãn bối cáo lui, bất quá có một chuyện tốt dạy Bùi chưởng quỹ biết."

"Giảng!" Bùi Bộ Vạn liếc mắt trông lại.

"Trước khi đi, nhà ta bà chủ nói, việc này đòi nợ, muốn lấy được thì thôi, nếu là muốn không đến, nàng tự sẽ tự mình đến đây, cùng chư vị chưởng quỹ hảo hảo nói một chút, nếu là không được nữa, vậy liền đi các phe tổng đàn lý luận một phen."

Bùi Bộ Vạn ha ha một tiếng cười: "Coi bản tọa dọa lớn a? Ngươi để nàng đến! Nhìn xem có thể hay không từ bản tọa trong tay chụp đi một khối đồng tiền lớn! Có thể chụp phải đi, bản tọa gọi nàng một tiếng cô nãi nãi!"

Dương Khai cao giọng nói: "Vãn bối nhớ kỹ, định một chữ không sót chuyển cáo nhà ta bà chủ! Cáo lui!"

Vừa chắp tay, quay người liền đi.

"Chờ một chút!" Bùi Bộ Vạn bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, trừng mắt nhăn lại.

"Bùi chưởng quỹ còn có gì phân phó?" Dương Khai quay người nhìn qua hắn.

Bùi Bộ Vạn ánh mắt lóe lên một cái: "Ngươi vừa mới nói nhà ngươi bà chủ. . . Theo ta được biết, các nơi Đệ Nhất Khách Điếm người chủ trì cơ bản là nam tính, chỉ có số ít mấy cái nữ tử, nhà ngươi bà chủ kêu cái gì?" Chủ yếu là mấy nữ nhân kia cũng không quá dễ trêu, nhất là trong đó hai người.

"Nhà ta bà chủ người bên ngoài gọi nàng Lan phu nhân!" Dương Khai hướng Đệ Nhất Khách Điếm vị trí xa xa vừa chắp tay, một mặt kính ý.

Bùi Bộ Vạn da mặt rút mạnh một chút: "Lan phu nhân? Cái nào Lan phu nhân?"

Dương Khai nói: "Ta cũng không biết trong Đệ Nhất Khách Điếm có mấy cái Lan phu nhân, vãn bối đi theo bà chủ thời gian không dài, đối với Đệ Nhất Khách Điếm hiểu rõ cũng không nhiều, bất quá vãn bối trên tay có bà chủ tín vật, Bùi chưởng quỹ phải chăng cần nhìn qua?"

"Lấy ra!" Bùi Bộ Vạn duỗi ra quạt hương bồ giống như đại thủ!

Dương Khai đem ngọc bài kia hai tay dâng đưa lên, Bùi Bộ Vạn tiếp nhận ngọc giản, lực lượng có chút thúc giục, ngay sau đó hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái, ha ha cười khan nói: "Nguyên lai là Lan phu nhân a! Quen, rất quen thuộc, còn nhớ kỹ mấy trăm năm trước bản tọa đi Đệ Nhất Khách Điếm làm khách, Lan phu nhân rất là nhiệt tình a. . . Ha ha, nhoáng một cái mấy trăm năm này đều đi qua, thực sự là. . . Thực sự là. . ."

Thật sự là nửa ngày cũng không biết làm sao tiếp theo, nói tránh đi: "Lan phu nhân đến nơi đây Tinh Thị?"

Dương Khai nói: "Vâng, Đệ Nhất Khách Điếm cũng một lần nữa khai trương, ngay tại mấy con phố bên ngoài."

"Nha!" Bùi Bộ Vạn gật gật đầu.

"Bùi chưởng quỹ còn có việc sao? Không có chuyện vãn bối xin được cáo lui trước, bà chủ chờ lấy ta trở về phục mệnh!"

"Không có việc gì không có việc gì!" Bùi Bộ Vạn khoát tay áo, đem ngọc bài hướng Dương Khai chuyển tới, Dương Khai nắm, hắn lại không buông tay.

Dương Khai nhìn qua hắn nói: "Bùi chưởng quỹ đây là ý gì? Ngọc bài này cũng không đáng tiền, ngươi nếu muốn, không ngại đi Đệ Nhất Khách Điếm, bà chủ vậy hẳn là còn có không ít, có thể đưa ngươi một chút."

"Lão tử muốn ngọc bài này làm gì!" Bùi Bộ Vạn tức giận một tiếng, buông tay ra nói: "Ngươi trước tạm thong thả đi  chờ lão tử ngẫm lại."

Nói lời này, đứng dậy, chắp hai tay sau lưng vừa đi vừa về độ bước, thỉnh thoảng lộ ra vẻ trầm tư, dường như đang suy nghĩ cái gì.

Dương Khai thấy thế, càng đối với bà chủ bội phục không thôi, Bùi Bộ Vạn bực này tên đần nghe được tên tuổi của nàng đều sợ hãi không thôi, mặc dù không có biểu hiện ra ngoài, nhưng Dương Khai há lại sẽ nhìn không ra? Thực tình hiếu kỳ bà chủ đến cùng làm qua chuyện gì, tại 3000 thế giới này xông ra lớn như vậy thanh danh.

Một hồi lâu công phu, Bùi Bộ Vạn mới bỗng nhiên ngừng chân, giống như là đã quyết định cái gì quyết tâm đồng dạng, quay đầu nhìn qua Dương Khai nói: "Tiểu tử, nghĩ nợ đúng không?"

Dương Khai trả lời: "Đòi hỏi bồi thường!"

"Một cái ý tứ, đơn giản đòi tiền!" Bùi Bộ Vạn vung tay lên, trên dưới đánh giá hắn một chút: "Ta nhìn tu vi ngươi không sai, đã ngưng tụ đạo ấn, không biết kinh nghiệm tranh đấu với người như thế nào?"

Dương Khai nhíu nhíu mày, hỏi lời này không hiểu thấu, trầm ngâm một chút nói: "Vãn bối là từ Tiểu Càn Khôn thế giới mà đến!" Ngụ ý, là từng bước một đánh lên tới, tranh đấu kinh nghiệm từ không cần nhiều lời.

Lời vừa nói ra, rõ ràng nhìn thấy Bùi Bộ Vạn ngưu nhãn sáng lên một cái, tươi cười rạng rỡ: "Tốt tốt tốt!" Chỉ một ngón tay phía dưới sân bãi: "Nhìn thấy tên kia sao?"

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trước đó thắng được người thanh niên kia ngay tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, hiển nhiên là tại điều tức chữa thương.

"Bùi chưởng quỹ ý gì?" Dương Khai hỏi.

"Ta muốn ngươi cùng hắn làm qua một trận."

"Vãn bối không hiểu!"

Bùi Bộ Vạn ôm bờ vai của hắn, cùng hắn kề vai sát cánh, giảm thấp thanh âm nói: "Ngươi đánh thắng hắn, ta liền bồi thường tiền!"

Dương Khai ngạc nhiên không thôi: "Lời ấy thật chứ?"

"Tự nhiên coi là thật!"

"Bồi thường bao nhiêu?"

"Nên bao nhiêu bồi thường bao nhiêu!"

Cái này cái gì cẩu thí yêu thích, gia hỏa này đến phát chán tới trình độ nào, thế mà thích xem người đánh nhau. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bực này tên đần cũng không thể dùng lẽ thường suy đoán. Không thể phủ nhận, đề nghị này để Dương Khai có chút tâm động, bồi thường hạn mức là 10 triệu, chính mình rút nửa thành chính là 50 vạn, chỉ cần đánh một chầu liền có thể đắc thủ, coi là rất nhẹ nhàng, tương đối những người khác muốn một tháng kỳ hạn, đến lúc đó cũng không biết có thể hay không thuận lợi thực hiện ước định, Dương Khai hay là cảm thấy rất hứng thú.

Chủ yếu nhất là, hôm qua mượn La Hải Y một chút Khai Thiên Đan, nếu là có thể đem 10 triệu nắm bắt tới tay, cũng có thể đem tiền của nàng cho trả, miễn cho luôn nhớ thương việc này.

Thanh niên kia thực lực vừa rồi Dương Khai cũng đã gặp, không tính yếu, nhưng căn cơ tựa hồ không thế nào vững chắc, nếu thật là đơn đả độc đấu, Dương Khai vẫn rất có lòng tin có thể thắng hắn.

Trong lòng đoán chừng cái này Bùi Bộ Vạn hẳn là kiêng kị bà chủ uy danh, trước đó lại thả khoác lác, nói cái gì chụp đi một cái đồng tiền lớn liền gọi nhân gia cô nãi nãi, lúc này sợ là đang tìm lối thoát, mình nếu là cự tuyệt, người ta trên mặt cũng khó nhìn.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai vuốt cằm nói: "Có thể!"

"Tốt!" Bùi Bộ Vạn vỗ tay một cái, cười to nói: "Ngươi chờ một chút, tên kia vừa rồi một phen khổ chiến, tiêu hao không nhỏ, ta trước hết để cho hắn khôi phục một chút lại nói."

Dương Khai tự nhiên không có ý kiến gì.

Bùi Bộ Vạn thân hình lóe lên, liền tiến vào giữa sân, cùng thanh niên kia nói vài câu cái gì, thanh niên ngẩng đầu hướng bên này trông lại, khẽ vuốt cằm, sau đó Bùi Bộ Vạn lại cho thanh niên đưa một cái bình ngọc, xem bộ dáng là đan dược chữa thương loại hình, thanh niên cũng nghiêm túc, lấy ra linh đan ăn vào, tiếp tục khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Bùi Bộ Vạn lách mình trở về, cười ha hả nói: "Chờ một canh giờ đi."

Một canh giờ cũng không lâu lắm, bất quá để tránh La Hải Y lo lắng, Dương Khai hay là lấy ra liên lạc đồ vật, cho nàng báo cái bình an, cáo tri chính nàng bên này đang đàm luận, chỉ sợ còn muốn một hồi mới có thể ra đi.

Bên này Bùi Bộ Vạn để hạ nhân một lần nữa đổi cái bàn, dâng lên nước trà, cùng Dương Khai nói chuyện phiếm đứng lên.

Một canh giờ trôi qua rất nhanh, trong sân bãi kia, thanh niên vươn người đứng dậy, xông Dương Khai vẫy vẫy tay.

"Bùi chưởng quỹ, ta đi xuống, đừng quên lời hứa của ngươi."

"Yên tâm, sẽ không quên!" Bùi Bộ Vạn ha ha cười nói.

Dương Khai lúc này mới hướng trong sân bước đi, đợi cho trung ương chỗ, cùng thanh niên kia cách vài chục trượng, ôm quyền nói: "Dương Khai!"

Thanh niên kia cũng ôm quyền, bất quá tại đưa tay trong nháy mắt thân hình lại là bỗng nhiên thoáng hiện mà đến, một quyền tung ra, trực đảo Dương Khai mặt, kinh khủng quyền kình đánh ra âm bạo hiệu quả, lực lượng cuồng bạo quấn tại trên nắm tay, tựa như Dương Khai cùng hắn có cái gì thâm cừu đại hận đồng dạng.

Cùng chính mình nghĩ có chút không giống nhau lắm a. . .

Dương Khai nhướng mày  đồng dạng một quyền đảo ra.

Oanh một thanh âm vang lên động, hai bóng người nhao nhao lui lại, thanh niên kia trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, hiển nhiên không nghĩ tới Dương Khai thế mà như vậy có khí phách.

Thế nhưng còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, chỉ gặp đối diện Dương Khai đã ổn định thân hình, vừa người đánh tới, tầm mắt hoa một cái lúc, đối phương đã đến phụ cận, trong tầm mắt một nắm đấm cấp tốc phóng đại.

Thanh niên kinh hãi, vội vàng đưa tay đi cản, lại cảm giác một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng từ đối phương trong quyền truyền ra, so với vừa rồi quyền thứ nhất lớn đâu chỉ gấp đôi, hãi nhiên phía dưới còn muốn tế ra bí bảo đã tới đã không kịp, chỉ nghe răng rắc một thanh âm vang lên động, toàn tâm đau đớn từ trên tay truyền đến, một cái cánh tay đã bị đánh gãy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đầy trời quyền ảnh đem hắn bao phủ, thanh niên trong nháy mắt mặt xám như tro!

Trên khán đài, Bùi Bộ Vạn một đôi mắt trâu đầu tiên là lộ ra thần sắc kinh ngạc, ngay sau đó càng ngày càng sáng, phảng phất phát hiện bảo bối gì giống như, trong lỗ mũi kia đều phun nhiệt khí.

Rầm rầm rầm thanh âm liên tiếp không ngừng mà truyền ra, trong sân, thanh niên chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ, đúng là toàn diện rơi vào hạ phong.

Đối với Dương Khai tới nói, vượt cấp tác chiến sớm đã là chuyện thường ngày, Khai Thiên cảnh hắn khả năng không phải là đối thủ, dù sao người ta thể nội đã khai thiên tích địa, có thể thôi động thế giới vĩ lực, nhưng chỉ cần đối thủ không đến Khai Thiên hắn liền hoàn toàn không sợ.

Nếu là đối phương tiên lễ hậu binh, hắn cũng không trở thành như vậy khinh người quá đáng, mấu chốt gia hỏa này đi lên một câu không nói liền đoạt công, Dương Khai cũng chỉ có thể ra tay ác độc vô tình.

Hắn tuy là hình người, vừa vặn cỗ trăm trượng thân rồng chi lực  bình thường hạng người làm sao có thể cùng hắn so khí lực? Đối phương nếu là ngay từ đầu kéo dài khoảng cách cùng hắn so đấu bí bảo bí thuật cái gì, khả năng còn có thể kiên trì một hồi, đến lúc này liền sát người vật lộn đơn giản chính là muốn chết.

Thời gian không dài, ngắn ngủi mười mấy hơi thở công phu, Dương Khai cuối cùng một quyền đánh ra, thanh niên kia đã máu me khắp người nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

Không có hạ tử thủ, bất quá như vậy thương thế, tối thiểu nhất cũng muốn nuôi tới mười ngày nửa tháng.

Dương Khai lách mình trở lại Bùi Bộ Vạn bên người, đều không mang theo thở, phảng phất vừa rồi chỉ là tùy tiện nóng người, liền ôm quyền nói: "Bùi chưởng quỹ, may mắn không làm nhục mệnh!"

Một đám hạ nhân đều nhìn quỷ một dạng nhìn xem hắn, từng cái ngạc nhiên không thôi.

Bùi Bộ Vạn càng là chắp hai tay sau lưng, vòng quanh hắn xoay quanh, trong miệng chậc chậc có tiếng, thỉnh thoảng còn đưa tay xoa bóp cánh tay của hắn.

Dương Khai bị làm được không thích ứng, cau mày nói: "Bùi chưởng quỹ, như ngươi nói như vậy, ta thắng, liên quan tới sự tình bồi thường kia. . ."

"Bồi thường? Cái gì bồi thường?" Bùi Bộ Vạn trừng mắt.

Dương Khai sầm mặt lại: "Bùi chưởng quỹ muốn lật lọng sao? Vừa rồi ngươi rõ ràng nói qua, chỉ cần thắng phía dưới tên kia liền đưa tiền."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.