Chương 3949: Lật lọng

Chương 3949: Lật lọng

Converter: DarkHero

"Ta nói qua lời này?" Bùi Bộ Vạn một mặt mờ mịt quay đầu nhìn về bốn phía.

"Không có!" Bốn phía đám người ầm vang nói.

Bùi Bộ Vạn nhìn về phía Dương Khai, chắp hai tay cười ha hả nói: "Ngươi nhìn, bọn hắn đều nói không có, ta khẳng định chưa nói qua câu nói như thế kia."

Dương Khai da mặt kéo ra, có chút không dám tin nhìn qua hắn: "Bùi chưởng quỹ ngươi đến thật?" Gia hỏa này thế mà giả ngu! Thật không có gặp qua người như vậy, tốt xấu là cái tứ phẩm Khai Thiên, hơn nữa còn là một nhà cửa hàng chưởng quỹ, người làm ăn, từ trước đến nay lấy sự tin cậy làm gốc, liền hắn dạng này có thể đem sinh ý làm mới có quỷ, không bồi thường chết Dương Khai cùng hắn họ.

Quả nhiên là tên đần một cái, La Hải Y không có nói sai.

Bùi Bộ Vạn ha ha cười, cũng không đáp lời.

"Lĩnh giáo!" Dương Khai vừa chắp tay, xoay người rời đi. Tuy bị người ta đùa bỡn một trận, trong lòng oán giận tột đỉnh, nhưng ở trên địa bàn của người ta, thực lực lại chênh lệch lớn như vậy, Dương Khai bắt hắn thật đúng là không có biện pháp gì, âm thầm quyết tâm, hiện tại liền đi đem bà chủ kéo qua giáo huấn hắn một trận.

Sau lưng Bùi Bộ Vạn nhìn qua hắn, níu lấy trên cằm nhúm râu nói: "Tiểu tử, sẽ giúp ta đánh một trận, 10 triệu kia tuyệt đối dâng lên."

Dương Khai bước chân không ngừng, tín nhiệm loại vật này một khi tan vỡ, liền lại khó đền bù, nếm qua một lần thua thiệt, Dương Khai há lại sẽ tại cùng một nơi thất bại.

"Bản tọa lại tư nhân bồi thường ngươi 50 vạn Khai Thiên Đan!"

Dương Khai quyền đương qua tai thanh phong không nghe thấy.

"100 vạn!" Bùi Bộ Vạn cắn răng nói, mắt thấy Dương Khai sắp đi ra nội viện, lúc này chợt quát một tiếng: "Bản tọa lấy tự thân đạo ấn phát thệ!"

Dương Khai một chân đều bước ra nội viện, nghe được câu này đằng sau thân thể lập tức dừng lại tại nguyên chỗ, phảng phất bị ai làm Định Thân Thuật đồng dạng ngốc tại đó bất động.

Một hồi lâu công phu, hắn mới chậm rãi quay người, độ chạy bộ về.

Bùi Bộ Vạn nhếch miệng ha ha cười, nhìn qua Dương Khai đi tới một bên ngồi xuống, cũng đi theo ngồi xuống, đem đầu tiến tới nói: "Tiểu tử, đánh một trận, 1100 vạn Khai Thiên Đan, lập tức dâng lên!"

"Ngươi ra tay trước cái thề!" Dương Khai ôm chén trà, cũng không nhìn, ánh mắt nhàn nhạt.

Bùi Bộ Vạn nói: "Thề đơn giản, bất quá bản tọa còn có một cái điều kiện, ngươi đến đánh thắng mới được, nếu là đánh thua, chẳng những không có Khai Thiên Đan, bản tọa cũng sẽ không dễ tha ngươi."

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, gặp hắn trong mắt một mảnh hung quang, xem ra không phải nói lấy chơi, nhíu nhíu mày nói: "Ngươi cũng không thể để cho ta cùng Khai Thiên cảnh đánh đi?"

Bùi Bộ Vạn nói: "Yên tâm, đối thủ của ngươi không phải Khai Thiên cảnh, thậm chí còn không đến nửa bước Khai Thiên, cùng ngươi thực lực chênh lệch không có bao nhiêu."

"Thề đi." Dương Khai gật gật đầu.

Chỉ cần không phải Khai Thiên cảnh Dương Khai đều không cần e ngại cái gì, huống chi đối thủ chưa gặp mặt kia ngay cả nửa bước Khai Thiên cũng chưa tới.

"Có lòng tin như vậy?" Bùi Bộ Vạn ngạc nhiên không thôi, hắn lúc trước nghĩ trăm phương ngàn kế muốn Dương Khai đi đánh một trận, bây giờ gặp Dương Khai biểu hiện như vậy ngược lại có chút tâm thần bất định.

"Ngươi phải tin đến qua ta liền thề, không tin được ta ta hiện tại liền đi." Dương Khai nhấp một ngụm trà, đem cái chén buông xuống, đứng dậy.

Bùi Bộ Vạn chau mày, thần sắc do dự, bất quá vẻn vẹn chỉ là thời gian qua một lát, liền bỗng nhiên đứng dậy, nghiêm túc phát thệ nói: "Bản tọa Bùi Bộ Vạn lấy tự thân đạo ấn phát thệ, chỉ cần. . . Ngươi tên là gì?" Một câu tiếp theo nói lại là hỏi Dương Khai, vừa rồi Dương Khai tự giới thiệu, đoán chừng hắn cũng không có cẩn thận nghe.

Dương Khai lại nói một lần.

Bùi Bộ Vạn nói tiếp: "Chỉ cần Dương Khai có thể lại đánh thắng một trận, bản tọa liền đem 1100 vạn Khai Thiên Đan đủ số dâng lên, nếu như nuốt lời, gọi ta Bùi Bộ Vạn con đường phía trước đoạn tuyệt, đại đạo sụp đổ!"

Dương Khai ở một bên bình chân như vại mà nói: "Đối thủ của ta tu vi cảnh giới!"

Bùi Bộ Vạn thử nhe răng, lại lần nữa phát thệ một lần, đem Dương Khai yêu cầu kèm theo đi lên, lúc này mới cúi đầu trông lại: "Không sai biệt lắm đi, không được nữa lời nói liền quá mức a tiểu tử!"

Dương Khai gật đầu nói: "Được rồi."

Tên đần này lấy tự thân đạo ấn phát thệ, vẫn rất có độ có thể tin, không ai dám cầm đạo ấn nói đùa, như hắn thật đổi ý, tất nhiên sẽ tại trên tâm linh lưu lại tì vết, đến lúc đó liền có thể thật con đường phía trước đoạn tuyệt, đại đạo sụp đổ. Dương Khai ngược lại là có chút hiếu kỳ, gia hỏa này đến cùng tại sao phải muốn chính mình đi cùng người khác đánh một trận, chuyện này với hắn tới nói có chỗ tốt gì sao, như không có chỗ tốt, làm gì bỏ ra 1100 vạn Khai Thiên Đan.

Bất quá bực này tên đần tư duy Dương Khai cũng vô pháp lý giải, lười đi nghĩ, đứng lên nói: "Ta đối thủ kia ở đâu? Kêu đi ra đi." Sớm một chút đánh xong sớm một chút kết thúc công việc.

Bùi Bộ Vạn cười hắc hắc: "Ngươi đối thủ kia có thể không ở chỗ này chỗ, dạng này, ngươi trước trong này nghỉ ngơi một đêm, nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày mai, ngày mai ta liền dẫn ngươi đi qua, đại náo một trận!"

Dương Khai nhíu mày, phát hiện việc này chính mình nghĩ giống như có chút đơn giản, nghe Bùi Bộ Vạn lời này ý tứ, dường như muốn đi địa phương nào đập phá quán a. . .

Sẽ không phải rơi trong hố đi a? Dương Khai bỗng nhiên có chút cảm giác không ổn, không làm sao được, sự tình đều đã thỏa đàm, mà lại cái kia 1100 vạn Khai Thiên Đan thật là quá mức hấp dẫn người, lúc này cũng không cho phép hắn đánh cái gì trống lui quân.

Đưa tin La Hải Y, gọi nàng về trước đi, chính mình ngày mai lại tìm nàng, sau đó tại Bách Luyện đường hạ nhân dẫn dắt dưới, tiến vào tĩnh thất nghỉ ngơi.

Bách Luyện đường chiêu đãi rất chu đáo, cho Dương Khai đưa tới rất nhiều đại bổ ăn uống, thậm chí còn có mấy bình chữa thương linh đan, xem xét chính là hàng thượng đẳng, xuất ra bán đi cũng có thể bán không ít tiền.

Dương Khai mơ hồ có thể cảm giác được ngày mai trường tranh đấu kia đối với Bùi Bộ Vạn rất trọng yếu, bằng không hắn không đến mức đối với mình có lớn như vậy đầu nhập.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, thẳng đến ngày thứ hai lúc xế chiều, Bùi Bộ Vạn mới long hành hổ bộ đẩy cửa vào, hai tay bóp lấy eo, thiết tháp một dạng sừng sững tại cửa ra vào: "Tiểu tử, chuẩn bị xong chưa?"

Dương Khai đứng lên nói: "Đi thôi." Cũng không có gì tốt chuẩn bị, đơn giản chính là cùng không nhận ra cái nào người đánh một chầu.

Bất quá hắn biểu hiện càng là lạnh nhạt, Bùi Bộ Vạn con mắt thì càng tỏa sáng, điều này nói rõ người ta có lực lượng a, nhếch miệng cười một tiếng, ngoắc nói: "Đi theo ta."

Ra Bách Luyện đường đại môn, Dương Khai liếc mắt liền thấy được cách đó không xa đứng đấy La Hải Y, không khỏi dừng lại bộ pháp, xông nàng vẫy vẫy tay.

La Hải Y biểu lộ sợ hãi liếc mắt nhìn Bùi Bộ Vạn, chủ yếu là gia hỏa này cho người cảm giác áp bách quá mạnh, cả người thực sự sinh quá mức hung thần ác sát, đặt ở bình thường, nàng gặp loại người này khẳng định phải xa xa lách qua, bất quá gặp Dương Khai triệu hoán, cũng chỉ có thể đi tới, cho Bùi Bộ Vạn thi lễ một cái: "Gặp qua Bùi chưởng quỹ."

Bùi Bộ Vạn nhìn một cái La Hải Y, lại nhìn xem Dương Khai: "Nữ nhân ngươi a?"

La Hải Y hơi đỏ mặt, cũng không biết nên như thế nào giải thích, Dương Khai càng là mặc kệ hắn, nhìn qua La Hải Y nói: "Ngươi làm sao tại cái này? Không phải bảo ngươi trở về à."

La Hải Y nói: "Ta lại đến đây, nghĩ đến đại nhân hôm nay khả năng còn có cái gì muốn làm."

"Hôm nay cũng không có việc gì." Dương Khai cười cười, trầm ngâm một chút nói: "Ngươi như vô sự mà nói liền cùng một chỗ đi."

Quay đầu nhìn Bùi Bộ Vạn nói: "Mang nhiều một người không sao chứ?"

"Không có gì, đi theo đi." Bùi Bộ Vạn hào sảng khoát khoát tay, chính hắn cũng mang theo một số người, đoán chừng đều là trong tiệm tiểu nhị. Nói đến cái kia Bách Luyện đường, cũng là bán bí bảo địa phương, chỉ tiếc trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, sinh ý làm vô cùng thê thảm, bọn tiểu nhị tại trong tiệm không có việc gì, bằng không Bùi Bộ Vạn mang nhiều như vậy nhân thủ đi ra khẳng định không được.

Dương Khai xông La Hải Y nghiêng nghiêng đầu, ra hiệu nàng đuổi theo.

Hai người ở phía trước dẫn đường, một đám người theo ở phía sau, trên đường cái tới lui đám người xa xa liền tránh ra, như tị xà hạt, Dương Khai nhìn im lặng, trong lòng biết Bùi chưởng quỹ cái này sợ là hung danh ở bên ngoài, trách không được sinh ý làm rối tinh rối mù, nếu là hắn Bách Luyện đường phía sau đông gia, sớm đem Bùi Bộ Vạn cho rút lui.

"Bùi chưởng quỹ  đợi lát nữa liền muốn đánh, có cái gì muốn lời nhắn nhủ thì nói nhanh lên đi." Dương Khai mở miệng nói.

Bùi Bộ Vạn vuốt cằm nói: "Xác thực đến nói với ngươi một chút quy củ, ngươi hãy nghe cho kỹ  đợi lát nữa tranh đấu không cho phép vận dụng bí bảo, không cho phép phục dụng đan dược, chỉ có thể dựa vào tự thân bản sự định thắng thua, đây là cơ bản nhất quy củ."

"Bí bảo đan dược không thể vận dụng?" Dương Khai lông mày nhíu lại, nếu là như vậy mà nói, vậy hắn ưu thế liền lớn.

"Tuyệt đối không thể dùng." Bùi Bộ Vạn vẻ mặt nghiêm túc, "Ngươi cũng đừng đến lúc đó vừa căng thẳng, đem bí bảo gì cho tế ra tới, thật nếu như thế, ngươi chính là thắng cũng coi như thua."

Dương Khai gật đầu nói: "Yên tâm, không cần chính là." Hắn bây giờ có thể vận dụng bí bảo thực sự không nhiều, từ Tinh Giới mang tới có chút theo không kịp tiết tấu, Sơn Hà Chung lần trước còn hủy, bây giờ có thể sử dụng, cũng chính là Thương Long Thương, Như Ý Đại cùng Vô Ảnh Sa.

Bùi Bộ Vạn nói tiếp: "Lần này tranh đấu, bất luận sinh tử! Nói một cách khác, ngươi nếu có bản sự, đem người giết cũng không quan hệ."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Trong Tinh Thị có thể giết người?" Không phải nói nơi đây ngay cả tự mình tranh đấu không được sao?

Bùi Bộ Vạn cười hắc hắc: "Chỉ có cái chỗ kia có thể giết người, bất quá nếu là có bất kỳ bên nào nói ra nhận thua hai chữ, vậy chiến đấu liền lập tức kết thúc, không được lại ra tay, nếu không cũng là thua!" Quay đầu nhìn qua Dương Khai: "Liền hai đầu quy củ này, nhớ rõ ràng sao?"

"Nhớ rõ ràng."

La Hải Y bỗng nhiên sắc mặt hơi trắng bệch, ở một bên nói: "Bùi chưởng quỹ, các ngươi nói chẳng lẽ Tu La tràng?"

Bùi Bộ Vạn quay đầu xông nàng cười một tiếng, miệng đầy răng nanh sâm nhiên đáng sợ: "Không sai, chính là Tu La tràng!"

La Hải Y vội vàng giật giật Dương Khai quần áo, thấp giọng nói: "Đại nhân, Tu La tràng hung hiểm, mỗi ngày đều sẽ chết thật nhiều người, tốt nhất đừng đi."

Bùi Bộ Vạn cười to: "Đã chậm, tiểu tử này đều đã đáp ứng ta, cũng không thể không đi."

La Hải Y nghe chút, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Dương Khai cười cười: "Không có việc gì, ngươi nói cho ta một chút, Tu La tràng là địa phương nào?" Việc này hỏi Bùi Bộ Vạn đoán chừng hỏi không ra trò gì, vừa vặn La Hải Y biết, không bằng tìm nàng nghe ngóng.

La Hải Y cân nhắc một chút, mở miệng giải thích: "Trong 36 Động Thiên, có một nhà gọi là Tu La Động Thiên, cái này Tu La Động Thiên người thị sát thành tính, làm việc hung tàn, rất khó dây vào, bọn hắn tại mỗi một chỗ Tinh Thị đều mở có Tu La tràng, thờ người ở bên trong huyết đấu, không cấm sinh tử, ở trong Tu La tràng đánh thắng một trận người, đều sẽ đạt được một chút ban thưởng, nếu như ngay cả thắng nói, ban thưởng sẽ còn tăng gấp đôi, thẳng đến một cái bọn hắn thiết định cực hạn ban thưởng."

***

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.