Chương 3950: Tu La tràng

Chương 3950: Tu La tràng

Converter: DarkHero

"Tỉ như nói đánh thắng trận đầu có thể đạt được 50 mai Khai Thiên Đan, như vậy đánh thắng trận thứ hai chính là 100 mai, trận thứ ba chính là 200 mai, cứ thế mà suy ra, thẳng đến một cái cao nhất hạn mức, trong lúc đó thua bất luận cái gì một trận đều muốn một lần nữa tích lũy."

Dương Khai gật đầu nói: "Đây cũng là có chút ý tứ." Đừng nhìn trận đầu mới thắng 50 mai Khai Thiên Đan, nhưng nếu như ngay cả thắng 7~8 tràng, vậy có thể lấy được ban thưởng liền có chút nhiều, nếu là có thể thắng liền chín trận mười trận, vậy lấy được ban thưởng thế nhưng là có thể phá vạn.

"Trong Tu La tràng phân có Thiên Địa Nhân ba cái cấp độ, đối ứng thiết lập Thiên Địa Nhân ba đạo Tu La bảng, trong đó Nhân Bảng là nửa bước Khai Thiên phía dưới, Địa Bảng là nửa bước Khai Thiên, mà Thiên Bảng thì là Khai Thiên cảnh. Bất quá mặc kệ là cái nào bảng danh sách, có thể đứng hàng Tu La bảng đều không phải là dễ trêu."

Thiết trí này cũng là hợp tình hợp lý, dù sao đối với võ giả tới nói, nửa bước Khai Thiên là một cái đường ranh giới, một khi thể nội ngưng tụ năm loại lực lượng, thực lực liền sẽ có một cái bay vọt tăng lên, tấn thăng nữa Khai Thiên đằng sau, đều sẽ có chất biến hóa, cho nên Tu La tràng mới có thể lấy nửa bước Khai Thiên làm giới hạn, phân chia Thiên Địa Nhân ba bảng.

Bùi Bộ Vạn nếu nói mình đối thủ không đến nửa bước Khai Thiên, như vậy lần này muốn đánh hẳn là trên Nhân Bảng cao thủ.

"Thiếp thân còn nghe nói, Tu La tràng bản thân thiết lập mục đích, là Tu La Thiên rèn luyện môn hạ đệ tử sở dụng sân bãi, Tu La Thiên người, lấy đấu chiến lập thân, đấu chiến làm gốc, trải qua chiến đấu càng là kịch liệt, bọn hắn trưởng thành tốc độ liền càng nhanh, chỉ bất quá Tu La Thiên tuy là 36 Động Thiên một trong, cũng không có khả năng thường xuyên có cùng người tranh đấu cơ hội, cái này Tu La tràng liền thỏa mãn nhu cầu của bọn hắn."

Bùi Bộ Vạn quay đầu cười một tiếng: "Tiểu phụ nhân biết đến vẫn rất nhiều, không sai, Tu La tràng tồn tại, bản thân liền là vì cho Tu La Thiên đệ tử dùng để tu luyện, tất cả tiến Tu La tràng người đều là bọn hắn thí luyện nền tảng, thế nhưng là ai bảo người ta mở ra điều kiện hậu đãi đâu, liền xem như Nhân Bảng, chỉ cần ở bên trong đánh thắng một trận cũng có thể thu hoạch được 50 mai Khai Thiên Đan, về phần cái kia Địa Bảng Thiên Bảng ban thưởng còn có càng nhiều hơn một chút, tự nhiên ứng giả như mây, cái này từ xưa đến nay, tiền tài động nhân tâm a!"

Đang khi nói chuyện, một nhóm mọi người đã đến một nhà cửa hàng cửa ra vào, cửa hàng này từ bên ngoài nhìn không có gì đặc biệt, chỉ bất quá bề ngoài so với tiệm khác mặt còn rộng rãi hơn một chút thôi, nhưng không kịp tới gần, Dương Khai liền cảm giác được một cỗ mùi máu tanh nhào tới trước mặt, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp cửa hàng kia phía trên, treo một cái tấm biển, dâng thư "Tu La tràng" ba chữ to, ba chữ này đỏ rực một mảnh, tựa hồ là dùng máu tươi đổ bê tông mà thành, vừa nhìn lần đầu tiên còn không có cái gì đặc biệt, có thể nhìn hơi lâu một chút mà nói, liền sẽ phát hiện ba chữ này lại vẫn chảy xuống huyết hồng dấu vết, thuận bảng hiệu nhỏ xuống.

Dương Khai lông mày nhíu lại, ánh mắt lấp lóe, tấm biển khôi phục như lúc ban đầu, trước đó cảnh tượng đẫm máu kia đã biến mất không thấy gì nữa.

"Bùi chưởng quỹ tới, mời vào bên trong mời vào bên trong!" Cửa ra vào có gã sai vặt nhiệt tình chào mời, Bùi Bộ Vạn hiển nhiên là nơi này khách quen.

Bùi Bộ Vạn bình chân như vại ừ một tiếng, chắp hai tay sau lưng dẫn một đám người đi vào.

Tiến vào trong tiệm, Dương Khai mới phát hiện bên trong có Động Thiên khác, một gian đại điện rộng rãi vô cùng, trong đại điện tụ tập không ít người, hoặc tốp năm tốp ba, hoặc độc lai độc vãng, trong đại điện, thụ ba cây thô to cây cột, trên cây cột kia, từng dãy chữ viết chiếu lấp lánh.

Bùi Bộ Vạn quay đầu lại nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ một hồi, bản tọa đi tìm người an bài xuống."

Nói xong, dẫn hai cái trong tiệm tiểu nhị liền đi. Đãi hắn sau khi đi, La Hải Y mới đi tới, nói khẽ: "Đại nhân, thật muốn đánh sao? Tu La tràng thế nhưng là hung hiểm chi địa, có thể không đánh tốt nhất đừng đánh."

Dương Khai cười nói: "Đã quyết định sự tình."

La Hải Y thần sắc ảm đạm, dặn dò: "Đó đại nhân đợi lát nữa cũng nên cẩn thận, ở trong Tu La tràng tranh đấu, dùng bất cứ thủ đoạn nào, không thể dùng bình thường kinh nghiệm đối đãi."

"Ta đã biết." Dương Khai gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía ba cây cột kia vị trí: "Đó chính là Thiên Địa Nhân ba bảng?"

Lúc tiến vào hắn liền chú ý tới ba cây cột này, không có cách, ba cây cột này kiến tạo quá mức dễ thấy, muốn nhìn không đến cũng khó khăn, mà lại đỉnh ba cây cột này, còn phân biệt khắc Thiên Địa Nhân ba chữ to, tự nhiên là liếc qua thấy ngay.

La Hải Y vuốt cằm nói: "Không sai, đó chính là Thiên Địa Nhân ba bảng."

Dương Khai ngẩng đầu xem kỹ, nhìn lướt qua đằng sau phát hiện trên bảng danh sách này tên người trách có ý tứ, đại đa số nhìn không giống như là danh tự, mà giống như là một loại danh hiệu hoặc là biệt danh, tỉ như nói cái gì Hắc Hồ, Sát Thiên Đao loại hình danh tự, cũng có chút danh tự tương đối bình thường, hẳn là bản danh.

Mà lại tại trên ba bảng danh sách này, bài danh phía trên người cùng xếp hạng dựa vào sau người danh tự nhan sắc cũng không giống với.

Ba vị trước danh tự rõ ràng là một loại màu ám kim kiểu chữ, hạng tư đến hạng mười thì là màu vàng, hạng mười đến 30 là màu bạc, 30 hướng xuống thì là màu trắng.

Trên mỗi một bảng, đều chỉ có trăm cái tên người, không nhiều không ít.

Những tên người kia cũng không phải là khắc vào trên cây cột, mà là một loại kỳ lạ thủ pháp ảnh lưu niệm ở phía trên.

Chính quan sát ở giữa, trên Địa Bảng một cái tên người bỗng nhiên ảm đạm xuống, không khỏi đưa tới Dương Khai chú ý, khó hiểu nói: "Cái tên này làm sao biến xám rồi?"

La Hải Y sắc mặt có chút trắng bệch: "Hắn chết!"

Dương Khai nghe vậy ngạc nhiên, danh tự biến xám này vốn là màu bạc, xếp hạng 15, hiển nhiên thực lực không thấp, bây giờ thế mà chết rồi, có thể thấy được trong Tu La tràng này tranh đấu có bao nhiêu hung hiểm, nơi này ban thưởng mặc dù phong phú, lại là cần cầm tính mệnh đến thắng được  bình thường võ giả là không có dũng khí này.

Ngây người một lúc công phu, danh tự biến xám kia bỗng nhiên sụp đổ ra đến, tiêu tán vô hình, từ trên Địa Bảng bị bỏ đi ra ngoài, ngay sau đó, nguyên bản xếp tại hắn phía dưới những danh tự kia đều cùng nhau đi lên nhảy một nhóm, tận cùng dưới đáy càng là xuất hiện một cái mới tinh danh tự, bổ sung 100 số lượng.

Đại điện một cái góc, có một cái lối đi, lúc này từ trong lối đi kia, có người cõng một cái toàn thân đẫm máu, sinh tức tiêu tán võ giả thi thể nhanh chân đi ra, máu tươi tích táp rơi xuống đất trên bảng, tiến đụng vào người vây quanh trong tâm linh, để trong đại điện không ít người nhìn trong lòng phát lạnh.

Dương Khai trong lòng biết gia hỏa chết đi này hẳn là vừa rồi trên Địa Bảng bị xoá tên, nhìn hắn thi thể thảm trạng, rõ ràng đã trải qua một trận cực kỳ gian khổ tranh đấu.

Sau lưng truyền đến tiếng bước chân vội vã, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Bùi Bộ Vạn nhanh chân đi tới, đợi cho phụ cận nói: "Sắp xếp xong xuôi, sau nửa canh giờ, ngươi ra sân." Gãi đầu một cái nói: "Hiện tại có một vấn đề."

"Vấn đề gì?" Dương Khai hỏi.

"Ngươi dùng cái gì danh tự?" Bùi Bộ Vạn tra hỏi thời điểm, chỉ chỉ ba bảng danh sách kia nói: "Ngươi muốn dùng tên giả cũng được, dùng bản danh cũng có thể, tùy ngươi!"

Dương Khai một mặt không có vấn đề nói: "Bản danh tốt." Dù sao chính là đến đánh một chầu, cũng không có gì nhận không ra người, không cần thiết làm thần thần bí bí, huống chi, danh tự có thể tùy tiện lên, hình dạng không đổi được cũng không có ý nghĩa gì.

Bùi Bộ Vạn gật gật đầu, lấy ra một viên liên lạc châu, đoán chừng đang cùng Tu La tràng người liên lạc.

Chờ hắn sau khi hết bận, La Hải Y mới mở miệng hỏi: "Bùi chưởng quỹ, Dương đại nhân đối thủ là ai?"

Bùi Bộ Vạn nhếch miệng cười một tiếng, nhìn Dương Khai một chút, ngón tay hướng Nhân Bảng phía trên một chỉ: "Xếp hạng thứ tư tên kia!"

La Hải Y lúc này sắc mặt trắng bệch: "Làm sao có thể, Dương đại nhân trước đó chưa bao giờ tại Tu La tràng đánh qua, sao có thể có tư cách cùng người kia giao thủ?" Sau khi nói xong mới ý thức tới mình có vấn đề, vội vàng giải thích nói: "Đại nhân, Tu La tràng có quy củ, chỉ có thể khiêu chiến cùng mình trong chênh lệch mười tên đối thủ, nếu có thể thắng liền thay vào đó."

Bùi Bộ Vạn nhếch miệng cười một tiếng: "Đối với người bình thường tới nói, quy củ tự nhiên là quy củ, đối với bản tọa tới nói, quy củ thứ này chính là dùng để đánh vỡ." Một bộ lợi hại không được bộ dáng.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trên Nhân Bảng xếp ở vị trí thứ bốn, là một cái màu vàng danh tự.

Ngọc La Sát! Nhìn danh tự này cũng không phải là cái gì tốt gây gia hỏa.

"Đi thôi, chỉ có nửa canh giờ, nghỉ ngơi thật tốt một chút, đem trạng thái điều chỉnh tốt." Bùi Bộ Vạn nói một tiếng, dẫn đám người hướng đại điện một góc bước đi.

Không bao lâu, đến một gian trong rạp, tự có tỳ nữ đến đây nghênh đón phục thị.

Phòng khách rất lớn, mà lại phòng khách chính đối diện chỗ, chính là to lớn Tu La tràng, giờ này khắc này, đang có hai người ở trong đó tranh đấu không ngớt, bất quá nhìn ra, một phương rõ ràng ở thế yếu, hẳn là chèo chống không được bao lâu, cái kia Tu La tràng bốn phía, ngồi đầy quan chiến người xem, theo chiến đấu chập trùng hô to gọi nhỏ.

Bùi Bộ Vạn chắp tay đứng tại bên cửa sổ, nhìn chăm chú phía dưới nói: "Trong Tu La tràng địa hình thiên biến vạn hóa, có thể cùng đối thủ ước định lựa chọn loại địa hình nào, cũng có thể ngẫu nhiên biến hóa, ngươi có hay không muốn chọn, băng thiên tuyết địa, cực nóng sa mạc, đầm lầy rừng cây, tùy ngươi tâm ý!"

Dương Khai nhíu mày: "Cái này Tu La tràng bản thân liền là một kiện bí bảo a."

Bùi Bộ Vạn gật đầu: "Không sai, Tu La tràng chính là một kiện bí bảo."

Dương Khai nói: "Tùy ý đi."

Bùi Bộ Vạn nhìn hắn một cái, nhếch miệng cười nói: "Liền thưởng thức như ngươi loại tự tin này, tiểu tử  đợi lát nữa cho ta hảo hảo đánh, đánh thắng chuyện gì cũng dễ nói, nếu là thua, ngươi có thể sẽ mất mạng, không nói gạt ngươi, ngươi đối thủ kia chính là Tu La Thiên đệ tử."

Dương Khai nghe vậy nhíu mày: "Cái kia Ngọc La Sát là Tu La Thiên?"

"Sợ?" Bùi Bộ Vạn thật sâu nhìn chăm chú hắn.

Dương Khai lắc đầu nói: "Sợ cũng không sợ, ta chỉ lo lắng đợi lát nữa vạn nhất thất thủ đem người này giết đi. . ."

"Yên tâm!" Bùi Bộ Vạn khoát tay, hiển nhiên biết hắn tại lo lắng thứ gì, "Có thể giết ngươi cứ việc giết, Tu La Thiên người cũng không phải không có chết tại Tu La tràng  bình thường loại tình huống này Tu La Thiên cũng sẽ không để ý tới, cũng sẽ không sau đó tìm ngươi trả thù, nếu không ai còn đến Tu La tràng cùng bọn họ chơi."

"Vậy là tốt rồi."

"Trong Tu La tràng, dùng bất cứ thủ đoạn nào, có thể tuyệt đối không nên nhân từ nương tay!" Bùi Bộ Vạn vẻ mặt nghiêm túc dặn dò.

Dương Khai lên tiếng, đi đến một bên khoanh chân ngồi tĩnh tọa đứng lên, Nhân Bảng thứ tư, mà lại người ta còn ra thân Tu La Thiên, hiển nhiên cũng không phải quả hồng mềm, Dương Khai mặc dù đối với mình có lòng tin, nhưng tóm lại là một trận liều mạng tranh đấu, tự nhiên muốn dùng trạng thái tốt nhất tới đón tiếp.

Thời gian chậm rãi trôi qua, phía dưới tiếng người huyên náo, Dương Khai lù lù bất động, tâm như chỉ thủy.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.