Chương 3951: Ngọc La Sát

Chương 3951: Ngọc La Sát

Converter: DarkHero

Một đoạn thời khắc, mướn phòng bên ngoài huyên náo từ từ chìm xuống, Bùi Bộ Vạn thanh âm truyền vào trong tai: "Chuẩn bị xuống trận!"

Dương Khai mở mắt, chậm rãi đứng dậy.

Cửa phòng bị người từ bên ngoài đẩy ra, một người nam tử đứng tại cửa ra vào, chắp tay nói: "Bùi chưởng quỹ, ta đến mang người ra trận!"

Bùi Bộ Vạn gật gật đầu, khua tay nói: "Đi thôi."

Nam tử kia tại trong phòng chung nhìn lướt qua, ánh mắt lập tức dừng lại trên người Dương Khai, nghiêng người đưa tay ra hiệu: "Mời!"

"Dương đại nhân, ngàn vạn cẩn thận a!" La Hải Y ở sau lưng thấp giọng hô nói.

Dương Khai không có quay đầu, chỉ là khoát tay áo, theo người kia đi ra ngoài.

Đãi hắn sau khi rời đi, Bùi Bộ Vạn mới xông bên cạnh một cái tiểu nhị nháy mắt ra dấu, tiểu nhị kia nuốt nước miếng một cái: "Chưởng quỹ, ép bao nhiêu?"

"Toàn đè ép!" Bùi Bộ Vạn trầm giọng nói.

Tiểu nhị nghe vậy, lập tức có chút sắc mặt trắng bệch: "Chưởng quỹ nghĩ lại a, số tiền này thế nhưng là ngươi tốt không dễ dàng mới mượn tới bình sổ sách, nếu là thua vậy nhưng thật không có cách nào cùng tổng đàn bên kia bàn giao."

"Ngươi miệng quạ đen này còn dám hồ ngôn loạn ngữ, có tin ta hay không xé nó!" Bùi Bộ Vạn quát lên.

Tiểu nhị kia vội vàng che miệng của mình.

"Bảo ngươi ép liền ép, quá nói nhảm nhiều!"

Tiểu nhị nắm tay buông ra một cái khe hở, lo sợ nói: "Toàn ép Dương Khai sao?"

"Chẳng lẽ còn muốn ngươi ép Ngọc La Sát?" Bùi Bộ Vạn giận không chỗ phát tiết, một cước đem tiểu nhị đạp ra ngoài, xoay người, nhìn chăm chú phía dưới Tu La tràng, thần sắc dữ tợn đáng sợ, bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, quay đầu nhìn qua đầu óc mơ hồ La Hải Y nói: "Về sau bản tọa đến cùng đớp cứt ăn thịt liền nhìn tiểu tử này có thể hay không thắng trận này."

Hắn tuy là Bách Luyện đường chưởng quỹ, nhưng bản thân bất thiện kinh doanh, mà lại thị cược thành nghiện, tọa trấn nơi đây Tinh Thị không những không thể kiếm được tiền, ngược lại còn bồi thường không ít.

Cái này mắt thấy tổng đàn bên kia liền muốn đến kiểm toán, nếu là không nghĩ biện pháp lấp lỗ thủng này, không phải bị tổng đàn bên kia trừng phạt không thể, trong khoảng thời gian này hắn mặc dù bốn chỗ mượn không ít tiền, vì thế đem chính mình bí bảo đều thế chân ra ngoài, nhưng vẫn là có rất lớn lỗ hổng.

Ngày giờ không nhiều, liền muốn lấy đến Tu La tràng nơi này kiếm một món tiền.

Trong Tu La tràng, người chiến thắng mặc dù có thể đạt được phần thưởng nhất định, nhưng so với phía ngoài áp chú tới vẫn là không đáng giá nhắc tới. Nếu không có như vậy, Bùi Bộ Vạn như thế nào lại tìm kiếm nhân tuyển đến Tu La tràng tranh đấu? Trước đó ngược lại là tìm cái không tệ, đáng tiếc bị Dương Khai tam quyền lưỡng cước đều đánh bò xuống, đây cũng là để Bùi Bộ Vạn thấy được một đầu kiếm tiền đường.

Chỉ cần Dương Khai có thể thắng được trận này, hắn chẳng những có thể bổ khuyết thâm hụt, còn có thể trả hết nợ tiền nợ, không nói từ đây đại phú đại quý, tối thiểu nhất không cần lại nơm nớp lo sợ.

Nhưng nếu là một trận này thua, vậy liền thật vạn kiếp bất phục, cược một chút này, đó là đặt lên tự thân tiền đồ cùng vận mệnh! Trước đó không có nói với Dương Khai, một thì nói không đến, thứ hai cũng là sợ Dương Khai có cái gì áp lực.

Gặp hắn như vậy dữ tợn mỉm cười, La Hải Y không khỏi sắc mặt hơi trắng bệch, cũng không biết nên như thế nào nói tiếp.

Một bên khác, tại nam tử kia dẫn đầu xuống, Dương Khai tiến vào trong một đầu đường hành lang, đi thẳng đến nhất nơi cuối cùng, phía trước một cái đại môn ngăn trở đường đi.

Dương Khai quay đầu nhìn về phía nam tử dẫn đường kia, đối phương cười nói: "Chờ một lát một lát."

Bên tai liền truyền đến giống như là thuỷ triều chập trùng tiếng hoan hô, cho dù cách một đạo đại môn, cũng có thể cảm nhận được trong Tu La tràng những khán giả kia tăng vọt nhiệt tình.

Đại môn hậu phương hẳn là Tu La tràng, có người đang dùng một loại mê hoặc tính ngữ khí giới thiệu Ngọc La Sát, tiếng hoan hô mặc dù lớn, có thể Dương Khai y nguyên nghe rõ rõ ràng ràng, tại người kia trong giới thiệu, Ngọc La Sát người này ở trong Tu La tràng chiến tích làm một trăm 72 thắng, tám bình, một phụ. Chiến tích như vậy có thể nói là khủng bố đến cực điểm, cũng là cường giả mới có thể có tiêu chuẩn.

Mà đối thủ của người này, có sáu thành chết ở trong Tu La tràng, ba thành tàn phế, chỉ có chút ít một thành có thể tạm thời an toàn.

Theo người kia trầm thấp giới thiệu, trong Tu La tràng reo hò càng ngày càng tăng vọt.

Ngay sau đó, thanh âm kia nhất chuyển, cao giọng nói: "Hôm nay người khiêu chiến, chính là một vị hạng người vô danh, Dương Khai!"

Dứt lời thời điểm, một mực cản ở trước mặt Dương Khai đại môn chầm chậm nâng lên, có ánh sáng sáng truyền đến, nương theo lấy reo hò đinh tai nhức óc kia, Tu La tràng khắc sâu vào tầm mắt.

Giữa sân thanh âm tiếp tục: "Đến cùng là người không biết không sợ, hay là mãnh long quá giang, để cho chúng ta rửa mắt mà đợi!"

"Hạ tràng đi." Đứng ở bên người Dương Khai nam tử kia mỉm cười.

"Làm phiền!" Dương Khai liền ôm quyền, hướng phía trước bước đi.

Phía sau truyền đến người kia thanh âm: "Tiểu tử, đánh không lại có thể nhận thua, nộp mạng coi như không dễ chơi."

Bước vào trong Tu La tràng, xuất hiện tại trên một tòa đài cao, đối diện trăm trượng chỗ, cũng có một tòa đài cao, trên đài cao, một bóng người đứng yên.

Nghĩ đến đó chính là đối thủ của mình, Ngọc La Sát. Dương Khai giương mắt nhìn lên, phát hiện người này cùng chính mình nghĩ một dạng, là nữ tử.

Vừa rồi nhìn thấy Ngọc La Sát cái tên này thời điểm, Dương Khai liền ẩn ẩn có chút suy đoán, dù sao nếu là nam nhân lời nói hẳn là sẽ không dùng dạng này tính danh, bây giờ xem xét, quả là thế.

Ngọc La Sát người này sinh rất cao gầy, làn da trắng nõn, tư thái xinh đẹp, mặc cũng rất là ngắn gọn, bó sát người áo quần cứng cáp đem một thân đường cong phác hoạ linh lung uyển chuyển, một đôi như ngọc sáng cánh tay lộ ở bên ngoài, trắng bóng diệu nhân tầm mắt, nàng tuy chỉ là đứng bình tĩnh ở bên kia, Dương Khai lại như cũ có thể cảm giác một cỗ hung sát chi khí đập vào mặt.

Nữ nhân này thủ hạ quả nhiên chết qua không ít người!

Bốn mắt đối mặt, Dương Khai khẽ vuốt cằm ra hiệu, Ngọc La Sát thần sắc hờ hững, như nước song đồng không có nửa phần ba động.

Ngay vào lúc này, bốn phía cảnh sắc một trận biến hóa, bốn phía khán đài biến mất không thấy, bị một tầng cấm chế ngăn cản, ngay sau đó, địa hình quay cuồng nhúc nhích, cực nóng khí tức tràn ngập tứ phương.

Chỉ bất quá thời gian qua một lát, toàn bộ Tu La tràng liền hóa thành một mảnh rộng lớn sa mạc.

Dương Khai ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy trên bầu trời lại treo lấy một vòng mặt trời, mặt trời chói chang trên không, toàn bộ sa mạc nóng hôi hổi. Lập tức ngạc nhiên không thôi, vừa rồi mặc dù từ Bùi Bộ Vạn trong miệng nghe nói qua trong Tu La tràng này có thể biến hóa địa hình, lại không nghĩ rằng ngay cả mặt trời đều có thể huyễn hóa ra tới.

Nghĩ đến sa mạc này chính là chiến trường, hẳn là ngẫu nhiên chuyển đổi ra tới, đây cũng là xử lý, trong sa mạc trống trải không có gì, ngay cả cái che đậy thân hình địa phương đều không có, ngoại trừ đối kháng chính diện, rốt cuộc đừng nghĩ thi âm mưu quỷ kế gì.

Khóe mắt liếc qua chỗ bóng người lóe lên, ngay sau đó kình phong đập vào mặt, Dương Khai bật cười: "Các ngươi những người này, làm sao chào hỏi cũng không nói một tiếng liền đánh tới."

Hôm qua tại Bách Luyện đường là như thế này, hôm nay cũng là dạng này. Bất quá ngẫm lại trong Tu La tràng vốn là dùng bất cứ thủ đoạn nào, cách làm như vậy cũng không thể coi là đánh lén, chỉ có thể nói chính mình phản ứng có chút chậm.

Nói chữ thứ nhất thời điểm, Dương Khai thân hình phiêu hốt lui về sau đi, đến lúc cuối cùng một chữ hạ xuống xong, đã một quyền đánh ra ngoài.

Đối diện Ngọc La Sát nhấc chưởng nghênh đón, bất quá liền quyền chưởng sắp tương giao thời điểm, nàng nhô ra tới cái cánh tay kia lại lập tức vặn vẹo, phảng phất một đầu không xương rắn độc, thuận Dương Khai nắm đấm liền quấn quanh đi qua, hung hăng một chưởng hướng Dương Khai trước ngực ấn xuống.

Phen này biến cố mặc dù vượt quá Dương Khai dự kiến, nhưng cũng không có gì lớn, Dương Khai không tránh không né, nhếch miệng cười một tiếng, trên quyền lực lượng tuôn ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người đồng thời trúng chiêu, hai bóng người tung bay ra ngoài, Dương Khai kêu lên một tiếng đau đớn, chỗ ngực khí huyết quay cuồng, một cỗ sát khí thuận lồng ngực xông vào trong máu thịt kinh mạch của mình.

Nhướng mày, vội vàng thôi động lực lượng hóa giải, có chút cắn răng, vừa rồi mặc dù nhìn như thế lực ngang nhau, trên thực tế chính mình ăn một chút thiệt thòi nhỏ, chính mình đánh vào Ngọc La Sát trên bờ vai một quyền kia, căn bản không có đưa nàng thế nào, tại nắm đấm chạm đến thân thể nàng trong nháy mắt đó, nữ nhân này bả vai lấy vi diệu biên độ run rẩy mấy lần, cũng không biết sử cái gì huyền diệu chi lực, để cho mình không khỏi sinh ra một loại đánh vào trên bông cảm giác bất lực.

Đụng phải khắc tinh a! Dương Khai biến sắc, ưu thế của hắn ở chỗ tố chất thân thể mạnh, lực lượng lớn, trong võ giả cùng tầng thứ, tuyệt không có khả năng có xuất kỳ hữu giả, đụng phải Ngọc La Sát đối thủ như vậy sẽ rất khó phát huy ra ưu thế.

Một bên khác, Ngọc La Sát thân hình tung bay, người ở giữa không trung lại là bỗng nhiên khoát tay, trên tay lập tức xuất hiện một tấm huyết sắc trường cung, ngón tay vuốt khẽ, đầu ngón tay một cây huyết sắc trường tiễn thành hình, tên đã trên dây, tranh một tiếng phóng tới.

Cung không phải bí bảo, mũi tên cũng không phải bí bảo, mà là do tinh thuần lực lượng huyễn hóa, cho nên cũng không trái với Tu La tràng quy củ.

Vài tiếng nhẹ vang lên, mấy đạo huyết sắc trường tiễn đã phong kín Dương Khai tất cả đường lui, trong chớp mắt bức đến Dương Khai trước mặt.

Thật nhanh! Dương Khai biến sắc, co ngón tay bắn liền, đen kịt Nguyệt Nhận nghênh tiếp huyết sắc trường tiễn, nhao nhao băng tán vô hình, nhưng mà cuối cùng một cây trường tiễn băng tán thời điểm, Ngọc La Sát thân hình bỗng nhiên tại nguyên chỗ hiển lộ ra, dường như không nhìn không gian cách trở, có thuấn di hiệu quả.

Thiên Thiên ngọc thủ mò về Dương Khai hai mắt, có loại nhặt hoa hái đào phiêu dật cảm giác.

Dương Khai rùng mình, bởi vì nữ nhân này muốn hái là ánh mắt của mình, cơ hồ là bản năng, một thân lực lượng tuôn ra, bảo vệ bản thân, đồng thời đầu về sau giương lên.

Ngọc thủ thăm dò qua tới kia thoáng bị ngăn trở, lập tức hóa chưởng làm đao, hướng Dương Khai cái cổ chỗ bổ tới.

Bổ tới tuy là trắng nõn bàn tay, lại không thua gì bất luận một cái nào sắc bén Thần Binh, cho dù Dương Khai có long hóa thân thể, một chưởng này bổ thực chỉ sợ cũng là đầu một nơi thân một nẻo hạ tràng.

Tránh cũng không thể tránh, Dương Khai cắn răng một cái, vội vàng thi triển ra Hư Vô bí thuật, đem bản thân trục xuất trong hư không.

Một chưởng kia cắt đi, lại không cắt đến bất kỳ thực thể cảm giác, Ngọc La Sát một mực giếng cổ không gợn sóng con ngươi rốt cục hiện lên vẻ khác lạ, trên lòng bàn tay lực lượng tuôn ra, sụp đổ hư không.

Dương Khai lại là rên lên một tiếng, thân hình do hư chuyển thực, dưới chân liền chút, cấp tốc kéo ra cùng đối phương khoảng cách.

Ngọc La Sát cũng không có truy kích, chỉ là lẳng lặng nhìn qua hắn  chờ hắn sau khi đứng vững mới nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi vẫn được!"

Ngữ khí bình thản, không có chế nhạo, dường như từ đáy lòng tán thưởng, lại nghe không ra nửa điểm tán thưởng ý tứ.

Dương Khai vừa nghiêng đầu, thổ một búng máu, vừa rồi thời khắc mấu chốt mặc dù hư vô tránh đi đối phương một kích, nhưng y nguyên nhận một chút chấn động, nội phủ quay cuồng, cười hắc hắc: "Ngươi cũng không tệ!"

Nữ nhân này quả nhiên đấu chiến kinh nghiệm mười phần, không hổ là Tu La Thiên đệ tử, chính mình cái này vừa lên đến lại bị nàng ép có chút thở không nổi, đây là chuyện chưa từng có.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.