Chương 3952: Đến phiên ta

Chương 3952: Đến phiên ta

Converter: DarkHero

Ngọc La Sát một phen đoạt công một mạch mà thành, không có chút nào dây dưa dài dòng, cho người ta hoa mắt cảm giác, trách không được nàng có thể ở trong Tu La tràng xông ra danh tiếng lớn như vậy, xếp hạng cũng cao dọa người.

Bằng nàng vừa rồi liên tiếp động tác kia, nửa bước Khai Thiên phía dưới, thực sự không có mấy cái có thể đỡ nổi, tùy tiện một cái sơ sẩy đều đủ để mất đi tính mạng.

Dương Khai một thân nhiệt huyết sôi trào, từ trước đến nay đến ngoài càn khôn này, liền không có thật tốt đánh qua một trận, gặp được đều là thực lực viễn siêu với hắn tồn tại, căn bản không có cách nào đánh. Ít có một trận ngang cấp chiến đấu, vẫn là đi truy sát cái kia Phương Thái, bên người theo hai cái Khai Thiên cảnh lược trận, thật là không có gì độ khó, hôm qua trong Bách Luyện đường cũng giống như thế.

Đối với hắn dạng này người một đường dựa vào đấu chiến trưởng thành tới nói, thời gian dài như vậy không sống động quyền cước, ngứa tay a!

Là lấy mặc dù ăn một chút thiệt thòi nhỏ, Dương Khai con ngươi ngược lại tỏa sáng, rất có một loại nóng lòng không đợi được cảm giác, lau đi khóe miệng máu tươi, Dương Khai đưa tay, xông Ngọc La Sát vẫy vẫy, mũi vểnh lên trời, một mặt kiệt ngạo.

Ngọc La Sát thấy thế, con mắt có chút nheo lại, trên mặt một mực không có gì biểu lộ lại từ từ khơi gợi lên một cái vi diệu độ cong.

Cho tới bây giờ không ai dám ở trong Tu La tràng như vậy khiêu khích nàng, liền xem như xếp hạng cao hơn nàng ba vị kia cũng sẽ không, nàng mặc dù trên Nhân Bảng sắp xếp vị thứ tư, nhưng cùng phía trước ba vị thực lực chênh lệch không có bao nhiêu  bất kỳ một cái nào đụng phải nàng đều đến toàn lực ứng phó.

Thế nhưng là giờ này ngày này, lại có một cái không có danh tiếng gì, ngay cả Nhân Bảng đều không có lưu danh gia hỏa ở trước mặt nàng làm càn như thế, Ngọc La Sát duỗi ra màu đỏ tươi cái lưỡi, liếm môi một cái, tựa như gặp được mỹ vị gì ngon miệng đồ ăn, thèm ăn nhỏ dãi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bão cát lên, dưới chân bỗng nhiên xuất hiện một cái hố to, Ngọc La Sát đã như như mũi tên rời cung xông ra, mấy đạo tàn ảnh tại trên nửa đường lóe lên một cái rồi biến mất, cả người đã như quỷ mị trôi dạt đến Dương Khai sau lưng, nâng lên một cước, trên chân Đế Nguyên tuôn ra, hướng Dương Khai đầu chỗ quét tới.

Một cước này chi uy, khủng bố tuyệt luân, trước mặt cho dù có một tòa núi lớn cũng có thể đá cái vỡ nát.

Dương Khai đầu phía sau giống như là trương con mắt giống như, khoát tay liền hướng nàng mắt cá chân chỗ chộp tới, trong chớp mắt, ôm đồm trên tay, thấp giọng nhe răng cười: "Nhìn ngươi chạy chỗ nào."

Tiếng nói vừa dứt, Dương Khai lại biến sắc, chỉ vì chộp vào trên tay chân nhỏ lập tức trở nên mơ hồ không thụ lực, từ trong lòng bàn tay trượt ra, ngay sau đó, phía sau trèo lên một bộ ấm áp thân thể, thân thể ôn nhuận mềm mại, lại cho người ta một loại kinh dị cảm giác, tựa như trèo lên tới không phải một nữ nhân thân thể, mà là một đầu nhắm người mà phệ cự mãng.

Ngọc La Sát hai cái đùi, hai cái cánh tay, đều vặn vẹo thành không thể tưởng tượng độ cong, đem Dương Khai gắt gao trói buộc, Dương Khai một thân man lực lại hoàn toàn không phát huy ra được.

Bên tai liền một cỗ nhiệt khí phun ra, Ngọc La Sát thấp uyển thanh âm vang lên, như trong Cửu U truyền đến câu hồn thanh âm: "Ngươi muốn chết như thế nào?"

Không đợi Dương Khai trả lời, nàng lại há miệng ra, hướng Dương Khai cái cổ chỗ táp tới.

Lần đầu tại đánh giết chết sống đụng phải loại sự tình này, Dương Khai trong lòng nổi lên cảm giác cực kỳ cổ quái, lại không ngại hắn đưa tay hướng sau lưng chộp tới, ôm đồm tại Ngọc La Sát trên tóc, hung hăng kéo một cái.

Ngọc La Sát kêu rên, chỉ thiếu một chút xíu liền có thể cắn nát Dương Khai cổ, lại tại một cỗ đại lực lôi kéo xuống không thể không ngẩng đầu lên, trong mắt vẻ lạnh lùng lóe lên, một đầu tóc đen tại Đế Nguyên quán chú run thẳng tắp.

Dương Khai tê một tiếng, vội vàng buông tay, nhưng vẫn như cũ đã muộn một chút, trên lòng bàn tay bị cắt ra từng đạo thật nhỏ vết thương, lít nha lít nhít.

Bất quá có như thế một lát thở dốc công phu, Dương Khai cũng rốt cục tới kịp thôi động Đế Nguyên, ầm vang chấn động thân thể.

Tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng truyền đến, dây dưa ở trên người hắn Ngọc La Sát bị chấn cởi ra đến, nữ nhân này lại không rời đi, thừa cơ vòng quanh Dương Khai tung bay, một đôi ngọc chưởng hóa thành đầy trời chưởng ảnh, một đầu tóc đen cũng vũ động ra, từ các loại khó có thể tưởng tượng góc độ hướng Dương Khai phát động công kích.

Xa xa nhìn lại, Dương Khai cả người đứng tại chỗ bất động, bên cạnh lại có một bóng người chuyển động không ngừng, chợt cao chợt thấp, chợt trái chợt phải.

Phanh phanh phanh thanh âm bên tai không dứt, Dương Khai quần áo trên người trong nháy mắt lam lũ.

Nhìn như rơi vào hạ phong, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ bị thua thiệt không nhỏ, nhưng Dương Khai thần sắc lại là trấn định phi thường, lúc này tố chất thân thể cường đại chỗ tốt liền thể hiện đi ra, Ngọc La Sát mặc dù có thể đối với hắn tạo thành tổn thương, có thể lực đạo rất có hạn, trừ phi công kích đến yếu hại vị trí, nếu không căn bản không thể đem hắn thế nào.

Ngược lại là Ngọc La Sát, nếu là ăn được một quyền của mình một cước, chắc chắn sẽ không có kết quả gì tốt.

Trong phòng kia, Bùi Bộ Vạn chắp hai tay sau lưng đứng tại bệ cửa sổ trước, chặt chẽ chú ý xuống phương chiến đấu, bên cạnh mấy cái Bách Luyện đường tiểu nhị càng là hô to gọi nhỏ không ngừng, nhìn mạo hiểm kích thích đến cực điểm.

"Tất cả im miệng cho ta, nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo!" Bùi Bộ Vạn bỗng nhiên giận đầu gầm thét.

Mấy tiểu nhị kia dọa đến một cái giật mình, vội vàng ngậm miệng lại.

La Hải Y một mặt lo lắng nói: "Bùi chưởng quỹ, Dương đại nhân có thể thắng sao?" Lấy nàng nhãn lực, chỉ có thể nhìn ra Dương Khai rơi vào hạ phong, căn bản thấy không rõ giữa sân thế cục đến cùng như thế nào.

Bùi Bộ Vạn ha ha cười nhẹ một tiếng: "Không đến cuối cùng ai biết được, hắn tốt nhất có thể thắng. Bất quá dưới mắt tình huống này, hắn nếu không thoát khỏi Ngọc La Sát, muốn thắng nói sợ là có chút khó khăn."

Dứt lời giây lát giây lát, Bùi Bộ Vạn bỗng nhiên lông mày nhảy một cái, nhếch miệng cười một tiếng: "Có ngươi a."

Trong Tu La tràng kia, nương theo lấy một tiếng bạo hưởng, Ngọc La Sát cả người bỗng nhiên bay rớt ra ngoài, thân ở giữa không trung, một ngụm máu tươi phun ra, lảo đảo rơi xuống đất.

Một mực dây dưa không nghỉ hai người rốt cục tách ra, Dương Khai quần áo rách rưới, nhìn thê thảm đến cực điểm, nhưng Ngọc La Sát hiển nhiên cũng không có tốt hơn, một mực cùng Dương Khai thiếp thân dây dưa, luôn có sơ sẩy thời điểm, chịu Dương Khai một quyền, chưa kịp hóa giải, ngũ tạng lục phủ đều quay cuồng không ngớt.

"Đánh ngang!" Dương Khai nghiêng mắt nhìn lại, xông Ngọc La Sát nhếch miệng cười một tiếng, "Đến phiên ta!"

Thân hình không thấy làm sao động tác, cả người lại quỷ mị đồng dạng xuất hiện ở trước mặt Ngọc La Sát, nâng lên một chỉ hướng nàng điểm tới.

Một chỉ này nhẹ nhàng nhìn như không có nửa điểm lực đạo, lại làm cho Ngọc La Sát con ngươi đột nhiên co lại, dưới chân một chút liền hướng về sau lướt tới, nguyên bản nơi đứng, bỗng nhiên xuất hiện một đóa huyết sắc hoa nhỏ, hoa nhỏ kia phảng phất máu tươi đổ bê tông, đỏ rực một mảnh, một cỗ cực kỳ nồng đậm sát khí từ đó truyền đến.

Một bước hoa một cái, Ngọc La Sát liền lùi lại mười bước, trên sa mạc kim hoàng mười đóa hoa nhỏ thành hình, mỗi một đóa hoa nhỏ thời điểm xuất hiện đều phảng phất một cái vô hình mãnh thú, muốn nhắm người mà phệ.

Dương Khai như bóng với hình, chỗ qua địa, mười đóa hoa nhỏ tất cả đều khô héo.

Ngọc La Sát rốt cục đổi sắc mặt, một tay bấm niệm pháp quyết, khô héo hoa nhỏ vỡ nát ra, hết lần này tới lần khác cánh hoa tràn ngập to như vậy hư không, hóa thành mưa hoa đầy trời hướng Dương Khai chụp xuống, mỗi một cánh hoa kia đều đủ để thiết kim đoạn ngọc.

Dương Khai bảo trì tư thế không thay đổi, quanh thân Không Gian Pháp Tắc phun trào, thân thể bên ngoài, thật nhỏ vết nứt hư không gần như không thể phát giác, lại đem bản thân bao phủ.

Cánh hoa đánh tới, không kịp cận thân liền bị vết nứt hư không cắt chém vỡ nát.

Dương Khai một chỉ điểm tới, trên đầu ngón tay một đạo Nguyệt Nhận chém về phía Ngọc La Sát.

Gần trong gang tấc, cơ hồ tránh cũng không thể tránh, Ngọc La Sát cắn một cái phá đầu lưỡi, phun ra một đám huyết vụ đến, huyết vụ kia trong khoảnh khắc hóa thành một tầng huyết sắc phòng hộ, đem Nguyệt Nhận ngăn lại.

Nhân cơ hội này, Ngọc La Sát dưới chân liền chút, vội vàng kéo ra cùng Dương Khai khoảng cách.

Trước đó là Dương Khai trăm phương ngàn kế phòng bị nàng, bây giờ lại là phản tới, chỉ có thể nói là 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, phong thủy luân chuyển.

Cách xa nhau mấy chục trượng, hai người bốn mắt đối mặt, Dương Khai cười tủm tỉm, Ngọc La Sát thần sắc trở nên ngưng trọng vô cùng.

Cho tới giờ khắc này nàng mới phát hiện, chính mình đối thủ này có chút không đơn giản, cũng không phải là cái tùy tiện có thể nhào nặn quả hồng mềm. Sát người vật lộn ăn một chút thiệt thòi nhỏ, vậy cũng chỉ có thể đấu pháp.

Nhẹ nhàng thở ra một hơi, Ngọc La Sát bấm một cái pháp quyết, trên thân thể linh lung, huyết khí cuồn cuộn, dưới chân bỗng nhiên xuất hiện một đóa huyết sắc hoa hồng, hoa hồng kia cùng vừa rồi thi triển ra hoa nhỏ nhìn không sai biệt lắm, chỉ bất quá lớn hơn rất nhiều, Ngọc La Sát cả người đứng ở phía trên, mơ hồ không thụ lực.

Đối diện chỗ, Dương Khai bỗng nhiên đưa tay, mười mấy đạo đen kịt Nguyệt Nhận đã gào thét mà tới.

Ngọc La Sát về nhưng bất động, thẳng đợi đến cái kia Nguyệt Nhận cận thân thời điểm, dưới chân huyết hoa mới bỗng nhiên thoải mái ra một tầng mờ mịt quang mang, chợt một tầng màn sáng màu đỏ từ dưới lên trên, đưa nàng toàn bộ bao khỏa ở trong đó.

Xuy xuy xuy xùy thanh âm vang lên, Nguyệt Nhận tại trên màn sáng huyết sắc kia chém ra từng đạo gợn sóng, lại không có thể đem phá vỡ.

Dương Khai yên lặng, Nguyệt Nhận uy lực hắn rõ ràng nhất bất quá, này huyết sắc hoa hồng cũng không biết có cái gì quỷ trò, có thể hoàn toàn cản xuống tới, xem ra xác thực đủ kiên cố.

Ngọc La Sát pháp quyết biến hóa, trong miệng khẽ ngâm cái gì, đợi nàng hai tay một tấm thời điểm, trong toàn bộ Tu La tràng, một đóa đóa to lớn huyết hoa bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, tràn ngập lớn như vậy không gian.

Chỉ một thoáng, Dương Khai bị một mảnh biển hoa bao khỏa, trong mắt ngoại trừ đầy trời huyết sắc bên ngoài, không có vật gì khác nữa, liền ngay cả Ngọc La Sát cũng không thấy bóng dáng.

Dương Khai thần niệm bỗng nhiên, giám sát tứ phương, lại là căn bản là không có cách điều tra Ngọc La Sát hành tung.

Một đoạn thời khắc, một tia dị hưởng truyền đến, cánh hoa bay quấn trúng, một chi huyết sắc trường thương điện thiểm lôi trôi qua giống như xuyên qua mà đến, thanh trường thương kia hách là do cánh hoa tạo thành, phiêu đãng dị hương, lại là đằng đằng sát khí.

Dương Khai đưa tay vỗ tới một chưởng, Đế Nguyên phun trào, huyết sắc trường thương băng tán.

Thế nhưng không đợi Dương Khai thở phào, trong cánh hoa mạn thiên phi vũ kia, Ngọc La Sát thân ảnh quỷ dị hiển lộ ra, khoảng cách Dương Khai không đến ba thước xa.

Thon dài ngọc chưởng chụp được, lôi cuốn lấy khả năng hủy thiên diệt địa.

Dương Khai sớm có đề phòng, là lấy cũng không kinh hãi, nhếch miệng cười một tiếng lúc, một quyền đánh ra, chính giữa Ngọc La Sát thân thể.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai nhướng mày, bởi vì một quyền này lại không có đánh trúng thực thể cảm giác, tầm mắt thấy, Ngọc La Sát cả người bỗng nhiên sụp đổ ra đến, hóa thành mưa hoa đầy trời.

Sau đầu kình phong đánh tới, Dương Khai tầm mắt co rụt lại, Không Gian Pháp Tắc phun trào, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Lại hiện thân nữa lúc, đã ở bên trái ngoài mười trượng, phóng tầm mắt nhìn tới, nguyên bản nơi đứng, Ngọc La Sát hiện thân, trên tay nắm vuốt một mảnh cánh hoa, vỡ nát chính mình tàn ảnh.

Riêng phần mình quay đầu nhìn lại, đều từ đối phương trong mắt thấy được ý chí chiến đấu dày đặc và háo thắng chi tâm.

Bất quá chỉ là một lát, cái kia Ngọc La Sát lại tản ra, một dạng hóa thành mưa hoa đầy trời, cái này Ngọc La Sát, lại cũng không phải bản thể!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.