Chương 3953: Thắng

Chương 3953: Thắng

Converter: DarkHero

Tu La tràng bốn phía trên khán đài, đã hoàn toàn thấy không rõ giữa sân tình hình, toàn bộ Tu La tràng đều bị huyết sắc hoa hồng kia bao vây lấy, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy bóng người trong đó phiêu hốt, tiếng vang trận trận.

Dù là như vậy, cũng không trở ngại đám khán giả kia nhiệt tình tăng vọt, hô to gọi nhỏ không ngừng bên tai, rất nhiều người hô to tên Ngọc La Sát, nhìn ra, nữ nhân này ở trong Tu La tràng nhân khí không nhỏ.

Người xinh đẹp, vóc người đẹp, thực lực lại mạnh, tự nhiên có thể được đến không ít nam nhân truy phủng.

Trong phòng chung, Bùi Bộ Vạn vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn chằm chằm vào phía dưới chiến trường, lấy hắn tứ phẩm Khai Thiên nhãn lực tự nhiên có thể thấy rõ ràng giữa sân thế cục, nếu đổi lại là mình, hắn nếu là Dương Khai bây giờ tu vi, chỉ sợ ngoại trừ nhận thua bên ngoài, lại không cách khác, Dương Khai bây giờ ngay cả Ngọc La Sát bản thể ở đâu đều tìm không ra đến, thì như thế nào có thể thắng?

Muốn thắng, nhất định phải trước tìm ra Ngọc La Sát hành tung mới có cơ hội, chỉ là, hắn có phần nhãn lực này sao?

Trong Tu La tràng, Dương Khai cũng có chút đầu to, nếu là có thể nói, hắn cũng không muốn bại lộ quá nhiều át chủ bài, dù sao nơi này là Tu La tràng, có thật nhiều người ngay tại quan sát trận tranh đấu này, một chút át chủ bài có thể sẽ dẫn xuất một chút phiền toái sự tình.

Nhưng hôm nay Ngọc La Sát như vậy hành động, liên hành tung đều không hiện, để hắn thực sự bất đắc dĩ.

Có chút cúi đầu, tóc trước trán bỏ ra nồng đậm ế ảnh  cho dù bốn phía cánh hoa bay múa, tràn ngập sát cơ, về nhưng bất động.

Dị hưởng lại nổi lên, cánh hoa phiêu đãng, tạo thành vô biên sát trận đánh tới, sát trận kia đằng sau, Ngọc La Sát thân ảnh như ẩn như hiện, trong một đôi mắt không mang theo bất cứ tia cảm tình nào .

Thẳng đến biển hoa kia tới người thời điểm, Dương Khai mới bỗng nhiên ngẩng đầu, một thân Đế Nguyên tuôn ra, bên người bốn phía, vết nứt không gian như giống như cá bơi nổi lên.

Biển hoa vỡ nát, vết nứt không gian cũng dần dần trừ khử, theo sát tại biển hoa đằng sau Ngọc La Sát đưa tay hướng Dương Khai chụp được.

Dương Khai hồn nhiên không để ý, bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, chỗ mắt trái kia, một vòng kim quang tỏa ra, nhếch miệng nhe răng cười: "Trốn đi trốn tới, chơi rất vui sao?"

Dứt lời thời điểm, người đã hướng bên kia cấp tốc phóng đi, bôn tập ở giữa, hai tay tung bay, pháp quyết biến hóa, trong miệng than nhẹ: "Tuế Nguyệt Khô Vinh, Như Toa Như Mộng!"

Một chưởng vỗ xuống.

Trong biển hoa kia, Ngọc La Sát như lâm đại địch, con ngươi trong nháy mắt co lại thành to bằng mũi kim, làm sao cũng nghĩ không thông đối phương làm sao lại nhanh như vậy tìm ra hành tung của mình.

Giương mắt nhìn lên lúc, chỉ gặp Dương Khai mắt trái đã biến thành một đạo màu vàng nhân thẳng, nhân thẳng kia tràn đầy uy nghiêm, phảng phất có thể nhìn thẳng tâm linh của nàng chỗ sâu, nhìn trộm bí mật giấu ở đáy lòng kia, không để cho nàng do rùng mình.

Bừng tỉnh đại ngộ, gia hỏa này thình lình tu luyện cái gì cao thâm đồng thuật, trách không được có thể làm được loại trình độ này.

Hữu tâm trốn tránh, tư duy lại tại trong nháy mắt đó ngưng lại  chờ lại bình tĩnh lại thời điểm, một chưởng kia đã tới người, hét dài một tiếng, đinh tai nhức óc, vô biên biển hoa như đến hiệu lệnh, quay cuồng mà đến, trước người hội tụ thành một đạo kiên cố phòng hộ.

Tuế Nguyệt Như Toa Ấn chụp được, biển hoa vỡ nát, hiển lộ ra một mực trốn ở trong đó Ngọc La Sát chân thân, sắc mặt hơi có chút bối rối.

Nếu như là lúc đầu tu luyện Tuế Nguyệt Như Toa Ấn, còn chưa nhất định có dạng này uy năng, nhưng Dương Khai tại bên trong chiến trường cổ kia, chính mắt thấy vô số lần Tuế Nguyệt Đại Đế cùng Mạc Thắng ở giữa tranh đấu, hấp thu cả hai đấu chiến tinh túy, diễn hóa ra tự thân chân lý võ đạo, cái khác không dám nói, cái này Tuế Nguyệt Như Toa Ấn tuyệt đối đã lô hỏa thuần thanh, so với Tuế Nguyệt Đại Đế năm đó tự mình hành động đều không kém bao nhiêu.

"Ngươi xong!" Dương Khai xông nàng nhếch miệng cười một tiếng, dứt lời giây lát giây lát, trong Diệt Thế Ma Nhãn, một đóa hoa sen tinh khiết lóe lên một cái rồi biến mất.

Sinh Liên!

Ngọc La Sát biểu lộ ngẩn ngơ, thần hồn phòng hộ trong nháy mắt này như là giấy, trong tầm mắt một đóa to lớn hoa sen đóa hoa bày biện ra đến, cánh hoa nở rộ, thần hồn chi lực cấp tốc trôi qua.

Ngọc La Sát mặc dù cũng là ngưng tụ tự thân đạo ấn tồn tại, nhưng y nguyên còn tại Đế Tôn cảnh trong giới hạn, luận thần hồn chi lực, làm sao có thể cùng Dương Khai đánh đồng? Không nói đến qua nhiều năm như vậy Ôn Thần Liên thoải mái, để Dương Khai thần hồn tu vi so với ngang cấp võ giả mạnh hơn rất nhiều, liền nói lúc trước cùng Ngọc Như Mộng viên phòng đằng sau lấy được thần hồn bổ dưỡng, cũng làm cho lực lượng thần hồn của hắn tăng vọt một mảng lớn.

Bây giờ thần hồn chi lực của hắn có lẽ không kịp Khai Thiên cảnh, có thể nửa bước Khai Thiên lại là có.

Đau đầu muốn nứt, Ngọc La Sát thét lên lên tiếng, bản năng thôi động thần hồn chi lực ngăn cản, bỗng nhiên nàng càng là thôi động thần niệm lực lượng, hoa sen tinh khiết kia nở rộ tốc độ liền càng nhanh, thời gian nháy mắt, toàn bộ hoa sen đều đã phô trương ra, trắng noãn như ngọc, không nhuốm bụi trần, lộng lẫy.

Cái này vẫn chưa xong, Dương Khai Diệt Thế Ma Nhãn trung kim ánh sáng lại lóe lên, lực lượng thần hồn phút chốc biến đổi.

Nộ Liên!

Sinh Liên bí thuật là lấy lực lượng thần hồn của địch nhân là chất dinh dưỡng, nở rộ hoa sen tinh khiết, mà Nộ Liên bí thuật thì hoàn toàn tương phản, hoa sen nộ phóng kia khép lại, đem người thần hồn bao khỏa trong đó, phong tỏa thể xác tinh thần tiểu thiên địa, chặt đứt thần hồn cùng nhục thân ở giữa liên hệ.

Có thể nói, một khi trúng Nộ Liên bí thuật, tại hóa giải bí thuật này trước đó, người kia chính là một bộ không có tư duy hành thi tẩu nhục.

Nộ phóng hoa sen cấp tốc khép lại, đem Ngọc La Sát thần hồn bao khỏa ở trong đó, nếu là hoàn hảo trạng thái, Ngọc La Sát chưa hẳn không thể thoát khỏi thuật này trói buộc, có thể trước đó đầu tiên là trúng một chiêu Sinh Liên, lực lượng thần hồn tổn hao nhiều, giờ phút này thì như thế nào có thể làm đến?

Thể xác tinh thần ảm đạm, phảng phất bị trục xuất tiến vào một mảnh bóng đêm vô tận thế giới, càng không ngừng rơi xuống dưới, giống như vĩnh viễn cũng không có cuối cùng.

Vô biên biển hoa sụp đổ ra đến, trong Tu La tràng tình cảnh một lần nữa khắc sâu vào bốn phía quần chúng tầm mắt, trước mắt bao người, trong sa mạc kia, Dương Khai cùng Ngọc La Sát hai người cách xa nhau không xa khoảng cách sừng sững, tất cả đều không nhúc nhích.

Tình cảnh này, lại để cho người ta không biết đến cùng ai thắng ai thua!

La Hải Y đồng dạng nhìn không ra, từ khi biển hoa kia xuất hiện đằng sau, nàng liền không nhìn thấy bất cứ vật gì, giờ phút này nhịn không được hỏi: "Bùi chưởng quỹ, Dương đại nhân. . . Thắng sao?"

Bùi Bộ Vạn nghiêng đầu lại, dọa La Hải Y nhảy một cái, chỉ vì tại trong thời gian thật ngắn này, gia hỏa này hai mắt đúng là một mảnh huyết hồng, trong tròng mắt trải rộng tơ máu.

La Hải Y không khỏi lui về sau mấy bước, thân thể căng cứng.

Bùi Bộ Vạn nhếch miệng nhe răng cười, trong miệng phun ra hai chữ đến: "Thắng!"

Sau khi nói xong nhịn không được cười ha hả: "Ha ha ha ha, thắng!" Hai tay giơ cao, phấn chấn không được, tựa như ở trong sân đánh thắng chính là hắn bản nhân.

Không có cách nào không hưng phấn, vốn là sơn cùng thủy tận, mượn tiền bình sổ sách, lại như cũ không đủ số mắt, bất đắc dĩ cược một chút, lại thật như vậy xoay người!

Kể từ đó, không cần tiếp tục lo lắng tổng đàn bên kia phái người đến kiểm toán!

Mà liền tại Bùi Bộ Vạn hô to cười to thời điểm, trong Tu La tràng Dương Khai nâng lên một tay, nhẹ nhàng địa điểm trên trán Ngọc La Sát, Ngọc La Sát cả người ầm vang ngã xuống đất, hai con ngươi trợn tròn, lại là không có nửa điểm thần thái.

Tại không có phá giải Nộ Liên bí thuật trước đó, Ngọc La Sát là đừng nghĩ thân tâm hợp nhất đã tỉnh lại.

Gặp tình hình này, bốn phía quần chúng đâu còn không biết kết quả như thế nào? Trên khán đài, một mảnh xôn xao, trên Tu La bảng Nhân Bảng xếp hạng thứ tư Ngọc La Sát, lại bại bởi một cái không có danh tiếng gì tiểu tử? Mấu chốt là bọn hắn ngay cả Ngọc La Sát đến cùng tại sao thua đều không có thấy rõ ràng.

Rất nhiều người đè ép tiền vốn lớn trên người Ngọc La Sát, lúc này tự nhiên là thóa mạ không ngừng, kêu gào Tu La tràng âm thầm thao tác, bên trong có tấm màn đen.

Tu La tràng bên này lại là ngoảnh mặt làm ngơ, hoàn toàn không thêm để ý tới.

Thanh âm không hiểu kia vang lên lần nữa, tuyên cáo Dương Khai thắng lợi.

Trong sân, cảnh sắc biến hóa, sa mạc rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, một lần nữa biến thành hai tòa đài cao sừng sững bộ dáng. Có cái nữ tử xông vào trong Tu La tràng, hung tợn trừng Dương Khai một chút, sau đó ôm lấy Ngọc La Sát, lách mình biến mất không thấy gì nữa, xem bộ dáng là nghĩ biện pháp cứu chữa đi.

Dương Khai thản nhiên từ tiến đến thông đạo đường cũ trở về, trong lối đi kia, trước đó lĩnh hắn tới gia hỏa vẫn còn, xông Dương Khai khẽ gật đầu ra hiệu.

Dương Khai đáp lễ lại, trực tiếp đi vào Bùi Bộ Vạn trong phòng chung.

"Dương đại nhân!" Mấy cái Bách Luyện đường tiểu nhị lập tức tiến lên đón, thái độ nhiệt tình ghê gớm, một hồi lâu cúi đầu khom lưng.

Dương Khai ánh mắt quét một vòng, cau mày nói: "Các ngươi chưởng quỹ đây này?"

Trong phòng chung đúng là không thấy Bùi Bộ Vạn bóng dáng, gia hỏa này sẽ không phải chạy a? Ngẫm lại cũng không đúng, Bách Luyện đường còn tại đó, hắn có thể chạy đi đâu? Huống chi, gia hỏa này trước đó còn lấy tự thân đạo tâm đã thề, nên sẽ không lỡ hẹn.

La Hải Y nói: "Bùi chưởng quỹ đòi tiền đi."

"Muốn cái gì tiền?" Dương Khai ngạc nhiên.

La Hải Y quan sát mấy cái kia Bách Luyện đường tiểu nhị, mở miệng nói: "Bùi chưởng quỹ ở trên thân thể ngươi áp chú, ngươi thắng, hắn liền thắng."

Dương Khai bật cười: "Hắn đối với ta có lòng tin như vậy? Trên người ta đè ép bao nhiêu?"

La Hải Y lắc đầu, việc này nàng cũng không biết.

Dương Khai nhìn về phía Bách Luyện đường mấy cái tiểu nhị, bên trong một cái tiểu nhị cười làm lành nói: "Không có nhiều không có nhiều."

"Không có nhiều là bao nhiêu?" Dương Khai không buông tha.

Tiểu nhị kia dựng thẳng lên một ngón tay.

Dương Khai nhíu mày: "100 vạn?"

Tiểu nhị lắc đầu.

"10 triệu?" Dương Khai kinh hãi.

Tiểu nhị lúc này mới gật đầu.

Chậc chậc hai tiếng, Dương Khai cũng là phục, Bùi Bộ Vạn gia hỏa này quả nhiên mơ hồ có thể, đối với mình cũng không coi là nhiều hiểu rõ, lại có lá gan để lên 10 triệu Khai Thiên Đan!

Ánh mắt bỗng nhiên lấp lóe, Dương Khai cau mày nói: "Ta tỉ lệ đặt cược là bao nhiêu?"

Tiểu nhị thần sắc lập tức hơi có vẻ xấu hổ, gãi gãi mặt, hữu tâm không muốn trả lời, nhưng việc này cũng không gạt được, Dương Khai chỉ cần tùy tiện đi bên ngoài nhìn xem liền biết, ngập ngừng nói: "Một bồi bốn!"

"Tê. . ." Dương Khai hít sâu một hơi, cắn răng nói: "Bùi chưởng quỹ đây là phát a!"

Tỉ lệ đặt cược một bồi bốn, 10 triệu tiền vốn, đó chính là 40 triệu lợi nhuận.

Mẹ nó! Trách không được cái thằng kia hào phóng như vậy, lớn tiếng mình nếu là thắng trận này, chẳng những trả lại 10 triệu, còn tư nhân bồi thường 100 vạn.

Cùng 40 triệu kia so ra, 100 vạn tính cái gì? Bây giờ xem ra, hắn đã sớm coi là tốt, Dương Khai lập tức có chút đau răng, chính mình tân tân khổ khổ trên đài cùng người quyết tử đấu tranh, kết quả là lại là tiện nghi người bên ngoài, nhưng việc này cũng không có cách, trước đó đã nói xong sự tình, bây giờ cũng càng không đổi được.

"Dương đại nhân, chưởng quỹ nói, hắn có thể muốn một chút thời gian, để cho chúng ta về trước Bách Luyện đường chờ hắn, hắn để cho ngươi yên tâm, 1100 vạn kia khẳng định dâng lên."

Dương Khai hừ hừ: "Hắn dám không cho thử một chút!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.