Chương 3954: Nổi giận bà chủ ( tết nguyên đán khoái hoạt )

Chương 3954: Nổi giận bà chủ ( tết nguyên đán khoái hoạt )

Converter: DarkHero

Tại Bách Luyện đường trong chính sảnh đợi không đến nửa canh giờ, liền nghe phía bên ngoài truyền đến Bùi Bộ Vạn tiếng cười to: "Dương huynh đệ đâu? Dương huynh đệ ở đâu?" Trước đó hô Dương Khai tiểu tử, bây giờ thắng đồng tiền lớn, liền hô lên huynh đệ.

Tiếng nói còn không có rơi, gia hỏa này liền long hành hổ bộ đạp tiến đến, một đôi mắt trâu sáng lên nhìn chằm chằm Dương Khai, trực tiếp đi vào Dương Khai trước mặt vỗ bờ vai của hắn: "Huynh đệ, ngươi thật đúng là ta lão Bùi phúc tinh a!"

Dương Khai khẽ nói: "Ta xem là cứu tinh mới đúng!" Cũng là phục gia hỏa này, đến nay có chút không rõ ràng cho lắm, hắn lấy ở đâu lớn như vậy dũng khí ép chính mình 10 triệu, vạn nhất chính mình thua làm sao bây giờ?

"Không khác biệt!" Bùi Bộ Vạn khoát tay chặn lại, cúi đầu nhìn coi Dương Khai chén trà, nhíu mày: "Đến a, cho ta đem nước trà đổi, dâng trà tốt nhất!"

"Bớt nói nhiều lời, trước đưa tiền!" Dương Khai không khách khí chút nào đưa tay nói.

Bực này tên đần, Dương Khai thực sự lười nhác cùng hắn có bao nhiêu gặp nhau, tranh thủ thời gian rõ ràng sổ sách rời đi quan trọng.

"Yên tâm yên tâm, đến lượt ngươi một phần không thiếu, bản tọa sớm chuẩn bị xong." Nói như vậy lấy, ngồi xuống xuống tới, cách một cái bàn đẩy mai không gian giới đi qua.

Dương Khai cầm lấy chiếc nhẫn, thần niệm liếc nhìn, kiểm kê số lượng.

Bùi Bộ Vạn ở một bên cười ha hả nhìn qua hắn: "Dương huynh đệ, không nghĩ tới ngươi có thể đánh như vậy, cái kia Ngọc La Sát đều bị ngươi nhẹ nhõm đánh bại, có hứng thú hay không lại đi nhiều đánh mấy trận?"

Dương Khai nhất tâm nhị dụng, một bên tiếp tục kiểm kê, một bên nghiêng qua hắn một chút.

Bùi Bộ Vạn nói: "Ngọc La Sát bất quá Nhân Bảng thứ tư, mặc dù không tệ, nhưng so với mặt khác ba cái hay là kém một chút, ngươi nếu có tâm, ta an bài ngươi cùng ba tên kia đánh một trận, nếu là có thể thắng, thế nhưng là có thể kiếm lời không ít tiền."

Dương Khai giơ lên trên tay không gian giới lung lay: "Ta có tiền, không đánh!"

Bùi Bộ Vạn cười nói: "Ngươi điểm ấy tính là gì tiền, trong đó 10 triệu là muốn thượng phụng, cũng không phải chính ngươi, chỉ có 100 vạn mà thôi. Dạng này, ngươi như nghe ta an bài  chờ ta thắng tiền về sau, phân ngươi hai thành!"

Dương Khai không thèm để ý, đứng lên nói: "Chuyện chỗ này, cáo từ, Bùi chưởng quỹ dừng bước." Nói xong, dẫn La Hải Y trực tiếp hướng ra ngoài bước đi.

"Khoan hãy đi a, mọi thứ dễ thương lượng, ba thành, ba thành cũng được!" Bùi Bộ Vạn liền vội vàng đứng lên thuyết phục.

"Bốn thành!" Mắt thấy Dương Khai không có dừng bước dấu hiệu, Bùi Bộ Vạn vội vàng tăng giá, "Nhiều nhất bốn thành, ta cũng muốn gánh chịu thâm hụt tiền phong hiểm, ngươi cũng không thể trông cậy vào ta cùng ngươi phân chia 5 : 5 a? Lại cao hơn liền quá mức a."

Dương Khai mắt điếc tai ngơ, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu tử này. . ." Bùi Bộ Vạn chép miệng một cái, nếu là người bên ngoài, không thể nói trước uy bức lợi dụ cũng muốn lưu lại, tiểu tử này đơn giản chính là cái cây rụng tiền, chỉ cần vận hành tốt, muốn từ trong Tu La tràng kiếm tiền còn không dễ dàng? Nhưng tiểu tử này là người Đệ Nhất Khách Điếm, ngược lại không tốt dùng sức mạnh, người ta nếu không nguyện ý đánh, Bùi Bộ Vạn thật đúng là không có gì tốt biện pháp.

Đưa mắt nhìn Dương Khai rời đi, Bùi Bộ Vạn trong lòng cảm thấy tiếc hận, bất quá rất nhanh liền bị thắng tiền vui sướng cho hòa tan, ngồi xuống kiểm kê chính mình lần này thu hoạch.

Hắn áp chú 10 triệu, thắng 40 triệu, tổng cộng chính là 50 triệu Khai Thiên Đan, cho Dương Khai 1100 vạn, còn có gần 40 triệu, chẳng những đủ để bình sổ sách, còn có bó lớn còn thừa, nhiều ngày đến quấn quanh hắn khói mù biến mất không thấy gì nữa, trong lòng khoái hoạt vô cùng.

Dẫn La Hải Y đi ra Bách Luyện đường, Dương Khai đem một chiếc nhẫn đưa cho nàng.

La Hải Y ngẩng đầu nhìn hắn, Dương Khai cười nói: "Trả lại ngươi."

La Hải Y lúc này mới tiếp nhận, thần niệm quét qua, thấp giọng hô nói: "Nhiều lắm đại nhân." Dương Khai trước đó mua sắm Càn Khôn Đồ thời điểm, nàng cho Dương Khai cũng liền đệm không đến 20,000 Khai Thiên Đan, bây giờ bất quá cách một ngày công phu, Dương Khai thế mà lập tức trả nàng 30, 000, đây đối với La Hải Y tới nói xác thực không ít.

Dương Khai cười cười nói: "Nhiều coi như ngươi trả thù lao."

"Vậy cũng nhiều lắm." La Hải Y lắc đầu, "Ta không thể nhận đại nhân, ta trả thù lao căn bản không cần nhiều như vậy, còn xin đại nhân thu hồi đi."

Nói như vậy lấy, càng đem chiếc nhẫn đưa trả tới.

Dương Khai yên lặng nhìn nàng một chút, gặp nàng thần sắc kiên định nghiêm túc, không khỏi bật cười, cũng không còn miễn cưỡng: "Được chưa, ngươi đem trước đó đệm trước khấu trừ, còn lại cho ta."

La Hải Y lên tiếng, bận rộn một trận, đem dư thừa Khai Thiên Đan đưa trả lại.

Dương Khai tiện tay tiếp nhận, nhìn xem sắc trời còn sớm, mở miệng nói: "Lại theo giúp ta chạy mấy nhà đi."

"Được, dù sao thiếp thân trở về cũng không có việc gì, đại nhân muốn chạy tới khi nào đều có thể."

Hôm qua đòi nợ đến Bách Luyện đường liền không có cách nào tiếp tục, cái này còn có không ít cửa hàng không có chạy, Dương Khai đoán chừng tối thiểu nhất còn phải ba bốn ngày mới có thể chạy xong.

Phía sau cửa hàng đổ không có gặp được Bùi Bộ Vạn bực này tên đần, đưa lên bái thiếp, nói rõ ý đồ đến, đưa ra bà chủ tín vật, các nhà chưởng quỹ đều khách khí tiếp đãi.

Một dạng ước định một tháng kỳ hạn, chớp mắt đã đến ban đêm.

Hôm qua trên thân không có tiền, lại không muốn về khách sạn, lúc này mới tại La Hải Y bên kia tá túc, hôm nay mới kiếm lời 1100 vạn, Dương Khai lại nghĩ đến trở về cùng bà chủ báo tin vui, liền để La Hải Y đi về trước.

Nói xong ngày mai tiếp tục, Dương Khai thản nhiên hướng Đệ Nhất Khách Điếm bước đi.

Không bao lâu, liền về tới trong khách sạn, trong Đệ Nhất Khách Điếm, y nguyên kín người hết chỗ, mấy cái gã sai vặt chạy tới chạy lui, phòng thu chi đứng tại phía sau quầy lốp bốp phát lấy tính toán.

"Tiểu điếm đầy ngập khách, khách quan thay chỗ hắn đi." Phòng thu chi phát giác có người tới, cũng không ngẩng đầu lên nói một tiếng.

Dương Khai gõ bàn một cái: "Bà chủ đâu?"

Phòng thu chi ngẩng đầu: "Là ngươi a, ta còn tưởng là khách đến thăm." Hướng về sau viện bĩu môi nói: "Trong phòng."

Dương Khai gật gật đầu: "Vậy ngươi trước bận bịu!"

Trực tiếp hướng về sau viện bước đi.

Phòng thu chi ngẩng đầu nhìn hắn bóng lưng một chút, rụt cổ một cái, thấp giọng nói: "Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa lệch đến xông. . . Tội gì đến quá thay!"

Đi tới hậu viện, Dương Khai liếc mắt liền thấy một người ngay tại sân nhỏ góc rẽ đứng dậy, ngồi xuống, đứng dậy, ngồi xuống, trên bờ vai tựa hồ còn kháng cái thứ gì.

Dương Khai lấy làm kỳ, đi qua nhìn lên, phát hiện người này rõ ràng là lão Bạch.

Bốn mắt đối mặt, lão Bạch hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, hự hự nói: "Trở về à nha?"

"Ừm!" Dương Khai gật gật đầu, tò mò nhìn qua hắn: "Ngươi đang làm gì?"

"Không có. . . Không làm gì!" Lão Bạch gian khổ đứng dậy, nói một câu công phu suýt nữa không có đau hai bên sườn khi thở, nhìn ra, trên bờ vai khiêng đồ vật phân lượng không nhẹ, "Tại tu hành đâu!"

"Tại nơi này tu hành?" Dương Khai bị hắn làm hồ đồ rồi, không biết gia hỏa này nổi điên làm gì, muốn tu hành cũng tìm nơi thích hợp a, chạy bà chủ trong viện tới tu hành cái gì?

"Dương Khai trở về rồi?" Dưới ánh nến trong sương phòng, bà chủ thanh lãnh thanh âm truyền đến.

"Trở về bà chủ!" Dương Khai gào to một tiếng, nhìn nhìn Bạch Thất, lắc đầu không quan tâm hắn, đi tới cửa gõ gõ.

"Tiến đến!"

Dương Khai đẩy cửa vào, còn chưa kịp cùng bà chủ báo tin vui một tiếng, liền gặp một đạo bóng trắng hướng chính mình vọt tới, dưới sự kinh hãi liền muốn lui ra ngoài.

Có thể bóng trắng kia tốc độ nhanh không hợp thói thường, một thanh nắm chặt cổ áo của hắn liền đem hắn kéo vào trong phòng, ngay sau đó cửa phòng ầm ầm đóng cửa.

Dương Khai khẩn trương cao độ, còn tưởng rằng có người đánh lén mình, nhất định mắt nhìn đi, lại phát hiện đứng ở trước mặt mình lại là bà chủ, ngẫm lại cũng thế, đây là bà chủ phòng, ngoại trừ nàng còn có thể là ai?

Giờ này khắc này, bà chủ đôi mắt đẹp hàn sát, một mặt lạnh như băng nhìn qua hắn.

Dương Khai trợn mắt nói: "Thế nào?" Ai lại chiêu nữ nhân điên này, thấy thế nào ánh mắt của mình như muốn đem chính mình ăn sống nuốt tươi một dạng?

"Ngươi còn có mặt mũi hỏi?" Bà chủ cười lạnh một tiếng, đưa tay ở trong hư không một nắm, cũng không biết từ chỗ nào cầm ra đến một thanh kê mao đạn một dạng đồ vật, vào đầu liền hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai giật mình, đưa tay đi cản, nhưng người ta bà chủ tu vi gì, hắn lại là cái gì tu vi, căn bản ngăn không được, trong chớp mắt, kê mao đạn kia trực tiếp đánh trên đầu.

Dương Khai đau đỏ ngầu cả mắt, hai tay bưng bít lấy đầu, quát lớn nói: "Ngươi làm gì!"

"Đánh ngươi, không nhìn ra được sao?" Đang khi nói chuyện, kê mao đạn kia thẳng tắp chọc lấy tới, trực tiếp đâm tại Dương Khai trên bụng.

Ai hỏi ngươi cái này? Lão tử hỏi là ngươi tại sao đánh ta. Dương Khai muốn nói chuyện, lại không mở miệng được, trong bụng một trận dời sông lấp biển, thân eo đều cong lại.

Kê mao đạn lại rơi xuống, nện ở Dương Khai trên bờ vai.

Dương Khai lửa thiêu mông một dạng nhảy dựng lên, thân hình hướng về sau đánh tới, muốn chạy mất dép, có thể bà chủ chỉ là đưa tay một dắt một dẫn, liền đem hắn giật trở về.

Mẹ nó thực lực sai biệt quá lớn! Hoàn toàn không có sức phản kháng, Dương Khai lòng tràn đầy sỉ nhục cùng phẫn nộ, từ nhỏ đến lớn, thật đúng là không có bị người dạng này đánh qua, mấu chốt một trận này đánh chịu không minh bạch.

Lại bị đánh mấy lần, đau ghê gớm, Dương Khai trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, này một tiếng hét lớn: "Nữ nhân điên ngươi lại động thủ thử một chút!"

"Nữ nhân điên?" Bà chủ giận quá thành cười, kê mao đạn hóa thành vô biên bóng chồng, hướng Dương Khai chụp xuống.

Dương Khai lập tức bị đánh gà bay chó chạy, cắn răng một cái, trấn an chính mình đại trượng phu co được dãn được, mặc kệ như thế nào, trước tiên đem vấn đề hiểu rõ lại nói, liên tục không ngừng hô: "Đừng đánh nữa đừng đánh nữa, có chuyện hảo hảo nói."

"Ta là nữ nhân điên, cùng ngươi có cái gì tốt nói, nữ nhân điên muốn làm sao thì làm vậy." Lại là mấy lần kéo xuống tới.

Dương Khai bị nghẹn không còn cách nào khác, trùn xuống thân thể, núp ở góc tường, lấy tay bảo vệ đầu của mình.

Gặp hắn dạng này, bà chủ ngược lại là ngừng tay.

Dương Khai từ từ ngẩng đầu, xuyên thấu qua khe hở nhìn lại, đầy mắt cảnh giác.

Bà chủ từ trên cao nhìn xuống nhìn qua hắn, trên mặt lãnh ý đông lạnh triệt nội tâm: "Nói đi, đêm qua đi đâu, vì sao đêm không về ngủ?"

Dương Khai bi phẫn nói: "Liền vì cái này ngươi đánh ta?" Từ từ đứng dậy.

Bà chủ giương lên kê mao đạn, Dương Khai lại rụt trở về, trong lòng âm thầm quyết tâm, đừng để tự mình tu luyện đến Khai Thiên cảnh, nếu không nhất định phải gấp mười gấp trăm lần tìm về món nợ này.

"Tra hỏi ngươi liền ngoan ngoãn trả lời, ít lải nhải!"

Dương Khai hừ hừ nói: "Đêm qua tại trong nhà bạn qua đêm."

"Bằng hữu?" Bà chủ cười lạnh cuống quít, "Ngươi tới đây Tinh Thị mới mấy ngày, nơi nào bằng hữu? Nam hay nữ vậy?"

Ngươi quản sao? Dương Khai rất muốn nói một tiếng, nhưng lại sợ làm tức giận nữ nhân này, chỉ có thể nói: "Nữ!"

Dứt lời thời điểm, kê mao đạn lại rơi xuống, bà chủ một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nói: "Tuổi còn nhỏ không học tốt, khắp nơi câu tam đáp tứ! Cái này đến mới mấy ngày, thế mà ngay tại trong nhà người ta qua đêm."

***

2018, một năm mới, Tiểu Mạc rốt cục trưởng thành, thật sự là khắp chốn mừng vui. . .

Chúc các vị thư hữu 2018 hồng hồng hỏa hỏa, khỏe mạnh bình an, 2018, bọn ta muốn phát! ! !

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.