Chương 3955: Cá mè một lứa

Chương 3955: Cá mè một lứa

Converter: DarkHero

Tuổi còn nhỏ? Dương Khai nghe im lặng, trong lòng tự nhủ chính mình cũng người một hai trăm tuổi, thế mà bị người nói là nho nhỏ niên kỷ? Bất quá người ta bà chủ sống càng lâu, ngược lại là có tư cách nói lời này.

Mấu chốt nói liền nói, động thủ là có ý gì?

Dương Khai cả giận nói: "Đừng đánh nữa a, lại đánh ta đối với ngươi không khách khí."

Bà chủ dừng tay, dù bận vẫn ung dung nhìn qua hắn, giống như cười mà không phải cười: "Làm sao không khách khí?"

Dương Khai lúng túng một trận, cũng nói không ra cái nguyên cớ, chủ yếu là đánh không lại nữ nhân này, nếu không nhất định phải nàng đẹp mắt không thể.

"Chỉ có lần này, không có lần sau, còn dám đêm không về ngủ ngươi thử một chút!" Bà chủ bỗng nhiên hừ một tiếng, thu kê mao đạn.

Dương Khai thấy thế, lúc này mới chậm rãi đứng dậy, uốn éo người, tức giận nói: "Ngươi ra tay thật là điên rồi."

Bỗng chốc kia quất tới, đau gần chết, mấu chốt nữ nhân này lực đạo nắm chắc rất tốt, chỉ làm cho ngươi cảm giác đau thấu tim gan, cũng sẽ không lưu lại cái gì thương thế.

"Nếu có lần sau nữa, ta để cho ngươi nhìn một chút ác hơn." Bà chủ cười lạnh một tiếng, "Đi theo ta!"

Dương Khai không biết nàng muốn lên yêu thiêu thân gì, nhưng trong lòng ưu tư, cũng chỉ có thể đuổi theo, không bao lâu, bị bà chủ mang theo ra ngoài, đi vào trong sân, đi đến Bạch Thất trước mặt.

Lão Bạch ưỡn nghiêm mặt cười: "Bà chủ. . ."

"Ngươi im miệng!" Bà chủ trừng mắt liếc hắn một cái, Bạch Thất lúc này im lặng.

"Đứng vững!" Bà chủ lại nhìn Dương Khai, chỉ chỉ Bạch Thất bên người.

Dương Khai khóe miệng co quắp một trận, mơ hồ minh bạch bà chủ muốn làm gì, cũng minh bạch lão Bạch đêm hôm khuya khoắt này không ngủ được làm gì trong sân lên lên ngồi xổm ngồi xổm.

"Bà chủ, không cần thiết a?" Dương Khai liếc mắt nhìn qua bà chủ.

Bà chủ ha ha một tiếng cười, khoát tay, trên tay xuất hiện cây chổi lông gà kia.

Dương Khai nuốt nước miếng một cái, gật đầu nói: "Được, ngươi sẽ hối hận!" Nói xong, đi vào lão Bạch bên người đứng vững.

"Nói nhảm nhiều như vậy!" Bà chủ hừ lạnh một tiếng, đưa tay lại là một trảo, cũng không biết từ chỗ nào cầm ra đến một cây tròn trịa đầu gỗ, gác ở Dương Khai trên bờ vai.

Dương Khai lập tức bị ép lùn người xuống, đầu gỗ này nhìn xem không đáng chú ý, hình cầu một đoạn bất quá ba thước, nhưng tối thiểu nhất có mười vạn cân trọng lượng, trách không được lão Bạch khiêng có chút thở hổn hển thở hổn hển.

Đầu gỗ này hiển nhiên là một loại trân quý vật liệu luyện khí.

"Lần sau còn dám đêm không về ngủ, cũng không phải là đứng ở chỗ này đơn giản như vậy, cam đoan cho ngươi ném đến trên đường cái!" Bà chủ hừ một tiếng, phất một cái ống tay áo hướng trong phòng bước đi.

Lão Bạch ở phía sau cúi đầu khom lưng: "Bà chủ sớm nghỉ ngơi một chút."

Oanh một tiếng, cửa phòng đóng lại, bà chủ căn bản không để ý tới hắn.

Trong sân, gió mát phất phơ, cá mè một lứa riêng phần mình chống đỡ một cây gỗ tròn, đần độn mà nhìn xem lẫn nhau.

"Quá khi dễ người." Lão Bạch bỗng nhiên nói, "Không phải liền là hai đêm không có trở về sao, về phần như thế chuyện bé xé ra to?"

Dương Khai nghiêng qua hắn một chút, cười nhạo một tiếng, nhắm mắt ngưng thần, tuy nói tình huống dưới mắt xấu hổ mất thể diện điểm, nhưng tối thiểu nhất không có ngoại nhân biết, quyền đương tu luyện.

Vốn còn nghĩ muốn trở về 10 triệu nợ khoản, cho bà chủ báo tin vui, bây giờ cũng mất ý định này, lão Bạch ở một bên líu lo không ngừng, tức giận bất bình, rốt cục chọc giận bà chủ, cách không một chưởng vỗ xuống đến, trực tiếp bị đánh bò tới trên mặt đất, một lần nữa đứng lên đằng sau đàng hoàng hơn.

Sau nửa đêm, trong tiệm khách nhân đi không sai biệt lắm, phòng thu chi đầu bếp liên đới mặt khác gã sai vặt không có việc gì, từng cái chạy đến hậu viện đến vây xem, kém chút không có đem Dương Khai cùng lão Bạch tức chết.

Thẳng đến hừng đông thời gian, Dương Khai mới mở miệng nói: "Bà chủ, chúng ta nên ra ngoài tính tiền."

"Lăn!" Bà chủ thanh âm từ trong phòng truyền đến.

Dương Khai cùng lão Bạch liếc nhau, liền tranh thủ đầu gỗ để dưới đất, nhanh như chớp chạy không thấy tăm hơi.

Nếm qua một lần thua thiệt, mấy ngày kế tiếp Dương Khai cùng lão Bạch đều đàng hoàng hơn, vào đêm liền ngoan ngoãn trở về tiểu nhị, ban ngày lại ra ngoài tính tiền.

Mấy ngày kế tiếp, nên chạy cũng đều chạy không sai biệt lắm, còn lại chính là chờ đợi thời hạn một tháng, La Hải Y bên kia trả hết trả thù lao, Dương Khai còn cố ý mời nàng ăn bửa cơm, xem như đáp tạ.

Kỳ thật Dương Khai ngược lại là hữu tâm đem La Hải Y đưa vào trong Đệ Nhất Khách Điếm, Đệ Nhất Khách Điếm bây giờ làm ăn khá khẩm, trong tiệm tiểu nhị có chút bận không qua nổi, thêm một người tay cũng ít một phần áp lực. Nếu có thể tiến Đệ Nhất Khách Điếm, đối với La Hải Y tới nói cũng là chuyện tốt, không nói đến trả thù lao có thể hay không cao qua nàng cho người làm dẫn đường, tối thiểu nhất cuộc sống sau này có cái hi vọng, dù sao cũng là Đệ Nhất Khách Điếm, dù cho là gã sai vặt nha hoàn, cũng không phải người bình thường có thể trêu chọc.

Bất quá Dương Khai tự giác ở trong Đệ Nhất Khách Điếm còn không có gì quyền nói chuyện, bà chủ gần nhất đối với hắn cũng là hoành nhíu lông mày dựng thẳng bới móc thiếu sót, nhìn cái nào đều không vừa mắt, lúc này nói khẳng định hoàn toàn ngược lại.

Dương Khai liền muốn lấy chờ thêm một đoạn thời gian, chính mình đem sổ sách khoản muốn hết trở về, lại thừa cơ nói một chút, bà chủ nếu là có thể đáp ứng không còn gì tốt hơn, không đáp ứng cũng không có gì tổn thất.

Việc này cũng không có nói với La Hải Y  chờ xác định được lại nói cho nàng cũng không muộn, nghĩ đến nàng cũng sẽ không cự tuyệt phần hảo ý này.

Sau đó thời gian qua bình bình đạm đạm, ban ngày ở trong Đệ Nhất Khách Điếm tiểu nhị làm việc vặt, đến cũng ban đêm khách nhân đi không sai biệt lắm, mới có công phu tự mình tu luyện.

Trong lúc đó Bách Luyện đường chưởng quỹ Bùi Bộ Vạn ngược lại là tới mấy lần, bái phỏng qua bà chủ đằng sau trực tiếp thẳng tìm Dương Khai, lời trong lời ngoài ý tứ đều là nếu lại lôi kéo hắn đi Tu La tràng kiếm tiền.

Dương Khai tự nhiên không có hứng thú gì, lần trước mặc dù thắng Ngọc La Sát, nhưng cũng bại lộ Diệt Thế Ma Nhãn tồn tại, vạn nhất để Vạn Ma Thiên người biết, cũng không biết sẽ có hay không có phiền toái gì.

Còn nữa nói, Dương Khai bây giờ cũng không thiếu tiền, lần trước 100 vạn kia còn không có tiêu đây. Hắn muốn đồ vật, cũng không phải tiền có thể mua được, thất phẩm trở lên Khai Thiên chi tài, căn bản không phải Khai Thiên Đan có thể cân nhắc, thiếu bà chủ hơn 16 triệu hắn cũng không vội, tự nhiên không cần thiết lại đi cái gì Tu La tràng.

Thời gian nhoáng một cái, một tháng kỳ hạn đến.

Dương Khai thản nhiên ra cửa  theo một tháng trước lộ tuyến, từng nhà đòi tiền.

Miễn cưỡng có thể nói là thuận lợi, những nhị đẳng thế lực kia trêu chọc không nổi Đệ Nhất Khách Điếm, đưa tin tổng đàn bên kia hỏi rõ tình huống, chứng thực Đệ Nhất Khách Điếm bị hủy xác thực có nhà mình cao thủ tham dự trong đó, phần lớn đều sảng khoái thanh toán 10 triệu nợ khoản, liên tiếp chạy sáu bảy ngày, 19 cửa hàng, có mười ba nhà cho tiền, còn lại Lục gia cũng là không phải không cho, chỉ là 10 triệu số lượng thực sự không ít, cần một chút thời gian trù bị.

Dương Khai từ không phải cái gì bất cận nhân tình người, cũng đều sảng khoái đồng ý, cấp ra trả khoản kỳ hạn, ước định đến thời gian lại đến.

Mấy ngày về sau, Dương Khai mới từ trong một nhà cửa hàng thu 10 triệu sổ sách khoản đi ra, đi tại trên đường cái, chợt nghe có người đang gọi chính mình.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp một nhà tửu lâu lầu hai chỗ, Bạch Thất chính xông chính mình ngoắc.

Đây thật là đúng dịp, Tinh Thị nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, Dương Khai chạy ở bên ngoài nhiều ngày như vậy, hay là lần đầu cùng lão Bạch ngẫu nhiên gặp.

Không thể chê, đi lên lầu.

Thấy lão Bạch đang ngồi ở gần cửa sổ bên cạnh một cái bàn uống một mình tự uống, Dương Khai tại hắn đối diện ngồi xuống, để tiểu nhị đưa tới một bộ bát đũa, hai người đối ẩm cũng là khoái hoạt.

Qua ba lần rượu, lão Bạch nói: "Ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

Dương Khai gắp thức ăn, thuận miệng nói: "Còn có, còn có cuối cùng hai nhà, đều ước định cẩn thận thời gian đi lấy tiền, ngươi đây?"

Lão Bạch chép miệng một cái nói: "Trên cơ bản cũng không có vấn đề gì, chỉ có một nhà tương đối khó xử lý."

"Nhà ai?" Dương Khai ngạc nhiên, đã đi đòi tiền, khẳng định là đầu bái thiếp, thế mà còn có người dám không cho Đệ Nhất Khách Điếm trước mặt? Không khỏi hiếu kỳ vô cùng.

Lão Bạch nói: "Phong Vân phòng đấu giá!"

Dương Khai nhíu nhíu mày: "Phong Vân phúc địa sản nghiệp?" Hắn hôm nay tuy nói đối với ngoài càn khôn này thế lực thuộc như lòng bàn tay, nhưng tối thiểu nhất 36 Động Thiên 72 phúc địa nên cũng biết, cái này Phong Vân phòng đấu giá nghe chút chính là Phong Vân phúc địa.

"Ừm." Lão Bạch gật đầu.

"Bọn hắn nói thế nào?" Dương Khai hỏi.

Lão Bạch khẽ nói: "Không có tiền, muốn tiền, gọi bà chủ tự mình đi qua."

"Người ta nói như vậy?" Dương Khai ngạc nhiên, phúc địa danh nghĩa sản nghiệp hắn cũng không phải không có đi qua, những  chưởng quỹ kia thái độ đối với hắn tuy nói không đến mức khúm núm, nhưng cũng đều khách khách khí khí.

Cái này Phong Vân phòng đấu giá tình huống như thế nào, thế mà một chút mặt mũi cũng không cho.

Lão Bạch vì chuyện này đoán chừng phiền một trận, nói với người ngoài không đến, trước mặt là Dương Khai, lúc này đổ lên nước đắng: "Ngươi nói chuyện này làm sao bây giờ đâu? Cũng không thể thật xin mời bà chủ ra mặt, vậy cũng quá lộ ra ta vô năng, thế nhưng là người ta rõ ràng chính là không trả tiền, bà chủ bên kia ta lại không biện pháp phục mệnh."

"Ngươi tốt nhất nói với người ta không?" Dương Khai nhìn qua hắn.

Lão Bạch nói: "Làm sao không nói? Hai lần trước đi còn có thể cùng bọn hắn đương gia nói thượng thoại, phía sau căn bản không cho vào cửa."

"Lá gan không nhỏ a!" Dương Khai cười lạnh một tiếng, bất kể nói thế nào, bây giờ hắn cũng là người Đệ Nhất Khách Điếm, tự nhiên có chút cùng chung mối thù.

Bạch Thất nhìn coi Dương Khai, con ngươi đảo một vòng, cười hắc hắc nói: "Dương Khai, nếu không ngươi giúp ta đi một chuyến? Ngươi lạ mặt, bọn hắn chắc chắn sẽ không cản ngươi."

Dương Khai nhíu nhíu mày: "Ta đi cũng không nhất định có tác dụng." Cùng lão Bạch đều là Đệ Nhất Khách Điếm tiểu nhị thân phận, lão Bạch đi không dùng được, chính mình đi thì có ích lợi gì.

"Có tác dụng hay không thử một chút lại nói, nếu thật không được, vậy cũng chỉ có thể trở về bẩm báo lão bản nương." Gặp Dương Khai còn có chút do dự, Bạch Thất rèn sắt khi còn nóng nói: "Bà chủ không phải nói nha, ngươi phải trở về nợ có thể rút đi nửa thành trả nợ, Phong Vân phòng đấu giá bên này nợ coi như tại trên đầu ngươi, thử một chút đi, dù sao cũng không có gì tổn thất."

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai cũng không tốt từ chối nữa, lúc này vuốt cằm nói: "Vậy liền thử một chút đi."

Bạch Thất đại hỉ, vội vàng rót rượu: "Đủ ý tứ, ta kính ngươi!"

Ăn uống no đủ, huynh đệ hai người cùng nhau lên đường.

Phong Vân phòng đấu giá là nhà đại môn mặt, ở vào Tinh Thị chính trung tâm khu vực, vị trí vô cùng tốt.

Chờ Bạch Thất dẫn Dương Khai đi vào Phong Vân phòng đấu giá thời điểm, hai người đều có chút ngạc nhiên hướng phía trước nhìn lại, chỉ thấy bên kia Phong Vân phòng đấu giá cửa ra vào, người người nhốn nháo, phòng đấu giá tiểu nhị đầy nhiệt tình đem một chút có mặt mũi khách nhân nghênh tiến bên trong phòng đấu giá, còn có một người mặc coi trọng lão giả choai choai cũng tại cửa ra vào chắp tay không ngừng.

"Tình huống như thế nào?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

Bạch Thất trầm ngâm một chút, giật mình nói: "Giống như hôm nay bọn hắn có cái đấu giá hội, đúng đúng đúng, bọn hắn hôm nay xác thực có cái đấu giá hội, trách không được nhiều người như vậy."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.