Chương 3956: Đến điểm âm

Chương 3956: Đến điểm âm

Converter: DarkHero

"Đấu giá hội?" Dương Khai không nguyên do hào hứng, phòng đấu giá loại trường hợp này, hắn trước kia ngược lại là tham gia qua không ít lần, có thể ngoài càn khôn này ngược lại là lần đầu đụng phải, cũng không biết có đồ vật tốt gì, tự nhiên có chút ý động.

Bất quá nói đi thì nói lại, đấu giá hội loại trường hợp này bình thường đều là so đấu tài lực địa phương, hắn bây giờ mặc dù có 100 vạn, nhưng thật đúng là không nhất định có thể mua được vật gì tốt, huống chi bây giờ còn có chuyện quan trọng tại thân.

"Cái kia chính là Phong Vân phòng đấu giá chưởng quỹ, Vân Chân Hóa!" Lão Bạch chỉ chỉ lão giả choai choai đứng tại cửa ra vào không ngừng chắp tay kia nói, hắn đã đến đòi nợ, khẳng định là cùng người ta chưởng quỹ thấy qua, cho nên cũng không lạ lẫm, một chút liền nhận ra, bất quá phía trước hai lần tới thời điểm, cái này Vân Chân Hóa còn lộ diện gặp hắn, phía sau lại đến, lão gia hỏa hoàn toàn không để ý, làm Bạch Thất có chút nổi giận.

"Đi, đi chiếu cố hắn." Dương Khai nói một tiếng, cùng lão Bạch trực tiếp hướng cái kia Vân Chân Hóa bước đi.

Phòng đấu giá cửa ra vào, Vân Chân Hóa dáng tươi cười chân thành, hắn mặc dù xuất thân Phong Vân phúc địa, được an bài trong này tọa trấn phòng đấu giá, nhưng lần này tới tham gia bán đấu giá người rất nhiều cũng đều là nhân vật có mặt mũi, vòng tu vi địa vị không chút nào kém hơn hắn, tự nhiên muốn đứng ở chỗ này tự mình đón lấy, nếu không liền lộ ra không đủ thành ý.

Chính để tiểu nhị đem một vị lão hữu mang vào hội trường thời điểm, bên tai bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một trung khí mười phần thanh âm: "Đệ Nhất Khách Điếm Dương Khai, gặp qua Vân chưởng quỹ."

Vân Chân Hóa nhướng mày, quay đầu nhìn lại, nhìn coi Dương Khai, lại nhìn một chút Bạch Thất, trong mắt lóe lên một tia vẻ mong mỏi: "Ngươi tại sao lại tới?"

Bạch Thất chắp tay nói: "Vân chưởng quỹ thứ lỗi, tiểu nhân cũng là phụng mệnh làm việc, Vân chưởng quỹ nếu không phối hợp, tiểu nhân thực sự không có cách nào trở về giao nộp."

Dương Khai cũng chắp tay nói: "Vân chưởng quỹ  có thể hay không đi vào một lần?"

Vân Chân Hóa sắc mặt có chút âm lãnh, nếu là bình thường, như thế nào để ý tới hai mao đầu tiểu tử này, bất quá hôm nay là phòng đấu giá trọng yếu thời gian, tại cửa chính này lại không tốt nhiều sinh cái gì là không phải, liền vuốt cằm nói: "Các ngươi đi vào trước chờ ta một hồi, lão phu lập tức tới ngay."

Nói xong, gọi một cái tiểu nhị, đem Dương Khai cùng Bạch Thất đưa vào trong phòng đấu giá.

Vào một gian đại sảnh, tiểu nhị kia liền rời đi.

Bạch Thất cùng Dương Khai cách một cái bàn mà ngồi, lão Bạch lặng lẽ truyền âm nói: "Cảm nhận được a? Cái kia Vân chưởng quỹ một chút trả tiền lại ý tứ đều không có."

Dương Khai nhíu nhíu mày nói: "Ngươi có hay không đem sự tình nói với người ta rõ ràng?"

Bạch Thất nói: "Làm sao có thể không nói rõ ràng, lần đầu tiên tới thời điểm đã nói, thế nhưng là người ta hoàn toàn không để ý tới a, ta có biện pháp nào."

Dương Khai gật đầu, quả thật có thể cảm thụ được, từ Vân Chân Hóa thái độ đến xem, Phong Vân phòng đấu giá bên này trướng khoản không thế nào tốt muốn, không đến đều tới, cũng nên thử một lần mới được.

Hai người lúc này đợi, vừa đợi này, đợi chừng hơn nửa canh giờ, cũng không thấy Vân Chân Hóa thân ảnh, quá đáng hơn là, ngay cả chén nước trà đều không có.

Dương Khai sắc mặt cũng trầm xuống, hắn cùng lão Bạch tuy nói tu vi không cao, thanh danh không hiện, phóng nhãn Tinh Thị đều là vô danh tiểu tốt, nhưng dù sao cũng là đại biểu Đệ Nhất Khách Điếm mà đến, cái này Vân Chân Hóa thái độ như thế, hiển nhiên là không có đem Đệ Nhất Khách Điếm để ở trong mắt a! Lão gia hỏa lai lịch gì, vì sao phách lối như vậy? Khỏi cần phải nói, liền nói Dương Khai đòi nợ đi nhà thứ nhất Tụ Đức Nguyên, đó cũng là Cửu Tinh phúc địa sản nghiệp, chưởng quỹ Công Tôn Hoằng đã sớm đem 10 triệu nợ khoản cho, tương đối mà nói, Vân Chân Hóa lại là tùy tiện có thể, nếu không phải rõ ràng nội tình, Dương Khai còn muốn coi là đây là nhà ai Động Thiên sản nghiệp.

Lại qua một chén trà thời gian, cái kia Vân Chân Hóa mới bỗng nhiên đẩy cửa vào, Dương Khai cùng Bạch Thất liền vội vàng đứng lên.

Cũng không cho hai người mở miệng nói chuyện cơ hội, Vân Chân Hóa nói: "Đệ Nhất Khách Điếm bị hủy tình hình thực tế như thế nào, lão phu cũng không hiểu biết, lại càng không biết phải chăng có bản gia cường giả tham dự trong đó, các ngươi như muốn đòi hỏi cái gì bồi thường sợ là tìm nhầm địa phương. Hôm nay ta Phong Vân phòng đấu giá có một trận rất trọng yếu đấu giá, lão phu có chuyện quan trọng tại thân, tha thứ không phụng bồi, tiễn khách!"

Nói xong, xoay người rời đi, nhìn cũng chưa từng nhìn Dương Khai cùng lão Bạch một chút.

Mà hắn thoại âm rơi xuống đằng sau, liền có hai người mặc trang phục nam tử đẩy cửa vào, lạnh lùng nhìn chăm chú Dương Khai cùng Bạch Thất.

Hai tên nam tử này trên thân hùng hồn khí tức quanh quẩn, thế giới vĩ lực thoải mái, hiển nhiên là hai cái Khai Thiên cảnh.

"Vân chưởng quỹ, Vân chưởng quỹ!" Bạch Thất hô to liền muốn đuổi theo ra đi, động lòng người còn chưa tới cửa ra vào, đã bị một người nam tử một bàn tay đập vào trên bờ vai, cả người lập tức không thể động đậy.

Mà tại đối phương áp bách dưới, Bạch Thất càng là chậm rãi ngồi xuống thân thể, ẩn ẩn có phải quỳ xuống xu thế!

Dạng mở thấy thế tầm mắt co rụt lại, một quyền liền hướng phía trước đánh ra. Một nam tử khác thác thân mà đến, nhẹ nhàng khoát tay, đem hắn nắm đấm ngăn lại, nhếch miệng cười một tiếng: "Trong Phong Vân phòng đấu giá cũng dám động thủ? Ngươi muốn chết!"

Dương Khai cắn răng nói: "Ngươi dám động thủ thử một chút, ta Đệ Nhất Khách Điếm người cũng không phải bị dọa lớn!" Chỉ là đến đòi cái nợ, không nghĩ tới làm thành bộ dạng này, Dương Khai tức giận không được.

Đệ Nhất Khách Điếm tên tuổi khiêng ra đến, cuối cùng để cho hai người có chỗ kiêng kị, cái kia áp bách lấy lão Bạch nam tử từ từ buông tay, ngược lại là miễn đi lão Bạch bị trò mèo vận mệnh.

"Mời đi, hai vị!" Bên trong một cái Khai Thiên cảnh đưa tay ra hiệu.

Lão Bạch vuốt vuốt bả vai, cắn răng trừng mắt vừa rồi nam nhân kém chút để hắn quỳ xuống kia, tròng mắt xích hồng, gằn giọng nói: "Nhị phẩm Khai Thiên, ngươi rất tốt, lão tử nhớ kỹ  chờ lão tử tấn thăng Khai Thiên, cái thứ nhất liền bảo ngươi quỳ ở trước mặt ta hô cha!"

"Nói nhảm nhiều như vậy, không muốn đi lời nói cũng đừng có đi." Nam tử kia cười lạnh một tiếng, không sợ chút nào, Khai Thiên cảnh cũng không phải tốt như vậy tấn thăng, mặc dù Âm Dương Ngũ Hành chi lực ngưng tụ hoàn toàn, muốn trong cơ thể mình khai thiên tích địa, cũng muốn gánh chịu nguy hiểm to lớn, một cái sơ sẩy chính là bạo thể mà chết, tuyệt không có loại thứ hai kết cục, mà lại thành tựu Khai Thiên phẩm giai càng cao, loại này phong hiểm lại càng lớn. Cho nên đối với võ giả tới nói, cũng không phải là ngưng tụ lực lượng phẩm tướng càng tốt, ngày sau tiền đồ liền càng quang minh, mà là muốn lượng sức mà đi, ngươi như cảm thấy mình chỉ có thể thành tựu tứ phẩm Khai Thiên, vậy tốt nhất liền đi cô đọng tứ phẩm vật liệu, cưỡng ép cô đọng năm sáu phẩm, đối với về sau cũng không có gì tốt chỗ.

Người ta nắm đấm lớn, lại là tại trên địa bàn của người ta, Dương Khai cùng Bạch Thất mặc dù tức giận không được, lại cũng chỉ có thể cắn răng nhận thua.

Tại cái kia hai cái Khai Thiên cảnh áp giải dưới, hai người từ cửa sau bị ném ra ngoài.

Đứng tại như nước chảy trên đường phố, Bạch Thất lửa giận ngút trời: "Đi, trở về đi tìm bà chủ."

Vân Chân Hóa như vậy thái độ, quá rõ ràng bất quá, việc này đã không phải là hai người bọn họ tiểu nhị có thể giải quyết, trừ phi bà chủ tự thân xuất mã.

Nói, quay người liền hướng Đệ Nhất Khách Điếm phương hướng bước đi.

Đi ra mấy bước, phát giác Dương Khai không có đuổi theo, quay đầu trông lại: "Thế nào?"

"Ngươi chịu được khẩu khí này?" Dương Khai nhìn hắn một cái.

"Chịu không được a, cho nên đi tìm bà chủ!" Trước đó hắn không muốn kinh động bà chủ, là bởi vì không muốn ra vẻ mình quá mức vô năng, chỉ là hiện tại không kinh động cũng không được.

"Cũng không cần thiết tìm bà chủ!" Dương Khai tròng mắt vòng vo mấy lần, ngẩng đầu nhìn Phong Vân phòng đấu giá lớn như vậy cửa hàng, như có điều suy nghĩ.

"Ngươi có ý nghĩ gì?" Bạch Thất lại đi trở về, nếu là Dương Khai có thể có biện pháp tại không kinh động bà chủ điều kiện tiên quyết đem nợ khoản muốn trở về tự nhiên là tốt nhất.

Dương Khai cười hắc hắc, vẫy vẫy tay.

Bạch Thất đưa lỗ tai tới, Dương Khai thấp giọng nói.

Một lát sau, Bạch Thất một mặt không thể tưởng tượng nhìn qua hắn: "Đây cũng quá ác độc a? Nếu thật như thế làm, Phong Vân phòng đấu giá thanh danh coi như hủy."

Dương Khai cười nhạo: "Lòng dạ đàn bà, chúng ta tiên lễ hậu binh hắn bỏ mặc, không thiếu được cho hắn đến điểm âm."

Bạch Thất vẫn còn có chút do dự: "Có thể chúng ta nào có tiền. . ." Nói còn chưa dứt lời bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, bừng tỉnh đại ngộ.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía: "Khác trước không cân nhắc, chúng ta tối thiểu phải nghĩ biện pháp tiến phòng đấu giá này."

Vừa rồi mới bị người ta từ cửa sau vứt ra, lúc này sợ là vào không được, nếu là ngay cả người ta đại môn còn không thể nào vào được, cái kia chuyện về sau cũng không cần suy nghĩ.

Nếu là hắn lẻ loi một mình cũng là xử lý, tháng gần nhất mỗi đến ban đêm Dương Khai đều tại luyện hóa cái kia Thất Diện, bây giờ đã không sai biệt lắm tế luyện xong toàn, có thể vận dụng, chỉ cần tế ra Thất Diện, đến lúc đó huyễn hóa thành một người khác dáng vẻ, tự nhiên có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào hội trường, có thể mang theo Bạch Thất thì không được.

Đang suy nghĩ muốn hay không chính mình đơn độc hành động thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, ngoắc nói: "Đi theo ta!"

Bên kia đường đi cách đó không xa, một đội nhân mã quanh co khúc khuỷu đi tới, người cầm đầu, cao lớn vạm vỡ, hung thần ác sát, chính là Bách Luyện đường chưởng quỹ Bùi Bộ Vạn.

Bùi Bộ Vạn gần nhất qua thật dễ chịu, mượn Dương Khai chi lực lập tức kiếm lời 40 triệu Khai Thiên Đan, trả nợ khoản, bình cửa hàng khoản, tổng đàn bên kia phái tới người kiểm toán, cũng không có tra ra cái gì đến, ngược lại đem hắn tốt một trận khen, nói hắn am hiểu kinh doanh, ngày sau nhất định phải không ngừng cố gắng, là tổng đàn làm nhiều một phần cống hiến.

Chính hướng phía trước chạy, chợt thấy một đạo thân ảnh quen thuộc hướng chính mình đón, lập tức nhếch miệng cười to: "Dương tiểu tử!"

"Bùi chưởng quỹ!" Dương Khai chắp tay, "Nhiều ngày không thấy, phong thái vẫn như cũ." Tên đần này phía sau mặc dù đi Đệ Nhất Khách Điếm đi tìm hắn, để hắn lại đi Tu La tràng cùng người tranh đấu, lại bị Dương Khai cự tuyệt, mấy lần đằng sau, Bùi Bộ Vạn cũng không có lại lộ diện, không nghĩ tới hôm nay lại ở chỗ này đụng phải.

"Ha ha ha, nhờ phúc nhờ phúc!" Bùi Bộ Vạn vỗ bụng cười to.

"Bùi chưởng quỹ, ta có một chuyện muốn mời ngươi viện thủ, không biết Bùi chưởng quỹ. . ."

Không đợi Dương Khai nói hết lời, gia hỏa này liền hào khí vung tay lên: "Có cái gì ngươi cứ việc nói, bản tọa có thể giúp cam đoan giúp ngươi."

Dương Khai nhìn trái phải một chút, thấp giọng nói: "Bùi chưởng quỹ xin mời đi theo ta."

Bùi Bộ Vạn lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt, gặp hắn lén lén lút lút tựa hồ không làm gì chuyện tốt dáng vẻ, cũng không khỏi hiếu kỳ, lúc này dẫn một đám người đuổi theo.

Đi vào một cái trong hẻm nhỏ, Bùi Bộ Vạn ra lệnh cho thủ hạ người trấn giữ cửa ra vào, lúc này mới nhìn qua Dương Khai nói: "Có chuyện gì làm thần bí như vậy?"

Dương Khai cười hắc hắc: "Ta lại hỏi một chút, Bùi chưởng quỹ lần này đến đây có phải hay không đi tham gia Phong Vân đấu giá hội?" Nếu không phải, vậy thì cái gì đều không cần nói, nếu là, còn có thể mượn lực trà trộn vào đi.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.