Chương 3957: Phòng đấu giá ngẫu nhiên gặp

Chương 3957: Phòng đấu giá ngẫu nhiên gặp

Converter: DarkHero

"Không sai, bản tọa chính là tới tham gia đấu giá hội." Bùi Bộ Vạn chậm rãi gật đầu.

Thật đúng là! Dương Khai trong lòng vui mừng, chắp tay nói: "Nếu như thế, ta muốn xin mời Bùi chưởng quỹ giúp một chút."

Bùi Bộ Vạn cười ha hả nói: "Ngươi cứ việc nói."

"Xin mời Bùi chưởng quỹ đem huynh đệ của ta hai người mang vào phòng đấu giá!"

Bùi Bộ Vạn nghe, bật cười nói: "Phòng đấu giá này cũng không phải cái gì cấm địa, các ngươi như muốn tiến mà nói, một mực đi vào chính là, bên kia có hai cái cửa vào, một cái là người có thiếp mời tiến vào, đều là trong Tinh Thị người có mặt mũi, một cái khác là người không có thiệp mời tiến vào địa phương, ngươi chỉ cần biểu hiện ra chính mình tài lực, phòng đấu giá tự nhiên sẽ cho đi, ngươi lần trước không phải kiếm bộn rồi một bút? Hoàn toàn có tư cách tiến vào."

Tình huống này Dương Khai trước đó liền thấy, phòng đấu giá xác thực có hai cái cửa vào, nhằm vào người có thiếp mời cùng người không có thiệp mời, chỉ bất quá đây đối với Dương Khai cùng lão Bạch tới nói không có ý nghĩa gì, nếu thật là như thế nghênh ngang đi qua, khẳng định sẽ bị cự tuyệt ra trận, đi theo Bùi Bộ Vạn còn có chút hi vọng trà trộn vào đi.

Bùi Bộ Vạn cũng phản ứng lại, lông mày vặn thành chữ xuyên, nghi ngờ dò xét Dương Khai: "Ngươi có phải hay không gây phiền toái gì?"

Dương Khai một mặt người vật vô hại nói: "Huynh đệ của ta hai người trung thực bản phận, làm sao có thể gây phiền toái gì, Bùi chưởng quỹ quá lo." Cái này hồn nhiên quả nhiên không có tín dự có thể nói, mới vừa rồi còn lời thề son sắt nói có thể giúp nhất định giúp, cũng không gặp hắn sảng khoái đáp ứng.

Bùi Bộ Vạn một mặt không tin biểu lộ.

Dương Khai chỉ có thể nói: "Như vậy đi Bùi chưởng quỹ, ngươi không phải một mực để cho ta đi Tu La tràng lại đánh một trận sao? Chỉ cần ngươi có thể giúp ta chuyện này, ta liền bồi ngươi lại đi một lần Tu La tràng!"

Không đề cập tới Tu La tràng còn tốt, nhấc lên Tu La tràng Bùi Bộ Vạn liền sắc mặt biến hóa, vội vàng khoát tay: "Không đánh không đánh!"

". . ." Tình huống như thế nào? Dương Khai một mặt không hiểu nhìn qua hắn, trước đó gia hỏa này không phải chạy đi tìm chính mình nhiều lần, dốc hết sức lôi kéo chính mình đi Tu La tràng sao? Làm sao hôm nay chính mình chủ động nhắc tới đến hắn lại là như tị xà hạt?

Dương Khai còn tưởng rằng hắn tại Tu La tràng bên kia lại thua thảm rồi, lại căn bản không biết bà chủ đã từng cảnh cáo Bùi Bộ Vạn.

Gia hỏa này ba phen mấy bận đi khách sạn tìm Dương Khai, bà chủ tự nhiên để ở trong mắt, tìm một cơ hội cùng Bùi Bộ Vạn hàn huyên một chút, lúc này mới biết được Dương Khai bị hắn mang đến Tu La tràng, lúc này giận dữ, kém chút không có vặn gãy Bùi Bộ Vạn cánh tay, hung hăng cảnh cáo hắn một phen, nếu là để cho nàng biết Dương Khai lại bị mang đến Tu La tràng, lập tức xốc Bách Luyện đường!

Nếu không có như vậy, Bùi Bộ Vạn như thế nào lại để đó đại đạo phát tài này không cần? Cũng không trở thành gần nhất một mực không có đi tìm Dương Khai.

Nhíu nhíu mày, Bùi Bộ Vạn tay điểm hai cái cùng đi theo tiểu nhị: "Các ngươi hai cái cởi quần áo ra." Mặc dù không biết Dương Khai vì sao muốn cùng chính mình trà trộn vào phòng đấu giá, nhưng khẳng định không có chuyện gì tốt, cho nên sau khi phân phó xong nhìn qua Dương Khai nói: "Các ngươi hai cái đi theo ta trà trộn vào đi không quan hệ, nhưng tiến vào bên trong chúng ta liền mỗi người đi một ngả."

"Không có vấn đề, đa tạ Bùi chưởng quỹ." Dương Khai cùng Bạch Thất liếc nhau, đều nhếch miệng cười một tiếng.

Không bao lâu, hai người đổi xong quần áo, lẫn trong đám người, cùng sau lưng Bùi Bộ Vạn thản nhiên hướng phòng đấu giá bước đi.

Nơi cửa, không thấy Vân Chân Hóa bóng dáng, đoán chừng đấu giá sắp đến, ngay tại bận bịu chuyện khác, cái này khiến Dương Khai cùng Bạch Thất cũng hơi nhẹ nhàng thở ra, nếu là Vân Chân Hóa còn ở nơi này đón khách mà nói, bọn hắn khẳng định vào không được, Vân Chân Hóa không tại, còn có chút trà trộn vào đi hi vọng.

Đi tới cửa, đưa lên thiệp mời, cái kia phụ trách đón khách lúc này đưa tay tương thỉnh, Bùi Bộ Vạn một ngựa đi đầu, long hành hổ bộ bước vào phòng đấu giá, Dương Khai cùng Bạch Thất liền cúi đầu, lẫn trong đám người, nhắm mắt theo đuôi.

Chờ tiến vào phòng đấu giá, Dương Khai liền thấp giọng nói tiếng cám ơn, sau đó cùng Bạch Thất hướng một cái hướng khác bước đi.

Rất nhanh, hai người liền đến trong đại sảnh, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp trong thính đường lớn như vậy này người người nhốn nháo, từng dãy cái ghế hiện lên hình thang bài bố, toàn bộ phòng bán đấu giá tối thiểu nhất có thể dung nạp ba, bốn trăm người còn dư xài.

Mà ở đại sảnh bốn phía lầu hai chỗ, còn có từng gian ngăn cách mướn phòng.

Đại sảnh những ghế này là cho tán khách ngồi, những phòng mướn kia cũng đều là cho Bùi Bộ Vạn dạng này, người tại Tinh Thị có chút thân phận và địa vị chuẩn bị.

Giờ này khắc này, bên trong đại sảnh chỗ ngồi đã ngồi hơn phân nữa, Dương Khai cùng lão Bạch lặng lẽ quan sát một trận, phát hiện tiến đến tán khách đều là tùy ý ngồi xuống, cũng không có cái gì coi trọng, lập tức trong lòng nhất định, ở phía sau sắp xếp tìm cái ngay cả ngồi xuống một chút.

Các tân khách còn tại ra trận, khoảng cách đấu giá còn có một hồi thời gian, lão Bạch có chút lo sợ bất an: "Dương Khai, nếu không quên đi thôi, chúng ta liền đến nhìn cái náo nhiệt, đừng làm rộn chuyện gì."

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn: "Chẳng lẽ lại thật đúng là muốn mời được bà chủ?"

Lão Bạch nói: "Vậy cũng không có cách, chúng ta nếu thật trong này nháo sự, chỉ sợ không có gì tốt trái cây ăn."

Dương Khai cười hắc hắc: "Bọn hắn có lá gan này là được."

Lão Bạch vẫn còn có chút do dự, suy nghĩ một chút nói: "Như theo ngươi biện pháp kia, còn có nhất trọng khó xử."

"Cái gì?"

"Nếu là người ta cần tại chỗ tiền - hàng hai bên thoả thuận xong đâu?"

Dương Khai nghe vậy nhíu nhíu mày, đây đúng là cái vấn đề, nếu thật là lời như vậy, vậy hắn kế hoạch liền không thông, bất quá cũng có khả năng không phải, trầm ngâm một chút nói: "Vậy đến lúc đó hành sự tùy theo hoàn cảnh đi, nếu có cơ hội chúng ta liền đại náo một trận, nếu là không có cơ hội lời nói liền tùy tiện nhìn xem náo nhiệt, hết thảy xem thiên ý!"

Bạch Thất cắn răng nói: "Được, quyết định như vậy đi. Bất quá ta cảm thấy chúng ta hay là tách ra ngồi tương đối tốt, miễn cho quá làm người khác chú ý!" Ngẩng đầu nhìn bốn phía, chỉ một cái phương hướng nói: "Ta qua bên kia, ngươi ngồi ở đây!"

Nói đi, liền đứng dậy hướng bên kia bước đi.

Dương Khai cũng không có ngăn cản, ánh mắt tứ phương, phát hiện trong đại sảnh này rất nhiều đều là Đế Tôn cảnh, cũng có một chút Khai Thiên cảnh, bất quá những Khai Thiên cảnh kia phẩm giai đều không cao, đoán chừng đều là một chút không có gì tiền đồ hạ phẩm Khai Thiên, nếu không cũng không trở thành luân lạc tới chen ở chỗ này, sớm bị Phong Vân phòng đấu giá nghênh tiến mướn phòng.

Chính quan sát ở giữa, chợt nghe một người thấp giọng hô nói: "Dương đại nhân?"

Dương Khai giương mắt nhìn lên, không khỏi bật cười: "La Hải Y?"

La Hải Y tựa hồ là đang tìm kiếm chỗ ngồi, gặp Dương Khai bên người trống đi một vị trí liền đi tới, đợi cho trước mặt mới phát hiện lại là người quen.

Trong này đụng phải người quen, La Hải Y hiển nhiên cũng rất vui vẻ, quan sát Dương Khai bên người vị trí nói: "Nơi này có người sao?"

"Không có, ngồi đi." Dương Khai cười cười.

La Hải Y ngồi xuống xuống tới, bọc lấy một cỗ mùi thơm, để cho người ta thần thanh khí sảng.

"Ngươi tới mua đồ?" Dương Khai hỏi, nàng sẽ xuất hiện ở chỗ này, rất lớn khả năng chính là đến tham dự đấu giá.

La Hải Y vuốt cằm nói: "Nghe nói lần này sẽ có một chút Đại Đạo Đan diện thế, ta đến thử thời vận."

La Hải Y còn không có ngưng tụ tự thân đạo ấn, chính là nhu cầu cấp bách Đại Đạo Đan thời điểm, lần trước nàng cũng nói với Dương Khai qua.

Dương Khai hiểu rõ, mỉm cười nói: "Tiền đủ sao? Muốn hay không mượn ngươi điểm?"

La Hải Y ngượng ngùng cười cười: "Hẳn là đủ mua hai viên."

Dương Khai gật đầu nói: "Vậy chúc ngươi may mắn."

Thông qua lần trước cùng La Hải Y tiếp xúc đến xem, nữ nhân này rất tự cường tự lập, chính mình cho thêm nàng điểm trả thù lao nàng đều trả lại trở về, hiển nhiên cũng rất có nguyên tắc.

Lẫn nhau quen biết, trò chuyện cũng rất có hào hứng, cùng La Hải Y cười cười nói nói, trọn vẹn sau nửa canh giờ, bên trong đại sảnh chỗ ngồi mới dần dần ngồi đầy.

Từ trên điểm này cũng có thể thấy được đến Phong Vân phòng đấu giá thực lực, ngay cả đại sảnh bên này đều không còn chỗ ngồi, có thể thấy được nơi này tổ chức đấu giá hội đối với Tinh Thị người lớn bao nhiêu lực hấp dẫn.

Tiếng chiêng trống vang, nguyên bản đèn đuốc sáng trưng đại sảnh đột nhiên ảm đạm, ngay sau đó, trên đài cao sáng lên một vệt sáng, theo quang thúc kia di động, một bóng người từ phía sau đài không nhanh không chậm đi ra, chùm sáng đánh vào trên thân người này, lập tức thành tất cả mọi người chú mục tiêu điểm.

Ra sân chính là cái nhìn chừng ba mươi thiếu phụ, tư thái nở nang, tư sắc không tầm thường, đi vào trên đài đấu giá, tự báo xuống cửa chính, ngữ khí rã rời, cười không ngớt.

Một trận không có chút nào ý mới mở màn đằng sau, đấu giá chính thức bắt đầu.

Trước hết nhất bán đấu giá đồ vật tự nhiên đều không phải là cái gì quá tốt đồ vật, trên cơ bản đều là Đế Tôn cảnh cấp độ này mới có thể dùng được, những Khai Thiên cảnh trong phòng chung quý khách cùng trong đại sảnh kia thờ ơ, ngược lại là gây nên các Đế Tôn cảnh tranh đoạt, giá cả một đường trèo cao.

Mỗi một dạng vật phẩm đấu giá đều là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, cho nên cơ hồ không có lưu phách.

Dương Khai thờ ơ lạnh nhạt, phát hiện chính mình cùng lão Bạch trước đó lo lắng không có chút ý nghĩa nào, nơi này đấu giá hội cũng không phải là tại chỗ tiền - hàng hai bên thoả thuận xong, mà là bán đấu giá xong đằng sau, vật phẩm đấu giá triệt hạ đi  chờ đấu giá hội kết thúc lại tính tiền.

Phong Vân phòng đấu giá cũng không sợ có người quỵt nợ, tên tuổi bày ở chỗ này, ai có lá gan kia?

Cái này có ý tứ. . . Dương Khai nhếch miệng, im ắng mỉm cười, cách đám người cùng lão Bạch ánh mắt va chạm một chút, lão Bạch hiểu ý, trong mắt một mảnh ngoan lệ, hiển nhiên cũng là chuẩn bị làm một vố lớn.

Ước chừng sau một nén nhang, 7~8 kiện vật phẩm đấu giá thuận lợi thành giao, người bán đấu giá kia thanh âm cũng cao đứng lên: "Sau đó phải bán đấu giá, thế nhưng là Đế Tôn cảnh các bằng hữu tha thiết ước mơ linh đan. . ."

Lời vừa nói ra, Dương Khai rõ ràng có thể cảm giác được La Hải Y cái eo đều đứng thẳng lên không ít, nếu như không có đoán sai, hẳn là muốn đấu giá Đại Đạo Đan.

Quả nhiên, hậu trường chỗ đi tới mười cái yến gầy vòng mập thị nữ, mỗi cái thị nữ trên tay đầu bưng lấy một cái khay, trên khay có một cái bình ngọc.

Người bán đấu giá kia mỉm cười nói: "Đại Đạo Đan, có thể trợ người lĩnh ngộ tự thân đại đạo, ngưng tụ đạo ấn, mọi người cũng đều biết, chỉ có ngưng tụ đạo ấn, mới có cơ hội thành tựu Khai Thiên, hôm nay tới rất nhiều Đế Tôn cảnh bằng hữu cũng đều là hướng về phía Đại Đạo Đan tới, vậy thiếp thân liền không nhiều lời." Chỉ một ngón tay hậu phương: "Tổng cộng mười tổ Đại Đạo Đan, mỗi một tổ hai viên, hiện tại đấu giá tổ thứ nhất, sau một tổ giá khởi điểm là trước một tổ thứ hai cao báo giá, hiện tại đấu giá tổ thứ nhất, giá quy định 5000, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 500!"

Nàng tiếng nói vừa dứt, Dương Khai liền nghe được bên người La Hải Y duyên dáng gọi to một tiếng: "5000!"

Chỉ tiếc trong đại sảnh thanh âm báo giá liên tiếp, thanh âm của nàng trực tiếp bị dìm ngập, căn bản không ai nghe được.

Dương Khai quay đầu nhìn nàng một chút, La Hải Y lập tức có chút ngượng ngùng.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.