Chương 3959: Ngươi là tới quấy rối đi

Chương 3959: Ngươi là tới quấy rối đi

Converter: DarkHero

Đấu giá tại tiếp tục, trên đài Đấu Giá sư thanh âm thanh thúy: "Sau đó phải bán đấu giá là một phần Thái Dương Chân Hỏa, trước đó không lâu có một chỗ đại vực Thái Dương Chi Tinh dập tắt sự tình chắc hẳn không ít bằng hữu đều nghe nói, một phần này Thái Dương Chân Hỏa chính là xuất từ cái kia dập tắt Thái Dương Chi Tinh."

Nàng đang khi nói chuyện, hậu trường liền có thị nữ bưng lấy một cái bát tròn đi tới, trong cái bát kia ẩn có ánh lửa thoáng hiện, sóng nhiệt quét sạch.

Mà tại người bán đấu giá kia thoại âm rơi xuống đằng sau, toàn bộ phòng đấu giá càng là ầm vang một mảnh, Dương Khai rõ ràng cảm giác được trong từng gian phòng chung kia, từng đạo cường đại thần niệm dọc theo người ra ngoài, điều tra cái kia Thái Dương Chân Hỏa hư thực.

Dương Khai cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới trên Thái Dương Chi Tinh kia chân hỏa thế mà lại xuất hiện ở đây, dù sao nơi này khoảng cách bên kia thực sự quá xa, bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, lúc ấy đạt được Thái Dương Chân Hỏa không ít người, người ta Phong Vân phòng đấu giá chỗ dựa là 72 phúc địa một trong, có thể đem Thái Dương Chân Hỏa làm tới khi vật phẩm đấu giá cũng không có gì ly kỳ.

Bất quá Thái Dương Chân Hỏa thấp nhất cũng là tứ phẩm, càng có ngũ phẩm, không biết lần này bán đấu giá đến cùng là mấy phẩm.

Như Bùi Bộ Vạn, còn có Công Tôn Hoằng dạng này đại chưởng quỹ cũng bất quá tứ phẩm Khai Thiên mà thôi, một phần tứ phẩm Khai Thiên chi tài thế nhưng là có tỷ lệ tạo ra được cùng bọn hắn ngang cấp cường giả, tự nhiên sẽ gây nên sự chú ý của bọn họ.

Dương Khai trong lòng hiểu rõ, trước đó bán đấu giá, đại đa số đều là còn không có ngưng tụ đạo ấn Đế Tôn cảnh cần có đồ vật, cái này tiếp xuống muốn bán đấu giá, cũng đều là như người như chính mình khao khát vật.

"Tứ phẩm Thái Dương Chân Hỏa, giá khởi điểm 10 vạn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 5000!" Người bán đấu giá kia cười mỉm thò tay ra hiệu.

Dứt lời vừa dứt, trong đại sảnh liền vang lên bảy tám người báo giá âm thanh, mỗi một cái thanh âm đều lộ ra cực kỳ bức thiết khao khát, Dương Khai cảm thấy ngoài ý muốn, vốn cho rằng cái này tiếp xuống đấu giá hội là trong những phòng chung kia khách quý chuyên trường, ai ngờ trong đại sảnh ngồi những này tán tạm trú nhưng cũng có cạnh tranh năng lực.

Bất quá bọn hắn thanh âm rất nhanh bị một gian trong phòng chung cạnh tranh tiết kiệm đè xuống: "15 vạn!"

Cái giá tiền này vừa ra, trong đại sảnh kêu la thanh âm lập tức tịt ngòi.

Đối với tứ phẩm Khai Thiên chi tài tới nói, 15 vạn trên cơ bản là bình thường giá cả, trước kia tại Thất Xảo Địa thời điểm, Điệp U cũng từng nói với Dương Khai qua, nhất phẩm Khai Thiên chi tài là 1500, nhị phẩm là nhất phẩm gấp 10 lần, tam phẩm lại là nhị phẩm gấp 10 lần. . .

Dương Khai ban đầu ở Thất Xảo Địa mua một phần kia Vô Cấu Kim Lộ, chính là tam phẩm vật liệu, bỏ ra hắn 15,000.

Bất quá ở trong phòng đấu giá, giá cả tự nhiên sẽ hơi có chút hơi cao, nếu là đụng phải loại người không thiếu tiền kia, lại cao hơn đều không hiếm lạ, chớ đừng nói chi là 15 vạn chỉ là bình thường báo giá.

Quả nhiên, trong một phòng chung khác lập tức vang lên 16 vạn thanh âm. Trong những bao phòng này ngồi đều là trong Tinh Thị có đầu có mặt nhân vật, trên thân ai còn không có trăm vạn Khai Thiên Đan? Bọn hắn bản thân đều là Khai Thiên cảnh, tự nhiên không cần Thái Dương Chân Hỏa, nhưng bọn hắn cũng có hậu bối đệ tử cái gì, khó được có tứ phẩm vật liệu xuất hiện ở trong phòng đấu giá, ai lại nguyện ý bỏ lỡ?

Thái Dương Chân Hỏa lần thụ truy phủng, trong hai phòng chung kia khách nhân ngươi tới ta đi, hai ba lần đem giá cả nâng lên đến 20 vạn, lúc này trong phòng chung thứ nhất mở miệng kia đã không có thanh âm, hiển nhiên có chút vượt qua tự thân lằn ranh.

20 vạn hắn không phải trả không nổi, chỉ bất quá mỗi một cái Khai Thiên cảnh đều muốn ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành bảy loại lực lượng, một phần vật liệu 20 vạn, vậy bảy loại chính là 140 vạn, mà lại đến thời khắc sống còn còn chưa nhất định có thể thành công, đại giới này thật là không nhỏ.

"Tôn chưởng quỹ, đa tạ." Cái thứ hai báo giá trong phòng chung truyền tới một cởi mở tiếng cười.

Cái kia Tôn chưởng quỹ hừ lạnh một tiếng, cũng không nói cái gì.

"Gõ chùy đi." Thanh âm kia vang lên lần nữa.

Đấu Giá sư cười mỉm nhìn về phía bốn phía, giơ lên đấu giá chùy: "20 vạn một lần, 20 vạn lượng lần. . ." Quỷ thần xui khiến, ánh mắt hướng Dương Khai bên kia nhìn thoáng qua, thầm suy nghĩ tiểu tử này cũng không biết có thể hay không tại thời khắc sống còn ra giá, vừa rồi hắn cùng một người khác thế nhưng là xuất tẫn đầu ngọn gió, Đại Đạo Đan đằng sau vật phẩm đấu giá trên cơ bản bị hai người bao tròn, những người khác hoàn toàn không có nhúng tay chỗ trống.

Bất quá hô hai lần cũng không thấy Dương Khai có ý ra giá, âm thầm bật cười, cảm thấy mình suy nghĩ nhiều, người này nếu mua Đại Đạo Đan, vậy đã nói rõ hắn còn không có ngưng tụ đạo ấn, mua tứ phẩm vật liệu này lại có ý nghĩa gì? Coi như nhiều tiền, cũng không phải như thế hoa.

"30 vạn!" Dương Khai đưa tay.

Đấu Giá sư giơ cao chùy lập tức dừng tại giữ không trung, đôi mắt đẹp trợn tròn nhìn qua Dương Khai vị trí, trong đại sảnh cũng là một mảnh xôn xao thanh âm.

Trước đó Dương Khai cùng lão Bạch cạnh tranh, mặc dù mỗi lần đều là dùng tuyệt đối ưu thế đắc thủ, nhưng trước đó những vật phẩm đấu giá kia bản thân giá trị không tính quá cao, đều là một đám Đế Tôn cảnh tại tranh đoạt, cho nên tại chính thức người có tiền trong mắt cũng không tính cái gì.

Nhưng lúc này đây không giống với, thoáng một cái tăng giá 10 vạn. . . Là cùng chính mình làm khó dễ sao?

"Tiểu tử, ngươi là đệ tử nhà nào?" Cái kia ra giá 20 vạn Khai Thiên cảnh thiếu chút nữa cũng bị tức chết, ánh mắt xuyên thấu qua mướn phòng nhìn chăm chú phía dưới, cảm thấy tiểu tử này coi là thật đáng giận, thời khắc sống còn cho mình một kinh hỉ, đây là đang cố ý đánh mặt mình sao?

"Có tiền ra giá, không có tiền im miệng, ngươi quản ta là đệ tử nhà nào?" Dương Khai cũng không quay đầu lại.

". . ." Người trong bao phòng kia bị nghẹn có chút nói không ra lời, nghĩ hắn tứ phẩm Khai Thiên tổng không đến mức cùng người ta một cái Đế Tôn cảnh cãi nhau, cái này còn thể thống gì.

Trước đó sắp xếp thanh niên lại một lần nữa quay đầu nhìn qua Dương Khai, nghi thần nghi quỷ thần sắc càng đậm.

Đấu Giá sư sửng sốt hồi lâu sau mới phản ứng được, ha ha cười khan một tiếng: "30 vạn một lần, ba mươi vạn lượng lần, 30 vạn ba lần!"

Rơi chùy thành giao!

Không làm ngừng, người bán đấu giá kia nói tiếp: "Lập tức sẽ bán đấu giá đồng dạng là một phần tứ phẩm vật liệu. . ."

"30 vạn!" Không đợi nàng nói hết lời, trong đại sảnh liền truyền tới một thanh âm báo giá.

Đấu Giá sư nửa câu bị ngăn ở trong cổ họng, đừng đề cập nhiều khó chịu, một mặt không nói nhìn qua Dương Khai vị trí, biểu lộ có chút tức giận, nghĩ thầm người này chuyện gì xảy ra, ngươi tốt xấu chờ ta nói hết lời, ngay cả đến cùng là tài liệu gì cũng không biết liền trực tiếp báo giá 30 vạn, có phải bị bệnh hay không?

Toàn bộ đại sảnh liên đới mướn phòng cũng là lặng ngắt như tờ, ánh mắt mọi người đều tập trung trên người Dương Khai, ngồi ở một bên La Hải Y chỉ cảm thấy như mang lưng gai, sắc mặt lo lắng không thôi, thấp giọng khuyên nhủ: "Dương đại nhân, cái giá tiền này quá cao."

"Không sao." Dương Khai cười cười.

"Ngươi có nhiều tiền như vậy sao?" Đúng lúc này, một người thanh âm vang lên, lại là ngồi tại Dương Khai hàng trước người thanh niên kia đang nhìn hắn, cười lạnh nói: "Ngươi đập nhiều đồ như vậy, có tiền tính tiền sao?"

Hắn lần này tới tham gia đấu giá hội, chính là vì Đại Đạo Đan mà đến, bản còn có hi vọng cạnh tranh một tổ, kết quả bị Dương Khai ba làm hai làm, hoàn toàn mất hết hi vọng, trước đó mặc dù bị Dương Khai buông tha một ngựa, nhưng vẫn như cũ ghi hận trong lòng, phía sau gặp Dương Khai mặt không chân thật đáng tin cạnh tranh nhiều đồ như vậy, vẫn luôn có chút hoài nghi hắn có phải hay không tới quấy rối.

Chờ đến bây giờ rốt cục nhịn không được, đột nhiên gây khó khăn.

Chỉ cần có thể chứng minh Dương Khai đúng là tới quấy rối, vậy hắn trước đó đập những Đại Đạo Đan kia đều tính không được số, mình còn có cơ hội.

Vừa nghĩ đến đây, lúc này đứng dậy, hướng trên đài đấu giá chắp tay nói: "Phong Vân phòng đấu giá chư vị đại nhân, ta hoài nghi người này ác ý đấu giá, dụng tâm không tốt, ta yêu cầu nghiệm tư, xem hắn đến cùng có hay không tính tiền năng lực!"

"Không sai, bản tọa cũng nghĩ như vậy!" Cái kia bị Dương Khai đoạt Thái Dương Chân Hỏa trong phòng chung, lập tức truyền tới một thanh âm.

"Nghiệm tư ý nghĩ này tốt, tiểu tử này quả thật có chút quấy rối hiềm nghi!" Một cái khác mướn phòng cũng đồng ý nói, cũng là không phải nói Dương Khai đắc tội bọn hắn, chủ yếu nếu là bỏ mặc Dương Khai tiếp tục loạn như vậy đến, vậy kế tiếp đấu giá bọn hắn cũng không có hi vọng gì, đang yên đang lành một trận đấu giá hội, ai không muốn mua chút đồ vật trở về, nhất là tiếp xuống bán đấu giá đều là tứ phẩm trở lên Khai Thiên chi tài.

Là lấy trước đó sắp xếp thanh niên dứt lời đằng sau, lại đạt được rất nhiều mướn phòng tiếng phụ họa.

Chữ Giáp số 6 trong phòng, Bùi Bộ Vạn khóe miệng co giật không thôi: "Tiểu tử này một bụng ý nghĩ xấu a, trước kia làm sao không nhìn ra." Đến lúc này, hắn đâu còn không biết Dương Khai đúng là tới quấy rối, chỉ là không biết hắn cùng Phong Vân phòng đấu giá đến cùng có thù gì oán, lại để cho trên đấu giá hội xuất thủ, đây không phải nện người ta chiêu bài? Đâu còn có cái gì tốt hạ tràng.

Nghiệm tư cửa này tiểu tử này sợ là làm khó dễ, lần trước hắn mặc dù cho Dương Khai 100 vạn Khai Thiên Đan làm trả thù lao, nhưng lần này hắn cạnh tranh vật phẩm giá trị đã vượt xa số này. Bất quá Dương Khai an nguy hắn cũng là không phải rất lo lắng, dù sao cũng là Đệ Nhất Khách Điếm người, nhiều lắm là chính là bị oanh ra phòng đấu giá, ngày sau danh dự hủy hết thôi.

Trên đài, người bán đấu giá kia có chút hơi khó hướng về sau đài một cái hướng khác nhìn lại  bên kia ngồi một cái choai choai lão giả, tự chụp bán chạy bắt đầu liền một mực nhắm mắt cúi đầu, không nhúc nhích, lão giả này cũng không phải là Vân Chân Hóa, bất quá cũng là Phong Vân phòng đấu giá một cái trung phẩm Khai Thiên, tọa trấn nơi này chính là phòng ngừa có người quấy rối.

Nhiều như vậy người nhất trí yêu cầu nghiệm tư, thanh âm tự nhiên truyền vào lão giả kia trong tai, lão giả chậm rãi đứng dậy, đi vào trên đài cao.

Trong phòng chung có người nói: "Dư lão, làm phiền ngươi xuất thủ, nhìn xem tiểu tử này đến cùng có hay không tài lực này."

Lão giả nhíu mày, trước kia phòng đấu giá chưa bao giờ có tiền lệ như vậy, đang đấu giá nửa đường nghiệm tư, dù sao Phong Vân phòng đấu giá nổi tiếng bên ngoài, căn bản không ai dám trong này quỵt nợ, mọi người cạnh tranh đều lượng sức mà đi.

Có thể Dương Khai trước đó cách làm thực sự để cho người ta sinh nghi, hắn cũng nghĩ nhìn xem hư thực, là lấy chỉ là gật đầu một cái, thân hình thoắt một cái, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Dương Khai, khẽ vuốt cằm: "Vị tiểu hữu này mời."

Dương Khai ngồi ngay ngắn ở trên ghế, hai tay đặt ở trên lan can, ngẩng đầu nhìn lão giả, nhếch miệng cười một tiếng: "Làm sao? Phong Vân phòng đấu giá chính là như vậy đối đãi khách nhân?"

"Bớt nói nhiều lời, tranh thủ thời gian phối hợp Dư lão nghiệm tư, nhìn ngươi cũng không giống là người có như thế tiền." Trước đó sắp xếp thanh niên quay đầu gầm thét, như Dương Khai thật có khổng lồ như vậy tài lực, sớm bị mời đến mướn phòng đi, đâu còn sẽ cùng bọn hắn ngồi cùng một chỗ?

Trong phòng kia cũng truyền tới thanh âm: "Tiểu tử chớ có lại cố lộng huyền hư lãng phí thời gian, ngươi nếu thật là đang quấy rối, bản tọa khuyên ngươi như vậy thu tay lại rời đi, tối thiểu nhất trên mặt còn có thể tốt nhìn, nếu là để cho Dư lão nghiệm ra cái gì đến, sự tình nhưng là không còn đơn giản như vậy."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.