Chương 3960: Nghiệm tư

Chương 3960: Nghiệm tư

Converter: DarkHero

"Tiểu hữu, đắc tội." Cái kia Dư lão chầm chậm nhô ra một tay, ánh mắt nhìn chăm chú Dương Khai, như muốn thật sâu nhìn vào trong lòng của hắn.

La Hải Y ở một bên sắc mặt trắng bệch, nắm đấm nắm chặt, gấp không được, nàng không biết Dương Khai có thể hay không trải qua nghiệm tư cửa này, khả năng rất lớn là qua không được, nhưng nàng trên thân cũng không có bao nhiêu tiền, nếu không ngược lại là có thể cấp cho Dương Khai cứu cấp.

Ngược lại là Dương Khai một mặt mây trôi nước chảy, cho dù đứng trước mặt một cái tứ phẩm Khai Thiên cũng là mỉm cười tự đắc: "Phong Vân phòng đấu giá có quy củ này? Ta làm sao không biết."

Dư lão nhướng mày, trước kia Phong Vân phòng đấu giá là không có quy củ này, đó là bởi vì tất cả mọi người cẩn thủ bản phận, có thể ngươi cái tên này xem xét cũng không phải là vật gì tốt, còn không biết xấu hổ nói chuyện gì quy củ? Huống chi, chỉ là một cái Đế Tôn cảnh cũng dám ở trước mặt hắn lớn như vậy thả hùng biện, không khỏi có chút ấm cả giận nói: "Tiểu hữu, còn xin phối hợp."

"Tiểu tử đừng nói nhảm, nếu là không có tiền liền xéo đi nhanh lên, bớt ở chỗ này mất mặt xấu hổ."

"Hắc hắc, bây giờ muốn đi có phải hay không trễ? Dám đến nơi này nháo sự còn có thể đi được không?"

"Dư lão đừng khách khí với hắn, trực tiếp động thủ là được."

. . .

Trong phòng chung, mồm năm miệng mười thanh âm trách móc đi ra, hiển nhiên đều ước gì phòng đấu giá đem Dương Khai cho lấy đi, để cho tiếp xuống đấu giá tiếp tục.

Dương Khai ánh mắt lấp lóe, hắn lần này chủ yếu là đến gây sự với Phong Vân phòng đấu giá, ai bảo bọn hắn không cho bồi thường, thái độ còn ác liệt như vậy, bất quá lại không nghĩ rằng đúng là phạm vào nhiều người tức giận, đứng tại người khác trên lập trường, cách làm của mình quả thật có chút không thoải mái người, là lấy trong những phòng chung kia lời nói mặc dù khó nghe một chút, Dương Khai cũng lơ đễnh, chỉ là nhìn chằm chằm trước mặt Dư lão nói: "Nghiệm tư cũng không có gì vấn đề, nhưng nếu là ta có tài lực này đâu?"

Dư lão nhíu nhíu mày: "Vậy đấu giá tự nhiên là tiếp tục." Lời tuy nói như vậy, hắn là không nguyện ý tin tưởng Dương Khai thật có tài lực này, tiến phòng đấu giá này thời điểm, mỗi người đều muốn cầu hiện ra qua chính mình tài lực, nếu thật là loại đại gia nhiều tiền kia, sớm bị an bài tiến mướn phòng.

Tại trong đại sảnh này ngồi, chưa có mấy chục vạn thân gia.

Dương Khai thản nhiên nói: "Phong Vân phòng đấu giá cách làm như vậy, hủy ta danh dự, hỏng thanh danh của ta, một câu đấu giá tiếp tục là có thể?"

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Dư lão nhíu mày, trước mặt tiểu tử này có chút khó chơi a.

Dương Khai nhìn qua hắn: "Làm sai sự tình chẳng lẽ không cần xin lỗi?"

Dư lão thần sắc giận dữ, nơi đây nếu không phải phòng đấu giá, sẽ làm cho hắn biết nói với tự mình câu nói này hậu quả, nhưng nơi này là nhà mình địa bàn, hắn cũng không thể đối với một người khách nhân xuất thủ, mặc dù khách nhân này chỉ là hư hư thực thực quấy rối Đế Tôn cảnh, vậy liền lộ ra cửa hàng lớn lấn khách, đối với phòng đấu giá danh dự cũng có ảnh hưởng, là lấy mặc dù tức giận cũng chỉ có thể cường tự nhẫn nại.

Dương Khai lại nói: "Nghiệm tư ta có thể phối hợp, nếu là chứng minh ta không có tài lực này, tùy ngươi xử trí, nếu là ta may mắn vượt qua kiểm tra, các ngươi chịu nhận lỗi!"

Dư lão mắt sáng lên, trầm ngâm một lát, vuốt cằm nói: "Có thể!" Con vịt chết mạnh miệng, coi là dạng này liền có thể để lão phu rút lui? Người trẻ tuổi còn non lắm.

Chính nghĩ như vậy, đã thấy trước mặt thanh niên trên mặt hiện ra một vòng mỉm cười: "Hi vọng Dư lão nói lời giữ lời."

Vừa nói, một bên đưa qua một viên không gian giới.

Dương Khai biểu hiện sảng khoái như vậy, ngược lại là Dư lão không nghĩ tới, không khỏi nhướng mày, thầm nghĩ tiểu tử này thật là có mạnh như vậy tài lực?

Nghi ngờ tiếp nhận không gian giới, thần niệm hướng bên trong quét qua, Dư lão tay run một cái, kém chút không có đem không gian giới cho mất đi, nguyên bản híp lại khe hở chỉ có tinh quang lấp lóe con mắt giờ phút này cũng bỗng nhiên trợn tròn, một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị.

Đơn giản có chút không dám tin tưởng con mắt của mình, trong không gian giới kia, chất thành núi nhỏ đồng dạng Khai Thiên Đan, một đống một đống lại một đống, đơn giản đếm đều đếm không đến.

Căn bản không có cách nào đếm, bởi vì thực sự nhiều lắm, Dư lão thân là tứ phẩm Khai Thiên, lại quanh năm tọa trấn Phong Vân phòng đấu giá chỗ như vậy, không phải không gặp qua tiền.

Nhưng hắn thật đúng là chưa từng thấy nhiều tiền như vậy.

Trong chiếc nhẫn kia đến có bao nhiêu Khai Thiên Đan? Hơn trăm triệu là tối thiểu nhất, vô cùng có khả năng có 200 triệu tả hữu, trách không được tiểu tử này vừa rồi bán đấu giá thời điểm con mắt đều không nháy mắt một chút.

Có nhiều như vậy Khai Thiên Đan, đừng nói những đồ vật giá trị mấy vạn mười mấy vạn kia, liền xem như đem trọn cái đấu giá hội đồ vật toàn bao xuống tới, cũng bất quá là chín trâu mất sợi lông sự tình.

Gia hỏa này là ai? Tại sao có thể có nhiều tiền như vậy? Mà lại thực lực không cao, lại còn dám mang theo lớn như vậy một khoản tiền lớn khắp nơi tản bộ, tuy nói trong Tinh Thị có người Đại Chiến Thiên duy trì trị an, nhưng hắn liền không sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn sao?

Trong lòng một trận kinh đào hải lãng, nắm vuốt chiếc nhẫn ngây ngốc đứng ở nơi đó nửa ngày im lặng.

"Dư lão?" Một gian trong phòng chung truyền đến thanh âm.

Mọi người vốn đang dự định nhìn Dương Khai trò cười, nhưng ai biết Dư lão nghiệm tư đằng sau đúng là không có phản ứng, đông đảo Khai Thiên cảnh cũng đều là nhãn lực hạng người không tầm thường, tự nhiên có thể nhìn ra Dư lão trong mắt kinh hãi, cũng không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, trong chiếc nhẫn kia đến cùng có cái gì thế mà để một cái tứ phẩm Khai Thiên thất thố như vậy.

Duy chỉ có chữ Giáp số 6 trong phòng, Bùi Bộ Vạn giống như là nhớ ra cái gì đó, không nhịn được thì thầm một tiếng: "Tiểu tử này lá gan đủ lớn đó a."

Lần trước hắn cho Dương Khai 1100 vạn, trong đó 10 triệu là bồi thường Đệ Nhất Khách Điếm, hắn vốn cho rằng Dương Khai khẳng định sẽ cầm đi cho Lan phu nhân, nhưng bây giờ xem ra, 10 triệu kia hẳn là còn lưu trên tay hắn, trách không được tiểu tử này một bộ khí định thần nhàn dáng vẻ, căn bản không sợ nghiệm tư.

Từ vừa rồi đến bây giờ, hắn cạnh tranh đồ vật giá trị không cao hơn 2 triệu, có hơn một nghìn vạn thì sợ gì.

Bất quá nghĩ lại, bỗng nhiên lại cảm thấy không đúng! Coi như trong chiếc nhẫn kia thật sự có hơn một nghìn vạn, cũng không trở thành để Dư lão như vậy thất thố, chợt nhớ tới. . . Phải bồi thường Đệ Nhất Khách Điếm, cũng không chỉ chính mình một nhà, tựa hồ có hơn mấy chục nhà, mỗi một nhà đều là 10 triệu. . .

Tê. . . Bùi Bộ Vạn hít sâu một hơi, trong chiếc nhẫn kia sẽ không phải có hơn ức Khai Thiên Đan a? Mặc dù không thể tin được, nhưng nhìn Dư lão thần thái, chính mình đoán hẳn là không sai.

"Như thế nào?" Dương Khai nhìn qua Dư lão nói.

Dư lão cuối cùng hoàn hồn, ánh mắt phức tạp nhìn Dương Khai một chút, đem không gian giới đưa còn, vuốt cằm nói: "Tiểu hữu xác thực có cạnh tranh tư cách, là lão hủ làm sai, tiểu hữu thứ lỗi!"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Vậy đấu giá có thể tiếp tục sao?"

Dư lão gật đầu, thân hình thoắt một cái, lại trở lại hậu trường.

Người bán đấu giá kia lúc này mới kịp phản ứng, giơ lên đấu giá chùy hô: "30 vạn một lần, ba mươi vạn lượng lần, 30 vạn ba lần, thành giao!"

Hàng phía trước thanh niên khóe mắt run rẩy nhìn qua Dương Khai, làm sao cũng nghĩ không thông, gia hỏa này có tiền như vậy, vì sao còn giống như tự mình chen tại trong hành lang, chợt thấy Dương Khai cười như không cười hướng chính mình trông lại, vội vàng quay đầu, cúi thấp đầu.

Người có như vậy tài lực, mặc kệ tu vi như thế nào, phía sau nhất định có núi dựa lớn, hắn nhưng đắc tội không dậy nổi.

Cũng không đợi đấu giá hội kết thúc, tìm một cơ hội lặng lẽ chạy trốn.

Thật tốt đấu giá hội, bị Dương Khai như thế một quấy rầy, lập tức có chút tẻ nhạt vô vị. Tiếp xuống mấy thứ vật phẩm đấu giá căn bản không ai ra lại giá, tất cả đều là Dương Khai một ngụm giá thành giao, làm giống như đây là vì hắn chuyên thiết phòng đấu giá một dạng, những người khác là cái vật làm nền.

Bởi vì không ai tăng giá, cho nên Đấu Giá sư gõ chùy tốc độ rất nhanh, bất quá nửa chén trà nhỏ, mười mấy dạng tứ phẩm vật liệu đều bị Dương Khai cạnh đến, liền ngay cả lão Bạch bên kia cũng không có xuất ra thanh âm, dù sao có Dương Khai xuất thủ, hắn hô không kêu giá cũng không đáng kể.

"Tiếp xuống mấy thứ đồ chính là lần này đấu giá hội áp trục vật phẩm đấu giá, chư vị nếu có coi trọng còn xin thỏa thích ra giá." Người bán đấu giá kia đứng trên đài, hơi có chút lúng túng hô, chủ yếu là vừa rồi toàn bộ phòng đấu giá chỉ có một người thanh âm, để nàng người bán đấu giá này cũng làm không có ý gì.

Có thị nữ lên đài, dâng lên vật phẩm đấu giá.

Đấu Giá sư thanh âm cao nói: "Ngũ phẩm Thái Dương Chân Hỏa, giá khởi điểm 100 vạn, chư vị tùy ý!"

Thoại âm rơi xuống, cô quạnh phòng đấu giá cuối cùng nhiều một tia sức sống, các đại trong phòng chung thần niệm lần nữa dọc theo người ra ngoài, điều tra hư thực.

Bình thường tới nói, trên thị trường lưu thông Khai Thiên chi tài, cao nhất cũng chính là ngũ phẩm, lục phẩm Khai Thiên chi tài căn bản không phải có tiền có thể mua được, trừ phi vận khí nghịch thiên.

Nếu nói trước đó những tứ phẩm vật liệu kia mọi người mặc dù cảm thấy hứng thú, nhưng cũng có thể tranh đúng vậy tranh, như vậy ngũ phẩm vật liệu chính là tình thế bắt buộc.

Thứ này đặt ở bất kỳ chỗ nào đều là hàng bán chạy, chính là những động thiên phúc địa kia cũng cung không đủ cầu.

Là lấy Đấu Giá sư tiếng nói mới rơi, liền có người hô to: "120 vạn!"

"130 vạn!"

"140 vạn!"

. . .

Chữ Giáp số 6 trong phòng, Bùi Bộ Vạn đang muốn ra giá, chợt nghe một cái thanh âm quen thuộc vang lên: "300 vạn!"

Một câu ngăn ở trong cổ họng, Bùi Bộ Vạn sờ lên đầu, một mặt không nói mắng: "Tiểu tử này điên rồi a!"

Ngũ phẩm vật liệu, bình thường giá cả tại 150 vạn, liền xem như phòng đấu giá có chút tràn giá, 2 triệu cũng là cao nữa là, Dương Khai lần này tăng lên gấp đôi, để người ta làm sao thêm? Đây là căn bản không bồi người khác chơi ý tứ a.

"Tiểu tử ngươi đủ a, đừng quá mức!" Một thanh âm vang lên, có vẻ hơi tức hổn hển.

"Không sai, tiểu bằng hữu, ngươi đập nhiều đồ như vậy liền không chê phỏng tay sao?"

"Ta nhìn tiểu tử này chính là thành tâm tới quấy rối."

Nếu không phải trước đó Dương Khai đem tất cả mọi thứ đều chụp tới trên tay mình, mọi người khẳng định phải hoài nghi đây là Phong Vân phòng đấu giá xin mời nắm. Bất quá đến lúc này  cho dù ai cũng nhìn ra Dương Khai là đang quấy rối, bất quá cái này có ý nghĩa gì sao? Tuy nói một trận đấu giá trên cơ bản tất cả mọi thứ đều bị một người bao tròn có hại phòng đấu giá thanh danh, nhưng người này xác thực cần trả một cái giá thật là lớn  chẳng khác gì là đả thương địch thủ 1000 tự tổn 800, hại người không lợi mình.

"Dư lão, tiểu tử này có nhiều tiền như vậy?" Một người hoài nghi nói.

Liền ngay cả người bán đấu giá kia cũng quay đầu hướng Dư lão nhìn lại, trước đó đập đồ vật tối đa cũng liền mấy chục vạn, lần này ra giá 300 vạn, tăng gấp mười lần, thực sự để cho người ta muốn không nghi ngờ cũng khó khăn.

Chỉ bất quá vừa rồi Dư lão nghiệm tư thời điểm cũng không nhiều cái gì, là lấy ai cũng không biết Dương Khai trên thân đến cùng có bao nhiêu tiền.

Trước mắt bao người, Dư lão bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, không nhúc nhích, ngầm cười khổ, nghĩ thầm mấy trăm vạn tính là gì, tiểu tử kia trong giới chỉ thế nhưng là có gần 200 triệu. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.