Chương 3961: Không có tiền

Chương 3961: Không có tiền

Converter: DarkHero

Từ cái này ngũ phẩm Thái Dương Chân Hỏa bị Dương Khai một ngụm giá 300 vạn bán đứt đằng sau, tiếp xuống hai loại giá trị không kém hơn ngũ phẩm Khai Thiên chi tài áp trục vật đấu giá cũng không chút huyền niệm mà rơi vào Dương Khai hầu bao.

Thanh thế thật lớn đấu giá hội tại trong bầu không khí quỷ dị kết thúc, vô luận là bên trong đại sảnh tán khách võ giả, hay là trong những phòng chung kia chưởng quỹ nhân vật, đều có một loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Cho tới bây giờ không có tham gia qua dạng này đấu giá hội, ngoại trừ ban đầu mấy thứ vật đấu giá, còn lại trên cơ bản đều bị một người cho bao tròn! Mà người này lại vẫn là cái Đế Tôn cảnh, cả tràng đấu giá hội tiêu xài vượt qua ngàn vạn!

Đều đang âm thầm phỏng đoán, tiểu tử này đến cùng là nhà nào đệ tử, tại sao có thể có nhiều như vậy Khai Thiên Đan? Phải biết những chưởng quỹ kia có thể điều động tiền vốn cũng bất quá mấy trăm vạn mà thôi, ngàn vạn cấp bậc đã vượt qua bọn hắn năng lực chịu đựng.

Cũng có người nhận ra Dương Khai thân phận, bất quá số lượng không nhiều, dù sao Dương Khai trong khoảng thời gian này cũng chạy qua 19 ở giữa cửa hàng đi đòi nợ, cùng 19 vị các đại thế lực nhỏ chưởng quỹ đã gặp mặt, luôn có tới tham gia đấu giá hội.

Phong Vân phòng đấu giá trong phòng khách quý, Dương Khai cùng lão Bạch cách bàn mà ngồi, thưởng thức trà thơm, trước mặt hai người chất thành một đống lớn đồ vật, coi như như vậy, còn y nguyên không ngừng mà có thị nữ tiến đến, đem trên tay từng kiện đồ vật buông xuống.

Đây đều là hai người trước đó ở trong phòng đấu giá cạnh tranh đoạt được, Phong Vân phòng đấu giá thừa hành chính là trước cạnh tranh sau tính tiền quy củ, đấu giá hội đã kết thúc, lúc này tự nhiên là nên kết toán.

Đấu Giá sư tư thái xinh đẹp kia liền đứng tại trước mặt hai người, trên mặt mỉm cười, mỗi một kiện đồ vật bị đưa ra, đều sẽ cười mỉm cùng Dương Khai giới thiệu một chút đây là vật gì, trước đó Dương Khai lại hao tốn bao nhiêu tiền cạnh tranh đắc thủ.

Bên cạnh có khác một cái phòng thu chi bộ dáng gia hỏa, cầm tính toán lốp bốp đánh cái không ngừng, không ngừng mà đem giá tiền của món đồ đấu giá tích lũy.

Bọn thị nữ ra ra vào vào, Dương Khai cùng lão Bạch trước mặt đồ vật cũng càng ngày càng nhiều, lão Bạch mặc dù đang uống trà, cũng không ngừng lấy ánh mắt liếc về phía Dương Khai, có chút chột dạ.

Chủ yếu là cho tới bây giờ chưa từng làm loại sự tình này, mà lại là ở trong Phong Vân đấu giá hội, cái này chờ chút cũng không biết kết thúc như thế nào.

Một hồi thật lâu công phu, mới thanh toán khoản, người bán đấu giá kia cười mỉm nhìn qua Dương Khai: "Vị tiên sinh này, ngươi cạnh tranh đồ vật tổng cộng giá cả là 1136 vạn."

Quay đầu nhìn về phía lão Bạch: "Còn có vị tiên sinh này, đồ vật của ngươi tổng giá trị là 93 vạn!"

Cùng Dương Khai tương đối, lão Bạch đập cũng rất ít, đều là trước đó một chút rải rác đồ vật, chủ yếu là mỗi lần Dương Khai ra giá quá nhanh, hắn không có nhiều mở miệng cạnh tranh cơ hội.

"Toàn bộ chứa vào đi." Dương Khai cũng không ngẩng đầu lên.

Đấu Giá sư nghe vậy, hướng một bên ra hiệu một chút, lập tức liền có tiểu nhị đem tất cả mọi thứ từng cái thu vào không gian giới, người bán đấu giá kia cầm, hai tay bổng cho Dương Khai.

Dương Khai tiếp nhận, nhìn cũng không nhìn, ngón tay vân vê ở giữa, một tia yếu ớt Không Gian Pháp Tắc thoải mái, chiếc nhẫn liền biến mất không thấy.

Chợt Dương Khai đứng dậy, chào hỏi lão Bạch nói: "Đi."

Đấu Giá sư nụ cười trên mặt cứng đờ, lách mình cản ở trước mặt Dương Khai, khách khí nói: "Vị tiên sinh này, ngươi có phải hay không quên cái gì rồi?"

Dương Khai nhìn chung quanh một chút, ngẩng đầu lên nói: "Chưa quên cái gì a."

Đấu Giá sư trên mặt gạt ra vẻ mỉm cười, xốp giòn tiếng nói: "Ngươi quên tính tiền á!" Nói chuyện, một mặt u oán.

"Không có tiền!" Dương Khai thẳng thắn vô cùng nhìn qua hắn, sau lưng lão Bạch khóe miệng có chút rút rút.

Đấu Giá sư mắt to nháy nháy, bỗng nhiên che miệng cười khẽ: "Tiên sinh thật thích nói giỡn." Trước đó Dư lão còn tìm hắn nghiệm tư, nếu là không có phần này tài lực, như thế nào lại cho phép hắn ở bên kia không ngừng cạnh tranh? Lúc này nói không có tiền, ai lại sẽ tin tưởng?

"Ta không ra trò đùa!" Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua nàng, "Các ngươi Phong Vân phòng đấu giá vốn là thiếu huynh đệ của ta hai người 10 triệu, bắt các ngươi chút vật phẩm đấu giá, quyền đương thế chân, khi nào trả 10 triệu kia, lúc nào ta đem đồ vật cho các ngươi."

Đấu Giá sư ngây ngẩn cả người, kinh ngạc nhìn nhìn qua Dương Khai, chần chờ nói: "Tiên sinh đây là ý gì?"

Nàng chỉ là Phong Vân phòng đấu giá một cái Đấu Giá sư, trước đó chuyện phát sinh cũng không hiểu biết, cho nên lúc này nghe vân sơn vụ nhiễu, nghĩ thầm Phong Vân phòng đấu giá lúc nào thiếu người 10 triệu rồi?

"Có ý tứ gì nhà ngươi chưởng quỹ tự nhiên biết rõ, đúng không, Vân chưởng quỹ?" Câu nói sau cùng Dương Khai lại là hướng về phía ngoài cửa kêu.

Mặc dù hắn không có cảm ứng được Vân Chân Hóa khí tức, nhưng nghĩ đến lúc này Vân Chân Hóa mười phần chín tám ngay tại bên ngoài, dù sao mình cùng lão Bạch chân trước bị hắn đuổi ra phòng đấu giá, chân sau liền lăn lộn đi vào, mà lại toàn bộ hành trình giá cao cạnh tranh, loại sự tình này hắn thân là một người chưởng quỹ không có khả năng không biết.

Nếu biết, lúc này khẳng định cũng sẽ hiện thân.

Một tiếng cọt kẹt, cửa phòng bị đẩy ra, tiến đến không phải Vân Chân Hóa, mà là cho lúc trước Dương Khai nghiệm tư cái kia Dư lão.

Giờ này khắc này, Dư lão sắc mặt âm trầm, một tay thả lỏng phía sau, một tay khẽ nâng tại trước bụng, nhìn chằm chằm Dương Khai nói: "Tiểu hữu, chớ có sai lầm!"

Hắn cũng là nghiệm tư đằng sau mới biết được Dương Khai cùng lão Bạch thân phận, dù sao một cái Đế Tôn cảnh mang theo trong người hơn ức tiền vốn, thật sự là có chút khó có thể tưởng tượng, lặng lẽ truyền âm Vân Chân Hóa cáo tri việc này, Vân Chân Hóa đến đây âm thầm xem xét, mới biết được người ra giá lại là Đệ Nhất Khách Điếm hai cái tiểu nhị.

Mà lại hai người này trước đó trả lại muốn sang sổ!

Dư lão lúc này liền biết hai người này có chút kẻ đến không thiện, bất quá lúc kia đấu giá hội đã tiến hành đến phần sau đoạn, mà lại người ta đúng là có cạnh tranh vốn liếng, hắn cũng không tốt ngăn cản cái gì, chỉ có thể chờ đợi đấu giá hội kết thúc về sau lại tính toán sau, giờ phút này gặp hai người này lại có không trả tiền ý tứ, không khỏi có chút nổi nóng.

"Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, các ngươi Phong Vân phòng đấu giá không trả tiền, huynh đệ của ta hai người chỉ có thể nghĩ biện pháp chính mình vớt điểm rồi." Dương Khai cười ha hả nhìn qua Dư lão.

Dư lão âm thanh lạnh lùng nói: "Còn không người dám ở ta Phong Vân phòng đấu giá giương oai, ngươi khẳng định muốn như vậy?"

"Trước kia không có, hiện tại có!" Dương Khai không hề sợ hãi, Phong Vân phòng đấu giá mặc dù chỗ dựa không nhỏ, nhưng hắn sau lưng cũng có Đệ Nhất Khách Điếm, so hậu trường, không chừng ai sợ ai, mà lại việc này Phong Vân phòng đấu giá đã làm sai trước, nói đến chỗ nào hắn còn không sợ.

"Có gan!" Dư lão hừ lạnh một tiếng, "Chỉ bất quá chỉ có lá gan không thể được, các ngươi cảm thấy mình còn có thể thoát thân sao?"

Dương Khai liếc mắt nói: "Vậy ngươi muốn như thế nào? Giam chúng ta hay sao?"

Dư lão hừ lạnh, vung tay lên nói: "Soát người!" Trong lòng cười lạnh cuống quít, hai cái mới ra đời tiểu tử, thật sự cho rằng ỷ vào Đệ Nhất Khách Điếm tên tuổi liền có thể làm xằng làm bậy rồi? Trước đem những bán đấu giá khoản tiền kia cầm về, mới hảo hảo cùng bọn hắn tính sổ sách.

Dư lão ra lệnh một tiếng, hai bên vẫn đứng ở tiểu nhị lúc này dâng lên.

Lão Bạch vội vàng triển khai phòng ngự tư thế: "Ai dám tới, lão tử liều mạng với hắn!"

Dương Khai đưa tay đè lại lão Bạch bả vai: "Để bọn hắn tìm kiếm!"

Lão Bạch quay đầu nhìn hắn, một mặt không hiểu. Hai người bỏ ra hơn một tháng thời gian khắp nơi tính tiền, chẳng những Dương Khai trên tay muốn một hai ức, lão Bạch cũng giống như thế, vẫn luôn không có cho bà chủ.

Dương Khai không cho là bởi vì lần trước trở về báo tin vui bị bà chủ cầm chổi lông gà đánh cho một trận, trong lòng tức không nhịn nổi, về phần lão Bạch vì cái gì không cho bà chủ, đoán chừng là chưa bao giờ thấy qua nhiều tiền như vậy, muốn trên tay tự mình nhiều che một trận.

Chỉ bất quá trước khi tới nơi này, Dương Khai để hắn đem tất cả vật phẩm quý giá tất cả đều giao cho mình, cho nên lão Bạch hiện tại toàn thân trên dưới một viên Khai Thiên Đan đều không có, có thể nói là sạch sẽ trơn tru.

Lão Bạch cũng không sợ người khác tìm kiếm chính mình, thế nhưng là sợ bọn họ tìm kiếm Dương Khai thân a.

Nhưng mà Dương Khai đều nói như vậy, lão Bạch mặc dù trong lòng không hiểu, nhưng cũng trầm tĩnh lại, chủ yếu là đánh không lại, nơi này là địa bàn của người ta, đừng nói chu vi đi lên mấy tiểu nhị này, chính là Dư lão, một ngón tay cũng có thể nghiền ép bọn hắn, phản kháng không có ý nghĩa gì.

Bốn cái tiểu nhị tiến lên đây, hai cái tìm kiếm lão Bạch, hai cái tìm kiếm Dương Khai.

Một hồi lâu công phu, mấy cái tiểu nhị không thu hoạch được gì, đều quay đầu nhìn qua Dư lão nói: "Không có cái gì."

"Không có khả năng!" Dư lão biến sắc, cũng không thấy làm sao động tác, trực tiếp liền đi tới Dương Khai trước mặt, một tay bắt hắn lại bả vai, một tay trên người Dương Khai lục lọi.

Làm sao có thể không có cái gì, không nói Dương Khai cho lúc trước hắn nhìn một viên chứa gần 200 triệu Khai Thiên Đan chiếc nhẫn, liền nói vừa rồi những vật phẩm đấu giá kia, cũng là mới bị hắn cầm tới trên tay không bao lâu.

Làm sao có thể vô duyên vô cớ liền biến mất?

Nhưng mà một phen tìm kiếm, quả nhiên cái gì đều không có tìm tới, không chỉ như thế, Dư lão thậm chí còn đem thần niệm thả ra, cẩn thận điều tra Dương Khai trên người mỗi một hẻo lánh, đừng nói không gian giới, ngay cả một viên Khai Thiên Đan đều không có tìm tới, những vật phẩm đấu giá kia càng là không thấy bóng dáng.

Trầm tư một chút, vừa rồi mình tại ngoài cửa tựa hồ mơ hồ cảm nhận được một cỗ Không Gian Pháp Tắc ba động, có chút cùng loại với thi triển Càn Khôn độn pháp thời điểm cảm giác.

Trong lòng máy động, Dư lão trên tay dùng sức, cắn răng quát khẽ: "Nói, ngươi đem đồ vật giấu đi đâu rồi!"

Dư lão tứ phẩm Khai Thiên tu vi, giờ phút này dưới sự kinh sợ, trên tay khí lực sao mà khổng lồ, Dương Khai bả vai đều truyền đến răng rắc răng rắc tiếng vang, tựa hồ xương cốt đều bị bóp nát.

Dương Khai biểu lộ bỗng nhúc nhích, lại là chịu đựng không có lên tiếng, đối xử lạnh nhạt nhìn hắn: "Ta nói, các ngươi nợ tiền không trả, huynh đệ chúng ta hai người chỉ là tự nghĩ biện pháp vớt điểm, lúc nào các ngươi đem tiền trả lại, lúc nào chúng ta đem đồ vật trả lại."

"Hỗn trướng!" Dư lão giận tím mặt, lần này đấu giá hội mặc dù vật phẩm đấu giá giá cả đều phổ biến hơi cao, nhưng đối với phòng đấu giá tới nói lại là một trận thất bại đấu giá hội, không khác, đồ vật cơ hội bị một người cho đặt bao hết, đây đối với phòng đấu giá danh dự cũng có chút ảnh hưởng, ngày sau người ta nhấc lên, đều sẽ nói Phong Vân phòng đấu giá năng lực tổ chức có vấn đề, bằng không làm sao lại xuất hiện loại cục diện buồn cười này.

Phong Vân phòng đấu giá sừng sững nhiều năm như vậy, nổi tiếng bên ngoài, tổn thất điểm danh dự cũng không có gì, bây giờ mà ngay cả vật phẩm đấu giá đều bị mất, đó mới là thật làm trò hề cho thiên hạ.

Là lấy Dư lão dưới cơn nóng giận, tứ phẩm Khai Thiên chi uy ầm vang tràn ngập, Dương Khai cả người đột nhiên thấp một đoạn, không khác, có một loại bị toàn bộ thế giới đè lại cảm giác, lẫn nhau tu vi chênh lệch thực sự quá lớn, bây giờ càng bị người ta chộp vào trên tay, ngay cả phản kháng lực lượng đều không có, nếu không phải ý chí kiên định, chỉ sợ lập tức liền phải quỳ xuống đi.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.