Chương 3962: Giam lỏng

Chương 3962: Giam lỏng

Converter: DarkHero

"Ngươi dám động thủ?" Lão Bạch cũng nổi giận, mắt thấy Dương Khai bị ép thở không nổi, trên thân Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành chi lực phun trào, đưa tay liền hướng Dư lão đánh ra.

Đánh ra một chiêu đằng sau mới đột nhiên bừng tỉnh, chính mình chỉ sợ không phải đối thủ!

Hắn cũng là gặp Dương Khai bị khi phụ có chút nóng máu cấp trên, đợi kịp phản ứng thời điểm đã tới không kịp thu tay lại.

"Lăn!" Dư lão lại là nhìn cũng không nhìn hắn, chỉ là tiện tay một chưởng liền đập vào lão Bạch chỗ ngực, răng rắc một thanh âm vang lên động, lão Bạch buồn bực thanh âm, bay rớt ra ngoài, trực tiếp đâm vào trên vách tường, toàn bộ phòng đều ầm vang chấn động.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp lão bạch kiểm sắc tái nhợt, trong miệng phun máu, lồng ngực chỗ càng là lõm tiếp theo khối lớn, nghiêng đầu một cái, không nhúc nhích, sắc mặt lập tức phát lạnh: "Lão già ngươi muốn chết!"

Lực lượng trong cơ thể điên cuồng phun trào, hạ thấp đi thân thể đột nhiên thẳng tắp, hai tay tung bay kết ấn, một chưởng hướng Dư lão ấn đi qua.

"A. . ." Dư lão mặt lộ kinh hãi, cũng không phải nói Dương Khai một chưởng này mạnh bao nhiêu, chỉ bất quá dưới một chưởng này, suy nghĩ của hắn lại có như vậy trong nháy mắt đình trệ, tựa như thời gian bị dừng lại một chút.

Tiểu tử này thế mà hiểu Thời Gian Pháp Tắc?

Bất quá mặc dù như vậy, thực lực yếu ớt cũng là không may, Dư lão hừ lạnh thời điểm nhẹ giơ lên chưởng, ngăn tại trước người, chậm rãi đẩy ra.

Oanh một tiếng, Dương Khai cũng bay ra ngoài, tuế nguyệt chi lực kia quấn quanh ở Dư lão trên lòng bàn tay, để bàn tay của hắn biến ảo khó lường, cấp tốc khô héo, bất quá vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt liền khôi phục bình thường. Thực lực sai biệt đến cùng quá lớn điểm, Dương Khai tuế nguyệt chi lực rất nhẹ nhàng liền bị Dư lão khu trừ, nếu không như thế nào bình yên vô sự?

Liên tiếp thối lui đến chân tường chỗ, Dương Khai mới kêu lên một tiếng đau đớn, cưỡng chế trong lòng huyết khí hỗn loạn, cúi đầu nhìn lấy tay mình, cái tay cùng Dư lão liều mạng một chưởng kia giờ phút này nhịn không được run rẩy, liên thủ cổ tay xương cốt đều gãy mất.

Dư lão đối xử lạnh nhạt trông lại: "Không ai dám nuốt hết ta Phong Vân phòng đấu giá đồ vật, dám làm như vậy người đều chết rồi."

"Có gan ngươi giết chúng ta thử một chút!" Rõ ràng tình thế không vào người, Dương Khai lại như cũ đem cằm nhìn người, một mặt kiệt ngạo chi sắc.

Dư lão trong mắt lóe lên sát cơ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Khai một chút, quay người phất tay áo nói: "Xem trọng bọn hắn, đừng để bọn hắn chạy." Nói xong, bước nhanh mà rời đi.

Người bán đấu giá kia một mặt chán ghét nhìn Dương Khai một chút, cũng đi theo rời đi, mặt khác mấy cái tiểu nhị tại trước khi đi đóng cửa phòng lại, hiển nhiên là dự định đem Dương Khai cùng lão Bạch giam lỏng ở chỗ này.

Ngoài cửa, Vân Chân Hóa đưa tay vê râu, chau mày, gặp Dư lão đi ra, ra hiệu một chút, hai người sánh vai hướng trong một gian mật thất bước đi.

Không bao lâu, tiến vào mật thất, Vân Chân Hóa cau mày nói: "Đả thương bọn hắn, việc này sợ là không dễ làm."

Hai tiểu tử kia dù nói thế nào cũng là người Đệ Nhất Khách Điếm, tuy nói vô lễ trước đây, Dư lão xuất thủ giáo huấn cũng không có gì sai, nhưng dù sao đả thương người, nhớ tới nữ nhân kia mạnh điên cuồng, Vân Chân Hóa cũng có chút đau đầu.

Dư lão cơn giận còn sót lại chưa tiêu, hừ lạnh nói: "Bọn hắn vô lễ trước đây, còn muốn nuốt hết ta Phong Vân phòng đấu giá đồ vật, lão phu đánh bọn họ một trận thì như thế nào?"

Vân Chân Hóa nhìn hắn một cái, im lặng không nói, trong lòng biết cái này Dư lão cả đời tâm cao khí ngạo, tuy là tứ phẩm Khai Thiên, nhưng lại có thôn thiên ý chí, cái này cũng không trách hắn đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, Dư lão bản thân là có thành tựu lục phẩm Khai Thiên khả năng, chỉ bất quá năm đó tấn thăng Khai Thiên cảnh thời điểm bởi vì chịu gian nhân che đậy, kết quả mới thành một vị tứ phẩm Khai Thiên, dẫn là bình sinh việc đáng tiếc.

Mà lại, Dư lão thành tựu Khai Thiên thời gian cũng không tính dài, chỉ sợ còn không có nghe nói qua nữ nhân kia uy danh, nếu không như thế nào như vậy không sợ.

Bất quá cũng không có quan hệ gì, chỉ là hai cái tiểu nhị thôi, lượng nữ nhân kia cũng không trở thành vì hai cái tiểu nhị chuyện bé xé ra to.

Chỉ là kể từ đó, cái kia 10 triệu Khai Thiên Đan sợ là nhất định phải trả, nếu không chính là cho nàng nổi lên lấy cớ.

Vừa nghĩ đến đây, Vân Chân Hóa lấy ra một viên liên lạc châu, đưa tin thủ hạ, chuẩn bị 10 triệu Khai Thiên Đan, tiện thể để cho người ta đi Đệ Nhất Khách Điếm xin mời Lan phu nhân đến thương nghị sự tình như thế nào giải quyết tốt hậu quả.

Trả tiền trả lại tiền, hai tiểu nhị kia nhiễu loạn đấu giá, ác ý đấu giá, cuối cùng trên cơ bản đem tất cả vật phẩm đấu giá đều nện trên tay tự mình, việc này đến cùng Lan phu nhân hảo hảo nói một chút.

Ngay tại lão Bạch bị đánh ngất xỉu đi qua thời điểm, Đệ Nhất Khách Điếm, một cái thiếu phụ bộ dáng nữ tử vội vã vọt vào, trong tiệm tiểu nhị gặp, liền vội vàng nghênh đón, cười mỉm mà nói: "Khách quan mời vào bên trong, là ăn cơm hay là ở trọ?"

Nữ tử vội la lên: "Ta tìm các ngươi bà chủ Lan phu nhân."

Tiểu nhị kia trên dưới nhìn nàng một chút, cười mỉm mà nói: "Không có ý tứ khách quan, bà chủ không gặp khách lạ, ngài nếu là có chuyện gì nói với ta cũng giống như vậy, quay đầu ta chuyển cáo bà chủ."

"Là Dương đại nhân gọi ta tới, hắn nói nhất định phải cùng bà chủ nói!" Nữ tử nói.

"Dương đại nhân? Cái nào Dương đại nhân?" Tiểu nhị một mặt không hiểu, trong Tinh Thị này họ Dương thì thôi đi.

"Dương Khai Dương đại nhân!"

Cái này vội vã chạy đến Đệ Nhất Khách Điếm đương nhiên đó là La Hải Y, trước đó đấu giá hội lúc kết thúc nàng liền rời đi, bất quá Dương Khai lại âm thầm bàn giao nàng một ít chuyện, cho nên nàng mới có thể vội vã chạy đến Đệ Nhất Khách Điếm.

"Dương Khai gọi ngươi tới?" Phía sau quầy, một mực tại tính sổ phòng thu chi bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn La Hải Y.

La Hải Y không chỗ ở gật đầu nói: "Đúng!"

"Có chuyện gì không? Tiểu tử kia người đâu?" Phòng thu chi hỏi.

La Hải Y lắc đầu không nói, ngậm chặt miệng.

Phòng thu chi thấy thế bật cười, nữ nhân này thực lực không cao, tựa hồ liền nói ấn đều không có ngưng tụ ra, ngược lại là hồn nhiên người, Dương Khai gọi nàng tìm bà chủ nàng tìm bà chủ, chính mình hỏi cũng không nói.

Đã là Dương Khai gọi tới đưa tin người, hẳn là có việc, phòng thu chi nói: "Mang nàng đi gặp bà chủ."

Tiểu nhị gật đầu: "Là! Cô nương đi theo ta."

Đầu lĩnh trước đường, hướng về sau viện bước đi, La Hải Y theo sát phía sau.

Không bao lâu, đến bà chủ khuê phòng trước, tiểu nhị khom người nói: "Bà chủ, vị cô nương này muốn gặp ngài, nói là Dương Khai gọi nàng tới."

"Để cho nàng đi vào đi." Bà chủ thanh âm truyền ra.

"Mời!" Tiểu nhị đưa tay ra hiệu.

La Hải Y hít sâu một hơi, nói tiếng cám ơn, đẩy cửa vào, lọt vào trong tầm mắt thấy, nữ tử khuê phòng một gian, quản lý đặc biệt lịch sự tao nhã, chóp mũi quanh quẩn hương khí, quay đầu nhìn coi, bàn trang điểm trước, một tư thái phì nhiêu nữ tử ngồi ngay ngắn ở trên ghế, một đầu mái tóc như thác nước rối tung, trong gương đồng cái bóng lấy tuyệt sắc dung nhan.

Bốn mắt đối mặt, lão bản nương nói: "Tiểu tử chết tiệt kia người đâu?"

Tiểu tử chết tiệt. . . La Hải Y âm thầm thè lưỡi, biết bà chủ nói chính là Dương Khai, liền nói ngay: "Ta cùng hắn tách ra thời điểm hắn tại Phong Vân phòng đấu giá."

Bà chủ nhíu nhíu mày, một bên chải tóc vừa nói: "Chạy vậy đi làm gì?" Chợt nhớ tới, Phong Vân phòng đấu giá cũng là thiếu nợ, hẳn là đi tính tiền.

Lại nhớ lại, vừa tới Tinh Thị thời điểm, Dương Khai có một đêm đêm không về ngủ, về sau hỏi hắn, hắn còn nói là tại một cái nữ nhân gia qua đêm.

Quan sát tỉ mỉ một chút, bà chủ cau mày, nữ tử này dáng dấp mặc dù khá đẹp, nhưng rõ ràng thực lực rất thấp, mà lại biểu lộ sợ hãi, giống như là chưa thấy qua cái gì sự kiện lớn, đêm hôm đó tiểu tử thúi sẽ không phải chính là tại nhà nàng qua đêm a?

"Hắn gọi ngươi tới tìm ta có chuyện gì không?" Bà chủ hỏi.

La Hải Y liền vội vàng tiến lên, mở ra một mực nắm chặt ở trên tay đồ vật: "Hắn để cho ta đem mấy đồ vật này giao cho ngươi!"

Bà chủ quay đầu nhìn lại, rõ ràng là ba viên không gian giới, ba viên chiếc nhẫn, một viên phía trên rõ ràng có Dương Khai khí tức, một viên có Bạch Thất khí tức, hiển nhiên là hai người này, một cái khác giống như là vô chủ chiếc nhẫn.

Bà chủ đưa tay đem chiếc nhẫn lấy tới, thần niệm khẽ động, trước dò xét bên dưới Dương Khai chiếc nhẫn, đại mi nhịn không được giương lên: "Hừ!"

Trong giới chỉ, một đống lớn Khai Thiên Đan, rõ ràng đều là gần nhất tính tiền muốn tới, tiểu tử đáng giận một mực không cho chính mình, nhưng lại không biết vì cái gì nắm một ngoại nhân chuyển giao.

Nhìn nhìn lại Bạch Thất cũng giống như vậy, so với Dương Khai thiếu không đến đi đâu.

Hai cái tiểu hỗn đản, chờ các ngươi trở về nhìn lão nương làm sao thu thập các ngươi! Bà chủ trong lòng âm thầm quyết tâm, ngẩng đầu nhìn La Hải Y một chút: "Ngươi biết trong này đều có cái gì sao?" Hai cái nhẫn thế này nhưng là giá trị ba bốn ức Khai Thiên Đan, Dương Khai thế mà gọi một cái liền nói ấn đều không có ngưng tụ Đế Tôn cảnh trả lại, cũng không sợ xảy ra điều gì sơ xuất! Tuy nói trong Tinh Thị cũng không có người nào dám làm trộm gà bắt chó sự tình, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

La Hải Y lắc đầu: "Chưa có xem."

Bà chủ ánh mắt thoáng nhu hòa một chút, mặc kệ La Hải Y nhìn chưa có xem, có thể đem chiếc nhẫn trả lại đã nói lên nữ nhân này là cái người có thể tin.

Cũng không có đi cùng La Hải Y giải thích cái gì, địa vị thực lực sai biệt quá lớn, giải thích không đến.

Lại nhìn mai thứ ba chiếc nhẫn, đồ vật loạn thất bát tao một đống lớn, đồ tốt cũng không ít, ngược lại là đem bà chủ nhìn hồ đồ rồi, tiện tay đem chiếc nhẫn đưa cho La Hải Y nói: "Những vật này hắn chỗ nào làm?"

La Hải Y tiếp nhận xem xét, che miệng nói: "Đây là phòng đấu giá vừa rồi bán đấu giá đồ vật."

Nàng cũng nghĩ không rõ ràng đồ vật tại sao lại xuất hiện ở nơi này, nàng chỉ là chiếu vào Dương Khai phân phó, nên rời đi trước, sau đó tìm cái không ai địa phương yên lặng chờ đợi, mà rời đi thời điểm, Dương Khai cho nàng một viên hạt châu, nói cho nàng đợi lát nữa sẽ có đồ vật đưa đến trên tay nàng, để nàng đi Đệ Nhất Khách Điếm giao cho bà chủ.

Chờ không bao lâu, hạt châu kia liền quang hoa lóe lên, ngay sau đó ba viên không gian giới bỗng xuất hiện ở trước mặt mình.

"Hắn tham dự đấu giá?" Bà chủ ngơ ngác một chút.

La Hải Y gật đầu nói: "Dương đại nhân trên cơ bản đem tất cả mọi thứ đều chụp tới tay."

"Tên hỗn. . ." Bà chủ bỗng nhiên đứng dậy, đang muốn chửi một câu bại gia tử, bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, thần sắc một trận biến ảo, duyên dáng gọi to nói: "Không tốt!"

Đem La Hải Y trên tay không gian giới cầm lại, thân hình thoắt một cái, liền liền xông ra ngoài, ngay cả tóc cũng không kịp cẩn thận chải vuốt.

La Hải Y ngây ngốc đứng tại chỗ, triệt để mộng, bất quá cũng vội vàng đi theo ra ngoài, có thể đâu còn nhìn thấy bà chủ bóng dáng? Chỉ nghe phía sau quầy phòng thu chi kia một mặt ngạc nhiên nhìn qua bên ngoài, hỏi một cái tiểu nhị: "Bà chủ cái này vội vã làm gì đi?"

Tiểu nhị lắc đầu, biểu thị không biết.

Gặp La Hải Y đi ra, phòng thu chi lại vội vàng gọi nàng lại, hỏi mấy câu, nghe phòng thu chi sắc mặt cũng là một trận biến ảo khó lường, ẩn ẩn cảm giác sự tình có chút phiền phức.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.