Chương 3963: Bà chủ xuất mã

Chương 3963: Bà chủ xuất mã

Converter: DarkHero

Phong Vân phòng đấu giá trong sương phòng, cá mè một lứa hai người một hồi lâu nhe răng trợn mắt, đều bị đánh bị thương, đau muốn chết, tự nhiên chẳng phải khoái hoạt.

Tương đối mà nói, lão Bạch thương thế nghiêm trọng hơn một chút, ngực hơi có chút lõm, ngũ tạng lục phủ bị hao tổn, bên khóe miệng còn có vết máu, ngược lại là Dương Khai chỉ là xương tay gãy xương mà thôi, bất quá những thương thế này đối với hai người tới nói đều tính không được cái gì quá nghiêm trọng thương thế, cũng chỉ cần điều dưỡng chút thời gian liền có thể khôi phục.

Lão Bạch ngồi xếp bằng, đang muốn vận công chữa thương, Dương Khai lại một tay lấy hắn lôi dậy: "Đừng chữa thương."

"Làm gì!" Lão Bạch cái trán ứa ra mồ hôi lạnh, không rõ Dương Khai lúc này vì sao muốn ngăn hắn.

Dương Khai bưng lấy tay gãy nhìn hắn: "Ngươi đoán Phong Vân phòng đấu giá bây giờ đang làm gì?"

"Ta nào biết được?" Lão Bạch tức giận một tiếng, không cho mình chữa thương còn muốn chính mình đoán đến đoán đi, nào có tâm tình này, cho tới bây giờ không có bị người cho giam lỏng qua, hôm nay lần đầu tiên, đơn giản vô cùng nhục nhã, lửa giận trong lòng quay cuồng.

"Ngươi đầu óc không tốt sao?" Dạng mở điểm điểm đầu của mình, "Chuyện đơn giản như vậy, tùy tiện ngẫm lại liền hiểu."

Lão Bạch nhịn không được ngẩng đầu trừng hắn, không đa nghi niệm nhất chuyển, bỗng nhiên giống như là nghĩ thông suốt cái gì, thấp giọng hô nói: "Không tốt, lần này sợ là muốn kinh động bà chủ." Chính mình cùng Dương Khai hai người dù sao cũng là Đệ Nhất Khách Điếm tiểu nhị, Phong Vân phòng đấu giá mặc dù sư xuất nổi danh đem hai người mình đả thương giam lỏng nơi đây, nhưng khẳng định sẽ đi thông báo bà chủ một tiếng, để bà chủ tới xử lý.

Lập tức một mặt vẻ áo não, than thở nói: "Sớm biết như vậy liền không như vậy làm." Hắn là không muốn kinh động bà chủ, dù sao chỉ là khu khu tính tiền việc nhỏ, chính mình nếu không tới là chính mình không có bản sự, nháo đến bà chủ đó chính là sự bất lực của mình, rất mất mặt.

Ngẩng đầu nhìn thấy Dương Khai giống như cười mà không phải cười thần sắc, nhướng mày: "Ngươi cố ý?" Bây giờ suy nghĩ một chút, Dương Khai cùng mình tại phòng đấu giá ác ý đấu giá, trên cơ bản đem tất cả vật phẩm đấu giá đều chụp tới trên tay, cuối cùng lại không trả tiền liền muốn đi, lại thế nào khả năng đi rơi? Thế cục thế tất sẽ phát triển thành dưới mắt dạng này, kết quả là Phong Vân phòng đấu giá khẳng định sẽ đi mời bà chủ, lúc ấy còn tưởng rằng Dương Khai có cái gì chủ ý tuyệt diệu, ai ngờ đúng là như vậy.

Dương Khai cười hắc hắc: "Ngươi mới hiểu được sao?"

Lão Bạch có chút hồ đồ rồi: "Ngươi không phải nói, không cần kinh động bà chủ sao?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Này nhất thời kia một lần! Trước đó liền xem như đem bà chủ cho mời đi theo cũng không nhất định có tác dụng, nếu là Phong Vân phòng đấu giá bên này hạ quyết tâm quỵt nợ bà chủ còn có thể xuất thủ trắng trợn cướp đoạt sao? Nàng ban đầu cũng đã nói, nếu là phối hợp đưa tiền liền thôi, nếu là không phối hợp nàng không thiếu được muốn đi một ít thế lực tổng đàn nói một chút, Phong Vân phúc địa ở đâu ta không biết, nhưng chắc chắn sẽ không quá gần, cần gì phải làm phiền bà chủ đi chạy chuyến này."

"Vậy bây giờ. . ." Lão Bạch đang khi nói chuyện, hai mắt tỏa sáng, ẩn ẩn có chút minh bạch Dương Khai dự định.

Dương Khai cũng hắc hắc cười gian nói: "Hiện tại ngươi ta huynh đệ hai người bị đánh thành trọng thương, ngày giờ không nhiều, bà chủ tự nhiên có nổi lên lấy cớ cùng lý do, muốn lắng lại bà chủ lửa giận, chỉ là 10 triệu nợ khoản đáng là gì?"

"Đánh thành trọng thương, ngày giờ không nhiều!" Lão Bạch nghe khóe miệng co giật, nhìn Dương Khai giống như là lần đầu biết hắn, tiểu tử này quá cũng gian trá.

"Ngươi ta huynh đệ hai người thụ chút da thịt nỗi khổ, liền có thể nhẹ nhõm đem 10 triệu này muốn trở về, cũng coi như đáng giá, đến lúc đó nói không chừng còn có thể tùy tiện tìm Phong Vân phòng đấu giá bên này yêu cầu điểm bồi thường cái gì."

Không chỉ có gian trá, tâm nhãn cũng là đen! Lão Bạch thầm nghĩ lấy, ngoài miệng nói: "Ngươi nói sớm a, ta còn tưởng rằng ngươi chuẩn bị đoạt những vật phẩm đấu giá kia bỏ chạy."

Dương Khai không nói nhìn qua hắn: "Người ta hai vị tứ phẩm Khai Thiên tọa trấn nơi đây, ngươi ta không quan trọng chi lực làm sao có thể chạy?" Cũng là không phải không cơ hội, hắn nếu có thể đem ba viên không gian giới đưa đến La Hải Y trên tay, tự nhiên cũng có thể mang theo lão Bạch trong nháy mắt thoát đi.

Nhưng chạy hòa thượng chạy không được miếu, Đệ Nhất Khách Điếm còn muốn mở tiệm, hắn nếu thật mang theo lão Bạch chạy, vậy trước đó hết thảy cố gắng liền phải phí công nhọc sức.

"Nếu như ta đoán không lầm, Vân Chân Hóa lúc này cũng đã phái người đi mời. . ."

Dương Khai một câu còn chưa nói xong, liền nghe được một cái thanh âm quen thuộc truyền đến: "Vân Chân Hóa, đi ra gặp ta!"

Cá mè một lứa hai người tròng mắt trừng một cái, đều lẫn nhau liếc mắt nhìn, thấy được lẫn nhau trong mắt kinh ngạc.

"Bà chủ nhanh như vậy liền đến rồi?"

Cơ hồ là không hẹn mà cùng, huynh đệ hai người hướng trên mặt đất ưỡn một cái, lão Bạch đầu lưỡi nôn tại bên ngoài, phảng phất một đầu chó chết, khí tức lập tức yếu ớt xuống dưới, Dương Khai thuận tay đập vào chính mình vài chưởng, đánh chính mình phun máu ba lần, bộ dáng được không thê thảm.

Mặt khác trong một gian sương phòng, chính cách bàn mà ngồi Vân Chân Hóa cùng Dư lão cũng là đầy mặt kinh ngạc, theo đạo lý tới nói cái này Lan phu nhân không có khả năng tới nhanh như vậy a, tiến đến đưa tin tiểu nhị lúc này mới rời đi không bao lâu đâu.

Bất quá bất kể như thế nào, người đến là được, được thật tốt nói với nàng đạo nói ra chuyện hôm nay, để nàng ngày sau cẩn thận quản giáo bọn thủ hạ mới được.

Liếc nhau, hai người đồng thời đứng dậy, hướng ra ngoài nghênh đón, bất kể nói thế nào, người tới thế nhưng là một vị lục phẩm Khai Thiên, cũng không phải hai người bọn họ có thể tùy tiện đắc tội, mặt mũi này công phu được làm đủ.

Há không liệu còn không đợi hai người đi ra mấy bước, một cỗ uy thế lớn lao liền từ trời mà hàng, lạnh lẽo sát cơ ngưng tụ như thật, toàn bộ Phong Vân phòng đấu giá đều lạnh rung lay động.

Vân Chân Hóa một trận rùng mình, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, cái kia Dư lão cũng là biểu lộ ngưng trọng tới cực điểm, mặc dù ra sức phản kháng, lại như cũ bị ép toàn thân xương cốt răng rắc răng rắc rung động.

Hai người đều không rõ vị này Lan phu nhân vì sao bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn, lúc trước một câu ngữ khí mặc dù không quá khách khí, nhưng người ta lục phẩm Khai Thiên có vốn liếng này, nói như vậy cũng có thể thông cảm được, cái này bỗng nhiên lấy uy áp người tính là gì ý tứ? Thật sự cho rằng Phong Vân phòng đấu giá sợ ngươi sao?

Vô luận là Vân Chân Hóa hay là Dư lão, đều có chút tức giận, thật coi Phong Vân phòng đấu giá là tùy tiện giương oai địa phương?

Đúng lúc này, chợt nghe vài tiếng kêu thảm từ hậu viện nơi nào đó truyền đến, ngay sau đó một tiếng soạt vang động, dường như cửa phòng bị đánh nát.

Vân Chân Hóa quay đầu nhìn Dư lão một chút, quát khẽ nói: "Đi!"

Hai người lúc này hướng về sau viện bước đi, rất nhanh tới xảy ra chuyện địa phương, chính là trước gian phòng nhốt Dương Khai cùng lão Bạch kia, giờ này khắc này, chỉ gặp trong sân, ngổn ngang lộn xộn nằm một chỗ người, đều là Phong Vân phòng đấu giá tiểu nhị, bản được an bài trong này trông coi Dương Khai cùng lão Bạch.

Tiếng kêu rên không ngừng, từng cái bị đánh thê thảm vô cùng.

Không cần nghĩ, người xuất thủ chính là cái kia Lan phu nhân, ở trước mặt lục phẩm Khai Thiên, những sâu kiến này lại nào có cái gì phản kháng lực lượng?

Hai người nhìn muốn rách cả mí mắt, đều tức giận không thôi, bất kể nói thế nào nơi này cũng là Phong Vân phòng đấu giá, ngươi Lan phu nhân tuy là lục phẩm Khai Thiên cũng không thể vừa đến đã đả thương chính mình nhiều người như vậy a, hơn nữa nhìn những người này thương thế cũng không tính là nhẹ, không có một năm nửa năm đừng nghĩ khôi phục.

Chợt lách người, hai người tới bị đánh nát trước của phòng, chú mục nhìn lại, chỉ gặp trong phòng, một cái yểu điệu bóng lưng đối với bọn hắn, chính ngồi chồm hổm trên mặt đất kiểm tra hai tiểu tử đáng giận kia thương thế.

"Bà chủ. . ." Lão Bạch thở hổn hển dây tóc, một bên nói một bên phun máu phè phè, "Ta. . . Ta sợ là không được. . . Những năm này chiếu cố, lão Bạch ta ghi nhớ trong lòng, kiếp sau lại báo!"

Bà chủ ngồi xổm ở trước mặt hắn, một đầu tóc đen rủ xuống, che cản tầm mắt, nhìn không ra biểu tình gì, nhưng Dương Khai cùng lão Bạch rõ ràng có thể nghe được nàng âm thầm cắn răng thanh âm.

"Ngươi câm miệng cho ta!" Bà chủ khoát tay, nắm vuốt lão Bạch cái cằm hơi dùng lực một chút, tại lão Bạch trong ánh mắt không thể tin, trực tiếp đem hắn mê đi tới.

Nhưng mà bà chủ chầm chậm quay đầu nhìn Dương Khai, nhếch miệng lên, giống như cười mà không phải cười: "Các ngươi thật đúng là tốt."

Dương Khai ha ha cười khan một tiếng, không biết nên nói cái gì cho phải.

Bà chủ cũng là vô cùng tức giận, La Hải Y vội vã báo tin đi qua, nàng liền mơ hồ đoán được xảy ra chuyện gì, lúc này chạy tới, vốn nghĩ cùng Vân Chân Hóa hảo hảo trao đổi nên như thế nào giải quyết việc này, nhưng đến một lần liền phát giác Dương Khai cùng lão Bạch bị giam ở chỗ này, mà lại khí tức yếu ớt.

Trong cơn giận dữ nào còn có dư cái gì, trực tiếp giết tiến đến.

Chờ đến trước mặt hai người xem xét, mới biết được lên kế hoạch lớn! Hai tên tiểu tử thúi này khí tức yếu ớt không giả, thụ thương cũng là thật, nhưng căn bản không có mình tưởng tượng nghiêm trọng như vậy, tu dưỡng chút thời gian tự nhiên là có thể khôi phục, làm chính mình còn tưởng rằng bọn hắn thật bị đánh thật thê thảm.

Trong lòng cũng là lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, may mắn không nghiêm trọng như vậy.

Sau khi nói xong, bà chủ chầm chậm đứng lên, ánh mắt buông xuống, cả người hàn khí tùy ý, làm cho bốn phía nhiệt độ giảm đột ngột, Dương Khai thậm chí nhịn không được rùng mình một cái.

"Ai đả thương bọn hắn?" Một bên hỏi, một bên từ từ quay người, lãnh mâu đảo qua Vân Chân Hóa cùng Dư lão hai người.

Bị nàng như thế một chằm chằm, vô luận là Vân Chân Hóa hay là Dư lão cũng không khỏi sinh ra một loại như mang lưng gai cảm giác, như có cái gì chuyện cực không tốt muốn phát sinh.

Vân Chân Hóa cố nén trong lòng bất an, cau mày nói: "Lan phu nhân thật sao? Có chuyện chúng ta thế nhưng là hảo hảo nói. . ." Hắn cũng chỉ là nghe nói qua nữ nhân này điên tên, chưa bao giờ thấy qua bản nhân, cảm giác trước mặt vưu vật giống như nữ nhân cùng nghe nói tựa hồ có rất lớn chênh lệch a.

"Ai đả thương bọn hắn?" Bà chủ không thèm để ý hắn, đem vừa rồi vấn đề lại lặp lại một lần, trong mắt hàn ý càng sâu.

Vân Chân Hóa trong lòng giận dữ, hắn dù sao cũng là Phong Vân phúc địa ngoại phóng nơi đây đại chưởng quỹ, Lan phu nhân cố nhiên bối cảnh không tầm thường, cũng không trở thành như vậy không coi ai ra gì a?

Cái kia Dư lão càng là hừ lạnh một tiếng: "Hai cái tiểu tử không biết trời cao đất rộng, dám đến Phong Vân phòng đấu giá quấy rối, không có lấy tính mạng bọn họ đã là lão phu thủ hạ. . . Đốt!"

Cuối cùng một chữ kia lại là ra sức uống ra, một cỗ mắt trần có thể thấy lực lượng ầm vang hướng phía trước đánh tới, không khác, trong tầm mắt, nữ tử trắng noãn quần áo kia lại bọc lấy một thân sát khí, phảng phất tuyệt thế hung vật xuất thế, một chưởng hướng chính mình đập đi qua.

Nàng dám ra tay với mình? Dư lão vừa kinh vừa sợ, chớ nhìn hắn trước đó đả thương Dương Khai cùng Bạch Thất, Lan phu nhân đến một lần lại đánh lên trong tiệm một đám tiểu nhị, nhưng cái này đều không phải là việc đại sự gì, vậy cũng là chút hạ nhân, có thể hai vị Khai Thiên chi cảnh tại trong Tinh Thị này giao thủ liền không giống với lúc trước, người Đại Chiến Thiên lại thế nào khả năng nhìn như không thấy?

Nữ nhân này sợ không phải điên rồi đi? Dư lão trong lòng một cái ý niệm trong đầu hiện lên.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.