Chương 3964: Nữ nhân điên

Chương 3964: Nữ nhân điên

Converter: DarkHero

Suy nghĩ không có chuyển xong, cái kia Đệ Nhất Khách Điếm Lan phu nhân liền đã vỡ vụn thần thông của mình, ngọc chưởng đè vào trước ngực, Dư lão sắc mặt đại biến, trong lòng biết chính mình kiên quyết không phải là đối thủ, dù sao người ta lục phẩm Khai Thiên, chính mình bất quá tứ phẩm, thân hình lúc này lui nhanh, đồng thời sau lưng Tiểu Càn Khôn thế giới hư ảnh đột nhiên hiển hiện.

Thế giới vĩ lực khí tức ầm vang tràn ngập, cái kia Tiểu Càn Khôn thế giới hư ảnh chỉ là một cái thoáng mà núi, rất nhanh liền không thấy bóng dáng, bà chủ như ảnh đi theo, đôi mắt đẹp hàn sát.

Dư lão chỉ cảm thấy cổ căng một cái, toàn thân lực lượng trì trệ không tiến  chờ kịp phản ứng thời điểm cả người đã bị nhấc lên, trên cổ quấn lấy một chiếc roi mềm, mà Lan phu nhân liền đứng ở trước mặt hắn ba thước chỗ, nhuyễn tiên đầu nguồn bóp trên tay nàng, cả người hàn khí rất đậm.

Làm sao. . . Khả năng! Dư lão con mắt trừng ra, ở sâu trong nội tâm một trận sóng lớn hãi nhiên, hắn biết mình không phải là đối thủ của Lan phu nhân, lẫn nhau Khai Thiên chi cảnh phẩm tướng chênh lệch bày ở đó, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới đối phương lại mạnh đến như vậy cảnh giới!

Hắn cho là mình coi như đánh không lại Lan phu nhân, tối thiểu nhất cũng có thể trên tay nàng chèo chống một trận, đến lúc đó Vân chưởng quỹ tự nhiên cũng sẽ đến đây viện thủ, chỉ cần bên này dư âm chiến đấu khuếch tán ra, người Đại Chiến Thiên tự nhiên có thể ra mặt.

Chỉ cần người Đại Chiến Thiên lộ diện, vậy một khung này làm sao cũng không đánh được, mọi người liền có thể hảo hảo ngồi xuống nói một chút.

Nhưng tại thực lực tuyệt đối trước mặt, tia này tia huyễn tưởng bị đánh nát bấy.

Đây là lục phẩm Khai Thiên? Thượng phẩm Khai Thiên chi uy bất quá cũng như vậy a? Dư lão tuy là tứ phẩm, nhưng cũng đã gặp thượng phẩm Khai Thiên các cường giả xuất thủ, mơ hồ có thể cảm giác vị này Lan phu nhân thực lực sợ không phải một cái lục phẩm Khai Thiên có thể một lời khái chi.

Một bên, Vân Chân Hóa cũng là sắc mặt đại biến, quát khẽ nói: "Lan phu nhân thủ hạ lưu tình!"

Không phải hắn phản ứng chậm, thật sự là bà chủ động tác quá nhanh, hô hấp ở giữa cầm Dư lão như cầm heo chó, hắn ngay cả trợ giúp thời gian đều không có, mắt thấy Dư lão bị nhuyễn tiên kia siết cái cổ, treo ở giữa không trung, nhịn không được vừa sợ vừa giận.

Một bên khác, bưng lấy tay gãy đứng ở nơi đó Dương Khai cũng là thấy choáng mắt, ba phần nhiệt huyết dâng trào, ba phần nghẹn họng nhìn trân trối, ngoan ngoãn long địa đông, bà chủ cái này cũng quá khỏe khoắn một chút a? Tại trong Tinh Thị này lại dám ra tay đánh nhau, đây là một chút mặt mũi cũng không cho Phong Vân phòng đấu giá a, nếu là gây ra người Đại Chiến Thiên nên làm cái gì? Cái này Tinh Thị dù sao cũng là Đại Chiến Thiên sản nghiệp.

Bất quá không thể không nói, tràng cảnh này nhìn có chút hả giận, đáng tiếc lão Bạch bị làm ngất đi, nếu không định hô cùng đi nhìn.

"Gãy mất mấy chiếc xương sườn?" Bà chủ bỗng nhiên mở miệng.

Tất cả mọi người có chút mộng, không biết nàng đang hỏi cái gì.

"Gãy mất mấy chiếc xương sườn?" Bà chủ quay đầu, nhìn xem Dương Khai.

Dương Khai lúc này mới ý thức được nàng tại nói chuyện với chính mình, vội vàng nói: "Ba cây!"

Bà chủ nhẹ nhàng gật đầu, bỗng nhiên một chưởng vỗ ra, khắc ở Dư lão trên ngực, Dư lão lúc này kêu thảm một tiếng, miệng phun máu tươi bay ngược ra ngoài, chỗ ngực truyền đến răng rắc răng rắc tiếng vang.

Vân Chân Hóa tầm mắt co rụt lại, lách mình mà đi, đem Dư lão đỡ lấy, hai người đứng sóng vai, tất cả đều ngẩng đầu nhìn hằm hằm mà tới.

Bà chủ ống tay áo phất một cái, trên tay nhuyễn tiên Linh Xà đồng dạng rụt trở về, không thấy tăm hơi, sắc mặt đạm mạc nói: "Ngươi đoạn thủ hạ ta ba cây xương sườn, ta cũng đoạn ngươi ba cây, công bằng rất!"

Dư lão một ngụm răng kém chút cắn nát, Vân Chân Hóa cũng là muốn rách cả mí mắt, ánh mắt hai người tất cả đều phun lửa.

Dương Khai đứng tại sau lưng nàng, nhịn không được rụt cổ một cái, xương sườn là chính mình vừa rồi đánh gãy, Dư lão chỉ là đem xương tay của chính mình đánh gãy xương mà thôi, cái này. . . Sự tình tựa hồ làm lớn chuyện a.

"Hiện tại chúng ta có thể hảo hảo nói chuyện rồi." Bà chủ Duy ngẩng lên trơn bóng cái cằm, yểu điệu thân thể phảng phất một tòa núi lớn hùng vĩ, cản ở trước mặt Dương Khai, giống như có thể che kín tất cả mưa to gió lớn.

Lời này không thể nghi ngờ là đáp lại Vân Chân Hóa. Vừa rồi bà chủ đang kiểm tra Dương Khai cùng lão Bạch thương thế thời điểm, Vân Chân Hóa từng nói qua, có chuyện chúng ta có thể hảo hảo nói.

Đáng tiếc bà chủ căn bản không để ý, trước giam giữ xuất thủ đả thương người Dư lão, lại đoạn hắn ba cây xương sườn, lúc này mới cho người ta nói một chút cơ hội.

Còn có cái gì tốt nói! Dư lão đời này chưa thụ như vậy sỉ nhục, giờ phút này trong lòng khí huyết quay cuồng, như một ngọn núi lửa sắp bộc phát, nếu không phải cố kỵ thực lực không bằng người, sớm nhào lên báo thù rửa hận, bên khóe miệng máu tươi chảy xuôi lại vẫn không để ý tới, trong mắt chỉ có nữ tử một thân trắng noãn quần áo kia, tràn đầy cừu hận khắc cốt minh tâm.

Vân Chân Hóa cũng là không nói một lời, hắn không ngờ đến cái này Lan phu nhân so trong truyền thuyết càng thêm ngang ngược không nói đạo lý, mà lại một chút mặt mũi cũng không cho, miệng đầy đắng chát đưa qua ăn hoàng liên!

Đệ Nhất Khách Điếm bị hủy sự tình, hắn đã sớm đưa tin tổng đàn hỏi thăm qua, chứng thực lúc ấy xác thực có nhà mình cao nhân ở trong Đệ Nhất Khách Điếm xuất thủ, Đệ Nhất Khách Điếm bị hủy xác thực có phe mình một chút nhân tố.

Bất quá người xuất thủ kia cùng hắn quan hệ cũng không tốt, mặc dù cùng là người Phong Vân phúc địa, nhưng lẫn nhau lẫn nhau thấy ngứa mắt, dựa vào cái gì người ta chọc sự tình lại cần hắn bỏ ra tư bồi thường? Hắn tọa trấn Phong Vân phòng đấu giá, thân là nơi đây chưởng quỹ, hàng năm ích lợi bao nhiêu đều sẽ trở thành hắn đi lên leo lên vốn liếng, 10 triệu Khai Thiên Đan thực sự không ít, nếu là thiếu đi 10 triệu này, vậy hắn một năm này chẳng khác nào làm không công.

Là lấy hắn một ngụm cự tuyệt Dương Khai cùng Bạch Thất, căn bản liền không có muốn thay người chùi đít ý tứ, cho là nghĩ là, liền xem như Lan phu nhân tự mình đến, hắn cũng bỏ mặc, dù sao tại Đệ Nhất Khách Điếm xuất thủ cũng không phải hắn, Lan phu nhân cũng không thể bắt lấy hắn để hắn bồi thường tiền đi, quay đầu để Lan phu nhân chính mình đi tổng đàn tìm người xuất thủ kia là được.

Ai ngờ lại dẫn tới một trận tai họa!

Dư lão tâm cao khí ngạo, bị thương người ta tiểu nhị, hắn đã cất bồi thường tiền, dàn xếp ổn thỏa suy nghĩ, nhưng vẫn là đem Lan phu nhân nữ nhân này nghĩ đơn giản.

"Các ngươi không nói cũng không sao, Dương Khai ngươi tới nói!" Lan phu nhân cũng không quay đầu lại, thanh âm thanh lãnh.

Dương Khai che ngực, thoáng sửa sang lại tìm từ, sau đó đem mình tại trên đường cái ngẫu nhiên gặp Bạch Thất, sau đó nghe nói lão Bạch tố khổ, sẽ cùng lão Bạch cùng đi nơi đây nhìn thấy Vân Chân Hóa, thậm chí Vân Chân Hóa ngay lúc đó đáp lại từng cái nói tới.

Bà chủ nghe xong liền hừ lạnh một tiếng: "Vân chưởng quỹ, ngươi mở ra đại môn làm ăn, coi trọng chính là cái thành tín, cái này thiếu nợ không phải là có ý tứ gì?"

Vân Chân Hóa cắn răng, y nguyên không nói một lời, hắn rất muốn nói cũng không phải chính mình thiếu tiền, nhưng ở nữ nhân điên này trước mặt nói những này sợ là không có chút ý nghĩa nào, chỉ làm cho người ta nổi lên lấy cớ.

"Nói tiếp!" Lão bản nương nói, "Người ta không trả tiền lại, các ngươi vì sao còn muốn tham gia buổi đấu giá này, thậm chí đem nhiều đồ như vậy chụp tới trên tay mình."

Dương Khai ngượng ngùng nói: "Hồi bà chủ, ti chức trước đó nghĩ là, người ta quyết định chú ý không trả tiền lại, huynh đệ ta trở về cũng không cách nào giao nộp, nắm đấm không có người khác lớn, đánh lại đánh không lại, dứt khoát làm điểm vật phẩm đấu giá được, lúc này mới. . . Lúc này mới. . ."

Bởi vậy chính mình một ý nghĩ sai lầm, dẫn xuất lớn như vậy phiền phức, Dương Khai cũng có chút bất an, bản ý của hắn là lợi dụng việc này cho bà chủ tạo nên đến đây nổi lên tính tiền lấy cớ, ai biết bà chủ vừa đến đã đem sự tình làm lớn như vậy, thực sự ngoài ý muốn, lần này sợ là không có cách nào tuỳ tiện thu tràng.

Cũng không biết bà chủ quay đầu có thể hay không trách tội. . .

"Rất tốt, khó được ngươi có thể nghĩ đến biện pháp này!" Bà chủ quay đầu cho hắn một cái khuôn mặt tươi cười, "Nếu là ta, ta cũng làm như vậy!"

Dương Khai lập tức mắt trợn tròn.

Cái kia Vân Chân Hóa rốt cục nhịn không được: "Lan phu nhân, ngươi chính là như vậy dung túng thủ hạ?"

"Dung túng?" Bà chủ đối xử lạnh nhạt nhìn lại, "Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, nói thế nào dung túng. Huống chi, bản cung thủ hạ cũng là cái gì a miêu a cẩu có thể đánh thương?"

A miêu a cẩu!

Dương Khai kém chút đem tròng mắt trừng ra ngoài, có chút không nhịn được nghĩ che bà chủ miệng, mới phát hiện, nữ nhân này há miệng thật đúng là có thể nhận người hận, lời nói này đi ra, không phải đang đánh người khác mặt sao?

Quả nhiên, bà chủ thoại âm rơi xuống, Dư lão cùng Vân Chân Hóa sắc mặt cũng thay đổi, nghĩ bọn hắn tứ phẩm Khai Thiên, phóng nhãn ngoài càn khôn này mặc dù không nói là cường giả đỉnh cao, có thể ra thân Phong Vân phúc địa, cũng là rất có uy danh, lúc nào bị người nhà hô qua a miêu a cẩu?

Vô cùng nhục nhã, vô cùng nhục nhã a! Vân Chân Hóa còn có thể cưỡng ép kiềm chế hỏa khí, cái kia Dư lão cũng đã toàn thân phát run, hai mắt xích hồng, một bộ hận không thể muốn lên đến cùng bà chủ liều mạng tư thế.

"Muốn đánh nhau? Bản cung phụng bồi, khi dễ người ta tiểu hài tử có gì tài ba, lập xuống sinh tử khế đi Tu La tràng tốt, cũng không biết các ngươi có hay không lá gan kia!" Bà chủ miệng đầy phun độc.

Tiếng nói vừa dứt, Dư lão một ngụm máu tươi phun tới, khí tức uể oải một mảng lớn, hiển nhiên bị tức muốn chết.

Vân Chân Hóa cắn răng nói: "Thôi, Lan phu nhân, lần này ta Phong Vân phòng đấu giá nhận thua, hai người kia ngươi mang đi đi." Lại để cho nữ nhân này trong này khóc lóc om sòm, hắn thật sợ Dư lão khống chế không nổi chính mình ứng khiêu chiến của nàng, đến lúc đó chẳng phải là đi chịu chết? Trong Tu La tràng người chết thế nhưng là chết vô ích, đến lúc đó ngay cả báo thù cũng không tìm tới lấy cớ.

"Người ta tự nhiên sẽ mang đi, bất quá các ngươi Phong Vân phòng đấu giá nợ tiền đâu?" Bà chủ đối xử lạnh nhạt nhìn qua Vân Chân Hóa.

Vân Chân Hóa cắn răng một cái, ném ra một viên không gian giới! Lúc trước hắn liền biết 10 triệu này là giữ không được, là lấy đã sớm để cho người ta chuẩn bị xong, lúc này vừa vặn phát huy được tác dụng.

Bà chủ tiếp nhận, nhìn cũng không nhìn, nàng tin tưởng Vân Chân Hóa còn không đến mức tại trên 10 triệu này làm trò gì.

Gặp bà chủ thu tiền, Vân Chân Hóa nói: "Tiền cũng cho, người ngươi cũng đả thương, đồ vật nên lưu lại đi?"

"Ngươi nói cái này?" Bà chủ đưa tay vân vê, lại lấy ra một viên không gian giới đến, tiện tay lắc một cái, một đống lớn đồ vật loạn thất bát tao xuất hiện ở trước mặt mọi người, rõ ràng là trước đó bán đấu giá vật đấu giá.

Làm sao trên tay nàng? Vân Chân Hóa nghĩ không thông, hắn còn tưởng rằng những vật này bị Dương Khai giấu đến địa phương nào đi.

"Dương Khai, bọn hắn đả thương các ngươi, ta mặc dù đòi lại điểm lợi tức, nhưng cái này cũng không thể coi xong, ngươi tùy tiện nhìn xem lấy chút thứ gì, coi như là Vân chưởng quỹ bồi thường ngươi cùng lão Bạch." Bà chủ mặc dù tại nói chuyện với Dương Khai, nhưng một đôi đối xử lạnh nhạt lại là nhìn qua Vân Chân Hóa, người sau nghe da mặt co lại, nhưng cũng không còn dám tùy ý mở miệng, nữ nhân này quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng, chính là người điên, từ đầu đến đuôi không thèm nói đạo lý tên điên!

Lòng tràn đầy hối hận, sớm biết như vậy, trước đó liền nhận 10 triệu kia được, đâu còn nhiều như vậy phá sự.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.