Chương 3965: Việc này còn chưa xong

Chương 3965: Việc này còn chưa xong

Converter: DarkHero

Còn có thể phải bồi thường. . . Dương Khai cũng coi là kiến thức đến bà chủ hung hăng càn quấy bản sự, trong lòng im lặng, có thể lúc này tự nhiên là không thể rơi xuống bà chủ mặt mũi, lúc này tiến lên, từ trong những vật đấu giá kia lật ra mười cái cái bình tới.

Cầm không phải những vật khác, bất quá mười bình Đại Đạo Đan, hắn nghĩ là chuyện lần này La Hải Y cũng hỗ trợ, vừa vặn người ta thiếu cái này, lấy chút trở về đưa cho nàng trợ nàng ngưng tụ đạo ấn cũng không tệ.

"Thân là ta người Đệ Nhất Khách Điếm, dù sao cũng nên có chút tiền đồ mới là."

Đang lúc Dương Khai muốn đứng dậy thời điểm, bà chủ lời nói nhàn nhạt truyền vào trong tai.

Dương Khai khóe miệng giật một cái, đâu còn nghe không ra ý ở ngoài lời, đây là nói mình cầm những vật này không có tiền đồ? Cắn răng một cái, đưa tay đem cái kia ngũ phẩm Thái Dương Chân Hỏa cầm lên.

Vân Chân Hóa ở một bên nhìn đau thấu tim gan, thứ này thế nhưng là lần này phòng đấu giá sau cùng áp trục vật đấu giá một trong, giá trị gần 2 triệu Khai Thiên Đan, nữ nhân điên này, đơn giản khinh người quá đáng! Làm sao thực lực không bằng người, càng tận mắt hơn kiến thức nàng điên kình, giờ phút này cũng là giận mà không dám nói gì.

Bà chủ không lên tiếng, Dương Khai cũng không tốt thu tay lại, cầm Thái Dương Chân Hỏa lại đi lấy mặt khác hai loại áp trục vật đấu giá.

"Không sai biệt lắm ý tứ một chút là được rồi, không nên quá phận." Bà chủ cuối cùng lên tiếng.

Dương Khai cũng thầm hô thở ra một hơi, vội vàng lui trở về bà chủ bên người, đối diện cách đó không xa, Vân Chân Hóa cơ hồ thổ huyết.

Toàn bộ đấu giá hội có giá trị nhất ba kiện đồ vật bị lấy đi, cái này còn không quá phận? Ba món đồ tuy ít, có thể giá trị lại cơ hồ tương đương lần đấu giá này một nửa, ngươi làm sao không đem những vật khác cũng toàn lấy đi?

"Vân chưởng quỹ, nhìn dáng vẻ của ngươi không phục lắm a." Bà chủ nhàn nhạt nhìn qua Vân Chân Hóa.

Vân Chân Hóa cắn răng nói: "Sơn thủy có gặp lại, Lan phu nhân, hôm nay chi ban thưởng ta Phong Vân phúc địa nhớ kỹ, ngày khác gặp lại, hi vọng Lan phu nhân còn có thể như vậy hăng hái!"

"Hừ!" Bà chủ hừ lạnh một tiếng: "Ngươi còn không có tư cách đại biểu Phong Vân phúc địa!"

Ống tay áo phất một cái, khẽ kêu nói: "Đi!"

Dương Khai vội vàng chạy về đi đem hôn mê lão Bạch kháng trên bờ vai, ngửa đầu ưỡn ngực, đi theo bà chủ sau lưng, bước nhanh mà rời đi, phía sau hai đạo ánh mắt nóng hừng hực giống như con đỉa đồng dạng cắn lấy trên người hắn.

Thẳng các loại bà chủ rời đi hồi lâu, Dư lão mới bỗng nhiên lại phun ra một ngụm máu tươi.

"Dư huynh!" Vân Chân Hóa biến sắc, vội vàng để hắn tọa hạ, "Ngươi như thế nào?"

Dư lão khoát tay áo, thần sắc tang thương, tựa như lập tức già hơn mấy trăm tuổi, hắc hắc cười nhẹ một tiếng: "Hôm nay thật sự là lĩnh giáo!" Đột nhiên sắc mặt dữ tợn, cắn răng quát khẽ: "Việc này còn chưa xong!"

Vân Chân Hóa vuốt cằm nói: "Tự nhiên còn chưa xong, nhất định phải để nữ nhân kia trả giá đắt, chuyện hôm nay ta chắc chắn hoàn chỉnh báo cáo tổng đàn, đến lúc đó tổng đàn tự sẽ có người ra mặt tìm đến nàng lấy lại công đạo!"

Dư lão khẽ vuốt cằm, cau mày nói: "Vân huynh, nữ nhân kia vì sao cường hoành như vậy? Ta cũng không phải chưa thấy qua thượng phẩm Khai Thiên xuất thủ, nàng một cái lục phẩm Khai Thiên thực lực. . . Tựa hồ có chút mạnh hơn phân."

Vân Chân Hóa thở dài một tiếng nói: "Dư huynh ngươi có chỗ không biết, nữ nhân điên này năm đó là có rất lớn cơ hội thành tựu thượng phẩm Khai Thiên, chỉ bất quá bởi vì một chuyện nóng lòng tấn thăng, mới không thể không thành tựu lục phẩm mà thôi, lục phẩm tuy là trung phẩm Khai Thiên cấp độ, nhưng nàng nội tình vẫn còn, là lấy thượng phẩm Khai Thiên phía dưới, cơ hồ không người là đối thủ của nàng."

"Chuyện gì lại để cho nàng từ bỏ tấn thăng thượng phẩm Khai Thiên cơ hội?" Dư lão kinh ngạc, đừng nhìn lục phẩm về khoảng cách phẩm chỉ là cách xa một bước, nhưng đối với võ giả tới nói, một bước này xa liền giống như lạch trời, nếu không có bị bất đắc dĩ nguyên nhân, như thế nào lại từ bỏ tốt đẹp tiền đồ? Tuy nói ngày sau nữ nhân kia cũng không phải không có cơ hội lại hướng phía trước một bước, có thể đó dù sao phải hao phí vô số tuế nguyệt, vô tận tinh lực, mà lại điểm xuất phát khác biệt, ngày sau có chỗ tăng lên trình độ cũng khác biệt.

Vân Chân Hóa chậm rãi lắc đầu: "Ta đây liền không rất rõ, tựa hồ là vì một cái nam nhân!"

"Hừ!" Dư lão nghe vậy hừ lạnh, "Nhi nữ tình trường, anh hùng khí đoản!" Cũng không biết nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên thần sắc ảm đạm.

Vân Chân Hóa thấy thế, biết Dư lão sợ là xúc động tâm sự, nói đến cũng là đúng dịp, Dư lão bản thân năm đó cũng là có cơ hội thành tựu lục phẩm Khai Thiên  đồng dạng là bởi vì tình một chữ này, mới bị bất đắc dĩ thành tựu tứ phẩm, từ trên điểm này nhìn, ngược lại là cùng cái kia Lan phu nhân có chút tương tự.

. . .

Dương Khai khiêng lão Bạch, một đường trầm mặc đi theo bà chủ phía sau, dẫn tới trên đường không ít người đi đường quan sát.

Bà chủ không nói một lời, Dương Khai cũng không tốt mở miệng, luôn cảm giác có chút chột dạ. Hôm nay hắn xem như thấy được bà chủ oai phong lẫm liệt, chỉ bất quá hắn cũng không nghĩ tới sự tình sẽ gây lớn như vậy, dù sao cũng hơi áy náy, không biết có thể hay không cho bà chủ mang đến phiền toái gì.

Một bóng người từ tiền phương tiến lên đón, rõ ràng là La Hải Y.

Nhìn thấy Dương Khai hình dung thê thảm, lão Bạch hôn mê bất tỉnh, La Hải Y giật nảy cả mình, che miệng nói: "Dương đại nhân, ngươi không sao chứ?"

Dương Khai lắc đầu: "Không sao, lần này đa tạ ngươi." Nếu không phải nắm La Hải Y tiến đến báo tin, bà chủ cũng sẽ không tới nhanh như vậy.

La Hải Y nói: "Ta không có làm cái gì, chỉ là việc nhỏ mà thôi."

Hai người nói chuyện công phu, bà chủ đã dần dần từng bước đi đến, Dương Khai gặp nàng căn bản không có ý dừng lại, vội vàng nói: "Vật này ngươi cầm, quay đầu lại tìm ngươi."

Nói xong trực tiếp lấp ba cái cái bình cho La Hải Y, chạy chậm đến đuổi theo bà chủ bộ pháp.

Chờ Dương Khai biến mất không thấy gì nữa về sau, La Hải Y mới cúi đầu nhìn một chút trên tay mình ba cái bình ngọc, để lộ nắp bình xem xét, lập tức kinh hô một tiếng.

Trong cái chai này, rõ ràng là chính mình tha thiết ước mơ Đại Đạo Đan! Một cái bình nhỏ đựng hai hạt, ba cái cái bình chính là sáu hạt! Cái này thình lình chính là trước đó trên đấu giá hội vật đấu giá.

Một mặt cảm kích ngẩng đầu nhìn lại, La Hải Y âm thầm cắn răng, lần này ân tình nàng chắc chắn ghi tạc trong lòng, ngày sau máu chảy đầu rơi!

Một đường trở lại Đệ Nhất Khách Điếm, phòng thu chi cùng đầu bếp ra đón, gặp Dương Khai cùng lão Bạch một bộ bộ dáng thê thảm, đều lòng đầy căm phẫn đứng lên, nhao nhao kêu gào muốn đi cho hai huynh đệ báo thù rửa hận.

Dương Khai sợ bọn hắn, bà chủ vừa rồi mới đi đại náo một trận, cả vốn lẫn lãi tất cả đều thu hồi lại, muốn nói ăn thiệt thòi, là Phong Vân phòng đấu giá bên kia bị thiệt lớn, lúc này nào còn dám để bọn hắn lửa cháy đổ thêm dầu, vội vàng thuyết phục một trận, cuối cùng bỏ đi ý nghĩ của bọn hắn.

"Đem lão Bạch tiếp nhận đi, các ngươi hai cái mù?" Bà chủ lại quay đầu trừng phòng thu chi cùng đầu bếp một chút.

Phòng thu chi một cái giật mình, liền vội vàng tiến lên đem hôn mê lão Bạch tiếp xuống.

"Gần nhất liền hảo hảo nghỉ ngơi đi, trước chữa khỏi vết thương thế quan trọng." Bà chủ quay đầu dặn dò Dương Khai một tiếng.

Lần đầu gặp nàng như thế vẻ mặt ôn hòa nói chuyện với chính mình, Dương Khai được không thích ứng, bất quá vẫn là cuống quít đồng ý.

"Mệt mỏi!" Bà chủ ngáp một cái, một bước uốn éo eo, hướng về sau viện bước đi, quả nhiên là một cái phong tình vạn chủng, dẫn trong hành lang vô số thực khách tròng mắt đều nhìn thẳng.

Dương Khai lúc này mới chú ý tới, bà chủ tóc đều không có chải vuốt, cứ như vậy rối tung trên vai.

Thẳng chờ bà chủ thân ảnh biến mất đằng sau, tĩnh mịch đại đường mới đột nhiên một trận ồn ào.

Dương Khai nhe răng trợn mắt nói: "Ta cũng đi về nghỉ trước."

Trận này đại náo, hắn cũng mệt mỏi không được.

Sau đó một đoạn thời gian, Dương Khai xem như cảm nhận được cái gì gọi là sống an nhàn sung sướng! Trong mỗi ngày đầu bếp tự mình đưa tới rất nhiều Dưỡng Khí bổ huyết ăn uống, đều là có chút lớn bổ đồ vật, lại thêm đầu bếp tay nghề đến, Dương Khai mỗi lần đều ăn sạch sẽ.

Dùng đầu bếp lời nói tới nói, liền cùng chó liếm qua một dạng.

Ngay cả ăn được mấy ngày, Dương Khai bị bổ khí huyết cuồn cuộn, cuối cùng thực sự không muốn ăn, đầu bếp nói không được, bà chủ phân phó xuống, phải xem lấy hắn ăn xong, chẳng những là hắn, lão Bạch bên kia cũng là như thế!

Không làm sao được, chỉ có thể đem đồ vật ăn xong. Có những vật đại bổ này, lại thêm bản thân năng lực khôi phục, không có mấy ngày Dương Khai liền đã khỏi hẳn, lão Bạch bên kia mặc dù kém một chút, nhưng chỉ sợ cũng không cần bao lâu liền có thể hoàn toàn khôi phục tới.

Cũng không cần ra ngoài tiểu nhị, thương binh phúc lợi.

Huynh đệ hai người cả ngày không có việc gì, lại kinh lịch như thế một trận cùng chung hoạn nạn, quan hệ ngược lại là tăng tiến không ít, thỉnh thoảng cùng tiến tới nói chuyện phiếm đánh cái rắm.

Lão Bạch âu sầu trong lòng, chỉ vì qua nhiều năm như vậy, chưa từng thấy bà chủ đối với cái nào tiểu nhị quan tâm như vậy qua, luôn có chút nghi thần nghi quỷ, hoài nghi bà chủ có phải hay không chuẩn bị trước cho hai người một bát mứt táo, quay đầu chờ thương thế khỏi hẳn lại đến một gậy chùy! Cái này cả ngày nơm nớp lo sợ, ngay cả đầu bếp đưa đi ăn uống cũng là từng không ra mùi vị gì.

Dương Khai bản còn không có cảm thấy cái gì, bị lão Bạch kiểu nói này, cũng có chút lo sợ bất an.

Thiếu nợ khoản tất cả đều thu hồi lại, Phong Vân phòng đấu giá sự tình mặc dù bí ẩn, nhưng đến ngọn nguồn giấy là không gói được lửa, cũng không biết từ chỗ nào tiết lộ ra ngoài tin tức, nửa cái Tinh Thị chưởng quỹ đều biết, Đệ Nhất Khách Điếm bà chủ chạy đến Phong Vân phòng đấu giá đòi nợ, chẳng những để người ta chưởng quỹ bị đả thương, còn lừa bịp đi không ít đồ vật.

Lần này ai còn ngồi yên, còn có tiền nợ mấy nhà kia, đều cuống quít đem 10 triệu tự mình đưa đến Đệ Nhất Khách Điếm, e sợ cho ngày nào bà chủ tâm tình không tốt tiến đến đến thăm.

Tính cả Dương Khai cùng lão Bạch trước đó thu hồi lại, những thế lực tại Đệ Nhất Khách Điếm động thủ kia, có một nhà tính một nhà, tất cả đều bồi thường 10 triệu.

Dương Khai cũng bởi vậy giảm 10 triệu nợ khoản, bây giờ chỉ thiếu bà chủ hơn sáu triệu.

Một ngày này, Dương Khai ngay tại trong phòng điều tra Càn Khôn Đồ, chợt nghe bà chủ truyền âm triệu hoán, nhịn không được thử nhe răng, xuống giường hướng ra ngoài bước đi.

Đi vào bà chủ trước phòng gõ cửa một cái, trong phòng lập tức truyền tới một lười biếng thanh âm: "Vào đi."

Dương Khai đẩy cửa vào, da mặt có chút co lại.

Chỉ gặp bà chủ nằm nghiêng tại trên giường thơm, tay chống đỡ cái trán, một mặt lười biếng, trong phòng không biết điểm cái gì huân hương, nhàn nhạt Ngưng Khí chỉ toàn thần.

"Bà chủ!" Dương Khai đi qua, sụp mi thuận mắt.

Bà chủ cũng không nhìn hắn, đưa tay vung lên, một vật hướng Dương Khai bay đi.

Dương Khai tiếp nhận xem xét, đại hỉ, thứ này rõ ràng là hắn Vô Ảnh Sa, lúc trước tới đây không bao lâu, bà chủ liền đem nó muốn đi, cái này qua hơn một tháng, cuối cùng trả quay đầu.

Bà chủ lúc trước lấy đi thời điểm cũng không nói muốn làm gì, chỉ nói để nàng đảm bảo một trận, Dương Khai nào dám không đồng ý?

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.