Chương 3966: Muốn ăn

Chương 3966: Muốn ăn

Converter: DarkHero

Vừa đảm bảo này chính là hơn một tháng, cầm Vô Ảnh Sa, Dương Khai nhíu mày, mở miệng nói: "Bà chủ, thứ này. . ."

Hắn mơ hồ cảm giác Vô Ảnh Sa cùng trước đó tựa hồ có chút không giống nhau lắm, nhưng đến ngọn nguồn chỗ nào không giống với lại không nói ra được.

Bà chủ miễn cưỡng nói: "Ta mời người giúp ngươi tinh luyện một chút, để bảo vật này huyền diệu có thể có chỗ tăng lên, bất quá bản thân nó sớm đã định hình, cho nên tăng lên trình độ cũng không phải rất lớn."

"Tinh luyện. . ." Dương Khai trong lòng run lên, cái này Vô Ảnh Sa diệu dụng hắn có nhiều trải nghiệm, là một kiện cực kỳ tốt bí bảo, như vậy đồ vật đều có thể tiếp tục tinh luyện, có thể thấy được người xuất thủ tại luyện khí phương diện tạo nghệ tuyệt đối là cực cao, bà chủ cố nhiên thân phận không tầm thường, có thể mời được người như vậy xuất thủ, sợ rằng cũng phải đánh đổi một số thứ.

Nữ nhân này làm sao đối với mình tốt như vậy? Dương Khai trong lòng không hiểu, nếu nói trước mấy ngày nàng vì chính mình cùng lão Bạch ra mặt là bởi vì Đệ Nhất Khách Điếm danh dự cùng chiêu bài mà nói, vậy cái này Vô Ảnh Sa sự tình liền không có cách nào giải thích.

Cầm Vô Ảnh Sa, Dương Khai cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

Chỉ là mượn cái Thất Diện liền muốn 500 vạn, tinh luyện Vô Ảnh Sa tốn hao chỉ sợ không nhỏ, bà chủ sẽ không phải lại muốn đem sổ sách tính tại trên đầu mình a? Vậy mình nợ tiền ngày tháng năm nào mới có thể trả hết nợ?

Nghe vậy, bà chủ con mắt có chút mở ra một cái khe hở, bình tĩnh nhìn hắn một trận, sau đó lại lần nữa đóng lại.

Đây coi là có ý tứ gì? Dương Khai bị nàng làm hồ đồ rồi, bất quá nàng không nói bao nhiêu tiền, Dương Khai cũng lười tiếp tục hỏi tiếp, dù sao coi như không dùng tiền, mừng khấp khởi mà nói: "Vậy bây giờ nó có thể tránh thoát trung phẩm Khai Thiên dò xét?"

"Nghĩ hay thật!" Bà chủ cười nhạo một tiếng

"Vậy coi như cái gì tăng lên?" Dương Khai ngạc nhiên, Vô Ảnh Sa trước đó liền không cách nào tránh đi trung phẩm Khai Thiên điều tra, chỉ bất quá nếu là đối phương không cẩn thận nói có thể sẽ có chỗ sơ sẩy thôi, ban đầu ở trong Kim Ô Thần Cung kia đã là như thế, Nguyên Tiểu Man mấy cái tứ phẩm Khai Thiên một môn tâm thần đều đặt ở trên thăm dò Kim Ô Thần Cung, liền không có phát hiện hắn ẩn tàng thân ảnh.

Bà chủ ung dung mà nói: "Đều nói rồi tăng lên có hạn, nếu nói tại điều kiện tương đương nhau, trước đó trung phẩm Khai Thiên có bảy thành tỷ lệ khám phá hư ảo mà nói, như vậy hiện tại chỉ có bốn thành hoặc là ba thành!"

Dương Khai ồ một tiếng, y nguyên tươi cười rạng rỡ, cái này cũng không sai, bị khám phá tỷ lệ giảm xuống không ít, đúng là cái tăng lên, thời khắc mấu chốt thế nhưng là có thể cứu mạng.

"Đa tạ bà chủ!" Dương Khai thành tâm thực lòng địa đạo tiếng cám ơn, "Bà chủ còn có phân phó khác sao?"

Bà chủ thuận thế bò tới trên giường, hai tay khoác lên cái cằm chỗ, hai chân thon dài, mông tròn ngay thẳng vừa vặn, uyển chuyển đường cong tại vòng eo nơi đó lõm ra một cái kinh tâm động phách đường cong, lười biếng nói: "Bả vai có chút chua."

Đây là muốn chính mình cho nàng xoa bóp vai? Dương Khai nháy mắt mấy cái.

Bất quá như vậy trông đi qua, cảnh tượng trước mắt quả nhiên là có chút câu hồn đoạt phách, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác yết hầu có chút phát khô, gãi gãi mặt nói: "Cái này. . . Không tốt a?"

Cô nam quả nữ chung sống một phòng thì cũng thôi đi, nếu là lại động thủ động cước, gọi người bên ngoài thấy được không chừng sẽ nghĩ như thế nào.

Bà chủ không có lên tiếng, Dương Khai đứng tại chỗ do dự một hồi thật lâu, một phát hung ác, đi tới, nửa cái cái mông ngồi tại bên giường, đưa tay hướng bà chủ bả vai bóp đi.

Nàng đều không sợ, chính mình sợ cái rắm! Quyền đương đáp tạ.

Như vậy tưởng tượng, tâm tình ngược lại là rộng rãi không ít, cũng không có gì bó tay bó chân. Nhẹ nhàng xoa nắn lấy, cách một tầng quần áo cũng là cảm giác không ra cái gì, bà chủ nhắm mắt lại, nhìn thấy biểu lộ, nhưng Dương Khai rõ ràng có thể cảm giác được thân thể của nàng rất buông lỏng.

Nhất thời không nói chuyện, thời gian chậm rãi trôi qua.

"Muốn ăn Tuyết Thiên Nhất Tuyến. . ." Bà chủ bỗng nhiên sâu kín nói.

"Cái gì?" Dương Khai đang ngẩn người, nhất thời không có nghe rõ, đợi kịp phản ứng đằng sau sắc mặt đại biến: "Tuyết Thiên Nhất Tuyến?"

Vết xe đổ hậu sự chi sư, lần trước từ trong Cửu U đại lục kia cho nàng mang về Tuyết Thiên Nhất Tuyến, kết quả bị nàng lôi kéo trong phòng bồi tửu, cuối cùng hai người đều say, tỉnh lại thời điểm bị lão Bạch bọn hắn hung hăng giáo huấn một trận, càng là kém chút bị đầu bếp cầm dao phay chém thành hai nửa!

Chuyện cũ đủ loại, rõ mồn một trước mắt, Dương Khai ký ức vẫn còn mới mẻ, đối với cái này Tuyết Thiên Nhất Tuyến có một loại bản năng cảm giác bài xích.

Theo lão Bạch bọn hắn nói, bà chủ mỗi lần ăn cái này Tuyết Thiên Nhất Tuyến đều sẽ tâm tình sa sút rất lâu, càng là say mèm, Dương Khai cũng không biết nàng vì cái gì bỗng nhiên lúc này muốn ăn Tuyết Thiên Nhất Tuyến.

Khóe miệng co quắp một chút, gượng ép cười nói: "Ăn cái gì ăn, nơi này nào có Tuyết Thiên Nhất Tuyến!"

"Muốn ăn. . ." Bà chủ nghiêng đầu, yên lặng nhìn qua hắn.

Dương Khai ha ha cười nói: "Muốn ăn cũng không có, vật kia là Cửu U đại lục đặc sản, nơi khác không có bán."

Bà chủ không đáp, chỉ cầm một đôi biết nói chuyện con mắt an tĩnh nhìn hắn.

Dương Khai không nhìn nàng, nắm vuốt nắm vuốt, bỗng nhiên nhướng mày: "Ngươi cũng không phải là muốn. . . Để cho ta đi một chuyến Cửu U đại lục a?" Cửu U đại lục ở vào Đệ Nhất Khách Điếm nguyên bản chỗ đại vực, khoảng cách nơi đây cực kỳ xa xôi, lần trước chạy tới bỏ ra thời gian nửa năm, bây giờ cho dù là có càn khôn độn phát hỗ trợ, không có một hai tháng cũng đừng hòng chạy cái vừa đi vừa về!

Bà chủ nháy mắt mấy cái, xem như trả lời.

"Ngươi si tâm vọng tưởng!" Dương Khai giận dữ, chỉ là nhất thời nảy lòng tham liền muốn chính mình chạy xa như thế đi cho nàng hái trái cây, đơn giản khinh người quá đáng.

"Ngươi có đi hay không!" Bà chủ trừng mắt nhìn hắn.

"Không đi!" Dương Khai về chém đinh chặt sắt.

"Thật không đi?" Bà chủ tay chống đỡ đầu, nửa ngồi thẳng lên.

"Trừ phi ngươi đánh chết ta!" Dương Khai khẽ nói.

Dứt lời thời điểm, trên lưng truyền đến một cỗ đại lực, trực tiếp bị đạp đến trên mặt đất.

"Lan U Nhược!" Dương Khai đứng lên, nhìn hằm hằm bà chủ: "Ngươi không nên quá phận!" Muốn chính mình cho nàng nhào nặn còn chưa tính, bây giờ thế mà còn muốn chính mình đi Cửu U đại lục! Thật đem mình làm tiểu nhị sai sử?

Bà chủ mắt to chớp chớp: "Làm sao ngươi biết cái tên này?" Nàng chưa bao giờ nói với Dương Khai qua tên của mình, lão Bạch bọn hắn cũng không phải người loạn tước đầu lưỡi, sau khi hỏi xong giật mình, hẳn là Tinh Thị cái nào đó chưởng quỹ nói cho hắn biết.

"Làm sao? Tên ngươi không thể để người khác biết sao?" Dương Khai phủi mông một cái, hừ hừ nói: "Ta hiện tại đi ra cửa, muốn ăn Tuyết Thiên Nhất Tuyến, chính mình đi Cửu U đại lục!"

Nói xong, nhanh chân hướng ra ngoài bước đi, đụng đem cửa phòng đóng lại.

Đứng ở ngoài cửa, Dương Khai bị gió đêm thổi, hỏa khí biến mất dần, ngẫm lại chính mình vừa rồi phản ứng tựa như là kịch liệt điểm, lại không tự chủ được nhớ tới lần trước chính mình cùng lão Bạch bị cầm tù tại Phong Vân phòng đấu giá sự tình, bà chủ khí thế hùng hổ đánh tới vì chính mình huynh đệ hai người ra mặt, cỡ nào oai phong lẫm liệt, khí thế mạnh mẽ ép người ta hai cái tứ phẩm Khai Thiên không kịp thở khí, cuối cùng cũng chỉ có thể cắn răng nhận thua, mặc dù không biết bà chủ cần bỏ ra cái gì, nhưng làm như vậy khẳng định không phải là không có đại giới.

Ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, Dương Khai tức giận mắng một câu, xông lên trời.

"Chết không có lương tâm!" Trong phòng, bà chủ nghiến chặt hàm răng!

Sau một nén nhang, Tinh Thị Linh Châu bên ngoài, Dương Khai thân ảnh hiển hiện.

Hoàn vũ mênh mông, bốn bề vắng lặng, Dương Khai tay bấm linh quyết, biến hóa không thôi, yên lặng thôi động Càn Khôn Độn Ấn, không bao lâu, một loại như có như không liên hệ tự tâm đầu hiện lên, đó là bản thân cùng đại vực này Càn Khôn điện tương liên dấu hiệu.

Một cái không hiểu trận pháp bỗng nhiên hiện lên ở dưới chân mình, chầm chậm xoay tròn, Không Gian Pháp Tắc ba động tràn ngập ra.

Theo Dương Khai hành động, trận pháp kia tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, thẳng đến mười mấy hơi thở về sau, mới bỗng nhiên vù vù một tiếng, một vầng sáng đem Dương Khai toàn bộ bao khỏa.

Đợi ánh sáng tiêu tán đằng sau, Dương Khai đã biến mất không thấy.

Lại hiện thân nữa lúc, người đã đi tới trong một ngôi đại điện xa lạ, bên trong tòa đại điện kia, điêu khắc bố trí trọn vẹn mười mấy 20 cái đại trận, lẫn nhau nhìn cũng không có bao nhiêu khác nhau, đại trận cùng lúc trước hiện lên ở dưới chân mình trận pháp cực kỳ tương tự, mà bản thân liền ở vào một cái đại trận chính giữa.

Mặt khác trong đại trận, thỉnh thoảng lại liền có quang mang thoáng hiện, mỗi lóe lên một vệt sáng, liền có một người xuất hiện ở đây.

Càn Khôn điện!

Dương Khai hay là lần đầu thi triển Càn Khôn độn pháp, rất cảm thấy mới lạ, trước đó hắn liền hữu tâm thí nghiệm một chút Càn Khôn độn pháp huyền diệu, chỉ tiếc một mực không tìm được cơ hội.

Bây giờ xem ra, Càn Khôn độn pháp cố nhiên cao minh, nhưng tai hại thực sự quá lớn, lấy chính mình thực lực hôm nay thi triển Càn Khôn độn pháp, trọn vẹn bỏ ra mười mấy hơi thở công phu mới bị truyền tống tới nơi này, mà sinh tử giao chiến lúc, mười mấy hơi thở là khái niệm gì, đầy đủ người ta giết ngươi mấy trăm hơn ngàn lần.

Chính mình đây là tinh thông Không Gian Pháp Tắc, nếu là mặt khác cùng mình thực lực ngang bằng võ giả đâu? Chỗ tốn hao thời gian hẳn là sẽ càng nhiều, mà lại di chứng cũng không nhỏ.

Dương Khai giờ phút này liền có chút đầu váng mắt hoa cảm giác, dù sao vượt qua khoảng cách thực sự quá dài, hắn cũng có chút khó có thể chịu đựng.

Mặt khác trên đại trận xuất hiện võ giả khoa trương hơn, nhắm chặt hai mắt đứng ở nơi đó, sắc mặt trắng bệch, đầu bốc lên đổ mồ hôi, thực lực càng thấp loại biểu hiện này thì càng rõ ràng.

Tuy có tai hại, nhưng Càn Khôn độn pháp lại có lợi ích cực kỳ lớn, đó chính là phổ cập tính, chỉ cần tu luyện Càn Khôn độn pháp, tại tất cả Đại Càn Khôn trong điện lưu lại chính mình lạc ấn, liền có thể tự do xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, là đi đường tiết kiệm bên dưới rất nhiều thời gian.

Thoáng nghỉ ngơi một chút, không để cho mình nhìn như vậy đột ngột  chờ chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Dương Khai mới từ trên đại trận đi xuống.

Cũng không có ở trong Càn Khôn điện này dừng lại lâu, lấy ra Càn Khôn Đồ xác định vị trí của mình cùng lộ tuyến, Dương Khai trực tiếp rời đi.

Ra Càn Khôn điện, bay về phía trước không đến nửa ngày, liền đã tới thông hướng một đại vực khác vực môn chỗ.

Nhìn chăm chú vắt ngang ở trong hư không to lớn vực môn, Dương Khai hơi lúng túng một chút.

Xuyên thẳng qua vực môn muốn tiếp nhận áp lực là to lớn vô cùng, thực lực không đủ rất có thể sẽ bị hư không chi lực cường hoành kia xé thành vỡ nát, trước kia lão Bạch nói qua, trung phẩm Khai Thiên bằng vào tự thân lực lượng có thể cưỡng ép xuyên thẳng qua, không cần phải lo lắng có chỗ tổn thương, trung phẩm Khai Thiên phía dưới liền phải mua sắm phi hành bí bảo, lấy bí bảo chi lực để ngăn cản vực môn xé rách lực!

Dương Khai một đầu này nhiệt huyết vọt ra, lại là quên đi tầng này, tới chỗ mới phát hiện việc này.

Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ dẹp đường hồi phủ sao? Lại hoặc là ở chỗ này chờ, nhìn có hay không cùng đường có thể tiện thể chính mình một chút?

Giờ phút này dẹp đường hồi phủ cũng không có gì quan hệ, bà chủ hẳn còn chưa biết chính mình chạy ra ngoài, không mất mặt, ở nơi này chờ nói cũng không biết phải chờ tới lúc nào.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.