Chương 3967: Bà chủ xuất thân

Chương 3967: Bà chủ xuất thân

Converter: DarkHero

Không đến đều tới, như thế xám xịt chạy về đi, Dương Khai lại có chút không quá cam tâm.

Nhục thân xuyên thẳng qua vực môn kinh lịch cũng không phải là không có, lần trước mang theo Điệp U bọn người từ Thất Xảo Địa chạy đến, liên tiếp xuyên thẳng qua mấy đạo vực môn, A Duẩn bạch ngọc hồ ly năng lượng hao hết, thời khắc cuối cùng Dương Khai chính là toàn bộ nhờ tự thân tiếp nhận áp lực.

Hồi tưởng một chút lúc trước cảm giác, Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy mình cứ như vậy xuyên qua nên vấn đề cũng không lớn, dù sao mình tinh thông Không Gian Pháp Tắc, mà lại nhục thân cường độ cũng không phải bình thường võ giả có thể so sánh.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai không do dự nữa, hít sâu một hơi, hướng vực môn to lớn kia bước đi.

To lớn liên lụy lực từ trong vực môn truyền ra, không đợi tới gần liền ngăn không được thân hình của mình, càng là phản kháng càng là cảm giác vô lực là kế, Dương Khai lông mày ngưng tụ, dứt khoát không phản kháng nữa, mà là nước chảy bèo trôi  mặc cho liên lụy lực kia đem chính mình hút vào trong vực môn.

Thấy hoa mắt, cả người đã vọt vào trong vực môn, vô cùng kinh khủng xé rách lực từ bốn phương tám hướng đánh tới, còn có một trận để cho người ta khó mà chịu được đầu váng mắt hoa cảm giác, gọi người không phân rõ Đông Tây Nam Bắc, toàn thân xương cốt đều tại răng rắc răng rắc rung động.

Dương Khai không dám thất lễ, vội vàng thôi động Không Gian Pháp Tắc, âm thầm phù hợp trong vực môn kia thoải mái lực lượng không gian, lập tức áp lực đột ngột giảm, trong lòng vui mừng, biết mình đoán không lầm, cái này Không Gian Pháp Tắc quả nhiên có thể giảm xuống phong hiểm, kể từ đó, hắn xuyên thẳng qua vực môn thì càng có lòng tin.

Tĩnh khí ngưng thần  mặc cho bản thân phiêu đãng, Không Gian Pháp Tắc bảo vệ.

Cũng không biết trải qua bao lâu, bốn phía xé rách lực đột nhiên tiêu tán, thân thể cũng trong nháy mắt này biến nhẹ không ít, lần nữa khôi phục lực khống chế.

Đưa mắt nhìn bốn phía, Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười.

Đây cũng là một đại vực khác, nói cách khác, chính mình trực tiếp xuyên thẳng qua vực môn quả nhiên thành công, bất quá chỉ là thoáng khẽ động, liền cảm giác toàn thân trên dưới đau đớn vô cùng, cúi đầu nhìn lại, giật nảy cả mình, chỉ thấy mình trên thân tràn đầy nhỏ vụn vết thương, máu tươi đem trọn thân thể đều nhuộm thành màu vàng óng, một thân quần áo càng là rách tung toé.

Trong lúc nhất thời âu sầu trong lòng, biết lão Bạch lời nói không giả, vực môn này quả nhiên chỉ có trung phẩm Khai Thiên mới có thể cưỡng ép xuyên thẳng qua, người trung phẩm Khai Thiên phía dưới là không có năng lực này.

Cũng chính là chính mình, chẳng những nhục thân cường hoành, còn có thể lợi dụng Không Gian Pháp Tắc đến giảm bớt áp lực, nếu không kiên quyết làm không được loại trình độ này.

Không có quá để ý, đều là chút bị thương ngoài da, nuôi mấy ngày này liền có thể khỏi hẳn, tiện tay đổi bộ sạch sẽ quần áo, lấy ra Càn Khôn Đồ phân biệt xuống chính mình vị trí, trực tiếp hướng một cái phương hướng bước đi, ven đường chỗ qua, Dương Khai tiện tay ném đi một viên Không Linh Châu ra ngoài.

Từ trước đến nay đến ngoài càn khôn này, hắn liền có một chuyện muốn nghiệm chứng một chút, đó chính là chính mình Không Linh Châu có thể tạo tác dụng cực hạn khoảng cách đến cùng là bao xa.

Không Linh Châu mặc dù cao minh, cùng Càn Khôn độn pháp có dị khúc đồng công chi diệu, nhưng tạo tác dụng phạm vi không thể nào là vô hạn, điểm này Dương Khai cũng lòng dạ biết rõ, chỉ là cực hạn này ở đâu, hắn còn chưa có thử nghiệm đi ra.

Trước đó một mực không có cơ hội, vừa vặn mượn lần này ra ngoài thăm dò một phen.

Nhàn rỗi mấy ngày sau, Dương Khai nắm vuốt trên tay một viên Không Linh Châu, mặt lộ vẻ do dự.

Đoạn thời gian này hắn ra bên ngoài ném đi mấy mai Không Linh Châu, ba phen mấy bận nghiệm chứng dưới, phát hiện Không Linh Châu cực hạn tác dụng khoảng cách không sai biệt lắm là chính mình bây giờ toàn lực phi hành hai ngày lộ trình.

Lại xa mà nói, Không Linh Châu liền không cách nào cảm ứng, không có cách nào cảm ứng, tự nhiên là không cách nào có tác dụng.

Toàn lực phi hành hai ngày lộ trình, cũng là không tính tới gần, nói như thế, Không Linh Châu tại truyền tống về khoảng cách là không so được Càn Khôn độn pháp, tối thiểu nhất chỉ cần thân ở trong một cái đại vực, Càn Khôn độn pháp đều có thể có tác dụng.

Cái này cũng khó trách, Càn Khôn độn pháp căn cơ là Càn Khôn điện, trong điện có Càn Khôn Độn Ấn, có thật nhiều đại trận làm chèo chống, tác dụng phạm vi so Không Linh Châu phải lớn cũng nói thông.

Lại là mấy ngày đằng sau, Dương Khai phía trước cách đó không xa xuất hiện một cái quen thuộc thế giới.

Cửu U đại lục!

Giống nhau lần trước đồng dạng, phá vỡ thế giới hàng rào trói buộc, xông vào trong Tiểu Càn Khôn thế giới này, trong nháy mắt, Dương Khai liền cảm giác được nơi đây các Đại Đế thần niệm đảo qua bản thân.

Ngay sau đó, một cái lão giả trống rỗng xuất hiện ở trước mặt mình, có chút chắp tay, mặt lộ vẻ ngạc nhiên: "Dương đặc sứ?"

Người tới chính là cái kia Thiên Sơn chưởng môn Bao Trạch Thông, Dương Khai lần trước tới thời điểm cũng là hắn ra mặt nghênh đón chính mình.

"Bao chưởng môn." Dương Khai chắp tay chào.

Bao Trạch Thông ngạc nhiên nói: "Dương đặc sứ sao lại tới đây? Lan phu nhân có cái gì phân phó sao?"

Dương Khai thở dài: "Phân phó ngược lại là không có, bà chủ thèm ăn, lại muốn ăn cái kia Tuyết Thiên Nhất Tuyến, cái này không gọi ta tới hái chút trở về."

Bao Trạch Thông nghe vậy giật mình: "Phu nhân lại muốn ăn rồi?"

"Có vấn đề gì?" Dương Khai không hiểu nhìn qua hắn.

Bao Trạch Thông khoát tay nói: "Không có vấn đề không có vấn đề, Dương đặc sứ xin mời đi theo ta."

Trong lòng mặc dù kỳ quái làm sao nhanh như vậy Lan phu nhân lại phải cái kia Tuyết Thiên Nhất Tuyến, dĩ vãng trên cơ bản mười mấy 20 năm Lan phu nhân đều không cần một lần, mỗi lần đều là đi ngang qua nơi này thời điểm mới có thể gọi người đến ngắt lấy, có thể lần trước mới đi qua hơn nửa năm mà thôi, trong lòng mặc dù kỳ, nhưng cũng bất hảo hỏi nhiều, nói một tiếng đắc tội, tiến lên nắm lại Dương Khai cánh tay, thân hình thoắt một cái liền tới đến Thiên Sơn.

Gọi một vị phụ nhân, phân phó nàng tiến đến hái chút Tuyết Thiên Nhất Tuyến đến, Bao Trạch Thông đang muốn mời Dương Khai tiến đến tiểu tọa lúc, Dương Khai lại nói: "Cùng đi chứ."

Bao Trạch Thông nghe vậy vuốt cằm nói: "Cũng tốt."

Ngay sau đó ba người một đạo lên đường hướng Thiên Sơn nơi nào đó bay đi, không tảng lớn khắc công phu liền đến trong một cái sơn cốc, sơn cốc kia diện tích không lớn, bốn bề toàn núi, bất quá Dương Khai tới thời điểm rõ ràng có thể cảm nhận được nơi đây có cường giả tọa trấn, tu vi mặc dù không đến Đại Đế trình độ, nhưng cũng là giới này cực hạn, lại thêm sơn cốc này trong ngoài, tầng tầng trận pháp bố trí, có thể thấy được Thiên Sơn bên này là cực kỳ trọng thị nơi này.

Mà trong sơn cốc, thì mới trồng vài mẫu ước chừng 50~60 khỏa hai người cao cây nhỏ, cây nhỏ kia Dương Khai cũng chưa từng gặp qua, nhưng trên cây treo trái cây lại là rất quen thuộc, to bằng nắm đấm trẻ con, màu đỏ đen trái cây, chính là Tuyết Thiên Nhất Tuyến.

Cái đồ chơi này Dương Khai nếm qua, vừa đắng vừa chát, khó ăn muốn chết, tuy là linh quả, nhưng theo Dương Khai cũng không có bao nhiêu giá trị, nhiều lắm là chỉ là thích ứng Thánh Vương cảnh trở xuống võ giả, nói một cách khác, linh quả này bản thân phẩm giai liền rất thấp.

Ngắt lấy sự tình tự nhiên không cần Dương Khai xuất thủ, tự có cái kia Thiên Sơn phụ nhân lựa chọn sử dụng kích cỡ không xê xích bao nhiêu trái cây lấy xuống, Bao Trạch Thông cùng đi ở bên người Dương Khai, xuyên thẳng qua tại trong rừng quả.

"Bao chưởng môn, ta có một chuyện không hiểu, muốn mời Bao chưởng môn chỉ giáo." Dương Khai ngừng chân tại một gốc cây ăn quả dưới, bỗng nhiên mở miệng nói.

Bao Trạch Thông nói: "Dương đặc sứ mời nói."

"Cái này Tuyết Thiên Nhất Tuyến. . ." Dương Khai chỉ vào cây ăn quả nói: "Đối với bà chủ có cái gì đặc biệt ý nghĩa sao?"

Lần trước liền ẩn ẩn phát giác ra được, chỉ là không tiện hỏi nhiều.

Bao Trạch Thông nhìn chung quanh, trong mắt lóe lên hồi ức chi sắc: "Không dối gạt Dương đặc sứ, nơi này cây ăn quả, là phu nhân tự tay trồng xuống."

Dương Khai nhíu mày: "Bà chủ trồng?" Bỗng nhiên ý thức được cái gì, "Bà chủ chẳng lẽ lại xuất thân cái này Cửu U đại lục?" Nếu không phải xuất thân nơi này, tại sao lại trong này gieo xuống cây ăn quả.

"Đúng vậy!" Bao Trạch Thông khẽ vuốt cằm, trên mặt hiện ra một tia ngạo nhiên, "Phu nhân từng là ta Thiên Sơn đời thứ 43 chưởng môn!"

Dương Khai hiểu rõ, trách không được bà chủ đối với cái này Tuyết Thiên Nhất Tuyến tình hữu độc chung, nguyên lai là cảm giác nhớ nhà quấy phá. Bất quá nghĩ lại lại có chút không đúng, nếu là thật sự nhớ nhà thành tật, không phải hẳn là về Thiên Sơn đến xem sao? Thế nhưng là lần trước lâu thuyền dừng ở trong hư không thời điểm, bà chủ căn bản liền không có trở về, chỉ là để cho mình tới đây hái được chút trái cây mà thôi.

"Bao chưởng môn, cái này Tuyết Thiên Nhất Tuyến cùng bà chủ ở giữa có cái gì đặc biệt sự tình sao?" Dương Khai lại hỏi.

Lần này Bao Trạch Thông lại là không có trả lời, chỉ là lắc đầu nói: "Phu nhân sự tình, lão hủ không tốt xen vào, Dương đặc sứ như muốn biết, không ngại đi hỏi một chút phu nhân."

Ngừng tạm nói: "Bất quá Dương đặc sứ, lão hủ có một không tình chi thỉnh, không biết có nên nói hay không."

"Bao chưởng môn mời nói."

Bao Trạch Thông nói: "Bao mỗ khẩn cầu Dương đặc sứ có thể nhiều hơn chiếu cố phu nhân."

Dương Khai nghe vậy bật cười: "Bà chủ lục phẩm Khai Thiên, uy phong bát diện, ta bất quá nho nhỏ Đế Tôn, có tài đức gì chiếu cố nàng, ngược lại là bà chủ đối với chúng ta những người này có nhiều trông nom."

Bao Trạch Thông cười cười, không có nói thêm nữa.

Hai người lại đi đi về trước một đoạn, Dương Khai nói: "Bao chưởng môn, ta muốn lấy một gốc cây ăn quả mang đi, có vấn đề hay không?"

Bao Trạch Thông trầm ngâm bên dưới: "Có thể, nơi này mấy chục cây ăn quả, lấy đi một gốc chắc hẳn phu nhân cũng sẽ không trách tội."

Dương Khai nói tiếng cám ơn, lúc này động thủ hành động đứng lên, không có gì độ khó, không tảng lớn khắc liền làm xong.

Lần này bà chủ lên cơn để hắn chạy tới Cửu U đại lục hái Tuyết Thiên Nhất Tuyến, vạn nhất lần sau lại lên cơn, hắn chẳng phải là lại muốn chạy đến? Trước cấy ghép một gốc tiến dược viên của chính mình, dù sao thứ này bồi dưỡng đứng lên hẳn là không cái gì độ khó, quay đầu để hai cái Tiểu Mộc Linh xử lý, coi bọn nàng hai cái bản sự, đoán chừng không dùng đến một hai năm liền có thể thu hoạch mấy chục trên trăm khỏa, đến lúc đó cũng không cần chạy tới chạy lui phiền toái như vậy.

Bên này chuẩn bị cho tốt  bên kia Tuyết Thiên Nhất Tuyến cũng hái không sai biệt lắm, cái kia Thiên Sơn phụ nhân dẫn theo rổ đi tới, đem một rổ linh quả giao cho Dương Khai trên tay.

Xin miễn Bao Trạch Thông giữ lại, Dương Khai lúc này lên đường hướng trở về.

Tới thời điểm bỏ ra hơn hai mươi ngày, lúc trở về cũng kém không nhiều, đến lúc này một lần nửa tháng thời gian.

Chờ Dương Khai vội vã chạy về Đệ Nhất Khách Điếm thời điểm, lão Bạch đối diện liền hắn ngăn cản, một mặt lo lắng, thấp giọng nói: "Ngươi còn dám trở về? Ngươi trong khoảng thời gian này chạy đi đâu?"

"Bà chủ phân phó, ra ngoài làm việc." Dương Khai trả lời.

"Nói bậy cái gì." Lão Bạch trừng mắt liếc hắn một cái, "Bà chủ tìm không thấy ngươi người, phát rất lớn tính tình." Nếu thật là là bà chủ ra ngoài làm việc, bà chủ làm sao lại không biết?

"Đi nhanh lên đi nhanh lên, về sau đều đừng trở về, bị bà chủ phát hiện. . ." Lão Bạch vừa nói một bên đem Dương Khai đẩy ra phía ngoài đi, bỗng nhiên thần sắc cứng đờ, nhe răng nói: "Muộn!"

Trong đầu đã truyền đến bà chủ thanh âm, hiển nhiên là phát hiện Dương Khai khí tức.

Dương Khai cũng không có công phu nói nhiều với hắn cái gì, trực tiếp trong triều bước đi: "Ta đi gặp nàng."

Lão Bạch cản đều ngăn không được, cùng phòng thu chi liếc nhau, nhớ tới trong khoảng thời gian này bà chủ khủng bố trạng thái, cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.