Chương 3968: Chói lọi

Chương 3968: Chói lọi

Converter: DarkHero

Đi vào bà chủ khuê phòng trước, Dương Khai đưa tay gõ cửa, trong phòng lập tức truyền tới một lãnh đạm thanh âm: "Lăn tới đây!"

Dương Khai rụt cổ một cái, trong lòng biết lão Bạch nói không giả, bà chủ tâm tình tốt giống xác thực không hề tốt đẹp gì, giọng điệu này nghe đều do làm người ta sợ hãi.

Bất quá hắn chính là phụng mệnh ra ngoài làm việc, ngược lại cũng không sợ cái gì, lúc này đẩy cửa vào: "Bà chủ, ta trở về."

Trong phòng, bà chủ ngồi ngay ngắn ở trên ghế, liếc mắt trông lại, trên mặt một mảnh lãnh ý, nghe vậy cười ha ha: "Ngươi còn có gan trở về? Ngươi còn không biết xấu hổ trở về?" Vỗ bàn một cái, phẫn nộ quát: "Ngươi làm sao không chết ở bên ngoài!"

Không phải ngươi gọi ta đi hái Tuyết Thiên Nhất Tuyến! Hiện tại lại tới nói loại lời này, Dương Khai trong lòng một trận nổi giận, nắm đấm nhéo nhéo, đang muốn tranh luận một câu, lại nhớ tới lần trước nàng vội vã đi hướng Phong Vân phòng đấu giá cứu chính mình cùng lão Bạch sự tình, cưỡng ép đè xuống lửa giận trong lòng, không nói một lời tiến lên một bước: "Bà chủ thứ ngươi muốn ta mang về."

"Vật của ta muốn? Ta muốn cái gì rồi?" Bà chủ nghiến chặt hàm răng lấy, nhìn thần thái kia dường như hận không thể gặm xuống Dương Khai một khối huyết nhục, tiếng nói vừa dứt, bỗng nhiên miệng nhỏ khẽ nhếch, kinh ngạc nhìn nhìn qua trên bàn một cái giỏ trúc.

Trong giỏ trúc kia, chất đầy từng cái to bằng nắm đấm trẻ con, màu đỏ đen trái cây, xông vào mũi mùi thơm ngát, nhìn cũng tươi mới rất, tựa như vừa hái xuống không bao lâu.

"Tuyết Thiên Nhất Tuyến?" Bà chủ giật mình, một bồn lửa giận trong nháy mắt hóa thành hư ảo, ngơ ngác nói: "Ngươi từ nơi nào làm?"

Dương Khai cười nhạo: "Còn có thể từ nơi nào làm?"

Bà chủ bỗng nhiên đứng dậy, cả kinh nói: "Ngươi đi Cửu U đại lục rồi?"

Dương Khai tức giận nói: "Nói nhảm, thứ này là Cửu U đại lục đặc sản, ta không đi chỗ đó còn có thể đi đâu."

"Ngươi đoạn thời gian này không thấy tăm hơi, nguyên lai là đi Cửu U đại lục rồi?" Bà chủ vẫn có chút không dám tin tưởng, con mắt kia trừng tròn trịa.

"Bằng không ngươi cho rằng ta đi đâu?" Dương Khai không có tốt thức dậy nhìn nàng một chút, thình lình phát hiện bà chủ lại có chút áy náy cùng nghĩ mà sợ thần sắc tại trong mắt lưu động, không khỏi ngơ ngác một chút, cũng không biết nàng tại áy náy nghĩ mà sợ thứ gì.

"Ngươi làm sao đi Cửu U đại lục?" Bà chủ hỏi.

"Còn có thể làm sao đi, cứ như vậy. . ." Dương Khai ngừng nói, bỗng nhiên ý thức được việc này có chút không có cách nào giải thích, chính mình không thể ngăn cản vực môn xé rách chi lực phi hành bí bảo, làm sao có thể xuyên thẳng qua những vực môn kia? Nếu là nói cho bà chủ chính mình là nhục thân xuyên thẳng qua, nàng sợ là sẽ không tin tưởng, dứt khoát không cùng với nàng nhiều lời, khoát tay nói: "Muốn ăn liền mau ăn đi, thả lâu liền không mới mẻ, ta đi nghỉ trước."

Vừa chắp tay, quay người muốn đi.

Chân mới nâng lên, cổ áo bỗng nhiên liền bị người nắm chặt, quay đầu nhìn lại, bà chủ chẳng biết lúc nào đã đứng ở phía sau mình, chính nắm lấy y phục của mình.

"Làm sao. . . Uy, ngươi thoát y phục của ta làm gì!" Dương Khai sắc mặt thất kinh, không khác, bà chủ lại trực tiếp nắm lấy hắn đem hắn nhét vào trên giường, một tay chế lấy hắn, tay kia đến hiểu hắn quần áo.

Nữ nhân này lại nổi điên làm gì? Hữu tâm phản kháng, nhưng tại người ta lục phẩm Khai Thiên trên tay, ngay cả một chút lực lượng đều thôi động không ra, thì như thế nào có thể phản kháng rồi? Hai ba lần quần áo liền bị giải khai.

"Ngươi điên rồi đi?" Dương Khai gầm thét, ánh mắt phun lửa, hay là lần đầu đụng phải việc này, nào có nữ nhân đem một cái nam nhân ấn trên giường cưỡng ép thoát y?

Nhìn hằm hằm mà đi, đã thấy bà chủ thần sắc ngốc trệ, yên lặng nhìn lấy mình bại lộ trong không khí ngực cùng eo, sau đó duỗi ra một tay nhẹ nhàng sờ soạng đi lên.

Xúc tu ấm áp, chọc người tiếng lòng, Dương Khai nhịn không được hừ hừ hai tiếng, phản kháng lập trường trong nháy mắt cũng chẳng phải kiên định. Bỗng nhiên lại tê một tiếng, lại là bà chủ chạm đến những vết thương kia, dẫn tới một trận đau đớn.

Nhục thể của hắn cố nhiên vô cùng cường đại, xuyên thẳng qua vực môn lúc lại lợi dụng Không Gian Pháp Tắc giảm xuống phong hiểm, nhưng mỗi một lần xuyên thẳng qua đều sẽ đem chính mình làm vết thương chồng chất, cũng là không phải cái gì thương thế nghiêm trọng, chỉ là trên biểu hiện nhìn tương đối thê thảm thôi, tu dưỡng mấy ngày này tự nhiên có thể khỏi hẳn.

Ngựa không dừng vó gấp trở về, liền trực tiếp tới gặp bà chủ, thương thế này còn chưa có khỏi hẳn.

"Ngươi cưỡng ép xuyên thẳng qua vực môn rồi?" Bà chủ không dám tin nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai đẩy ra nàng, đứng người lên cầm quần áo mặc được, khẽ nói: "Bằng không làm sao bây giờ."

"Ngươi điên rồi?" Bà chủ quát một tiếng, "Ngươi có biết hay không dạng này rất nguy hiểm? Vạn nhất. . . Vạn nhất. . ."

"Không phải ngươi gọi ta đi?" Dương Khai sửa sang lại quần áo xốc xếch, cũng không ngẩng đầu lên.

"Ta. . ." Bà chủ lập tức có chút hết đường chối cãi, nàng đúng là gọi Dương Khai đi Cửu U đại lục hái chút Tuyết Thiên Nhất Tuyến đến, nhưng cũng không trở thành để hắn cưỡng ép xuyên thẳng qua vực môn, nếu là Dương Khai đáp ứng, tự sẽ cho hắn tìm đến một kiện phi hành bí bảo hộ thân, có thể Dương Khai lúc ấy cũng không có đáp ứng, quay đầu lại đúng là chính mình đi, làm nàng coi là Dương Khai bị tức giận trốn đi, những ngày này phát rất lớn tính tình.

"Bà chủ còn có hay không phân phó khác? Nếu như không có ta đi xuống trước nghỉ ngơi, một đường bôn ba cũng thật mệt mỏi." Dương Khai chắp tay hỏi, gặp nàng chỉ là ngơ ngác nhìn lấy mình không có phản ứng, cũng lười lại để ý đến nàng, gật gật đầu quay người rời đi.

Mở cửa phòng, Dương Khai thân thể dừng một chút, chỉ gặp trong sân, phòng thu chi bưng lấy chính mình bàn tính vàng đánh lốp bốp vang, lão Bạch cùng đầu bếp hai người tụ cùng một chỗ, vẻ mặt nghiêm túc nói nhỏ không biết đang nói cái gì, đầu bếp thỉnh thoảng lại gật đầu.

Ba cái nhàm chán gia hỏa! Dương Khai xùy một tiếng, quay người đóng cửa phòng lại, bước nhanh mà rời đi.

Trên nửa đường, lão Bạch theo sau, không có nói nhiều với hắn, chỉ là nghiêm nghị căn dặn: "Trong vòng ba ngày đừng đi phiền bà chủ, nếu không có ngươi chịu."

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, lần trước sự tình ký ức vẫn còn mới mẻ, hắn như thế nào lại giẫm lên vết xe đổ? Âm thầm hạ quyết tâm, chính là bà chủ kêu gọi, hắn cũng kiên quyết không gặp qua đi.

Trở lại bên trong phòng của mình ngồi xuống nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức, hơn một tháng này bôn ba thật sự là đủ mệt mỏi, Dương Khai hiện tại khác không nghĩ, chỉ muốn hảo hảo ngủ một giấc lại nói.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Hôm sau, Dương Khai sớm đi ra, cùng lão Bạch bọn người cùng một chỗ bận rộn Đệ Nhất Khách Điếm sự tình, Đệ Nhất Khách Điếm sinh ý rất không tệ, từ giữa trưa bắt đầu liền tân khách ngồi đầy, kỳ thật Đệ Nhất Khách Điếm gia đại nghiệp đại, cũng là không cần dựa vào bán chút ăn uống để duy trì sinh kế, chủ yếu là tìm hiểu tình báo, các loại bí ẩn tin tức, mở khách sạn cũng là bởi vì cái này, khách sạn chi địa, ngư long hỗn tạp, chính là các lộ tin tức xuyên chảy chỗ.

Bận rộn gần nửa ngày, mới không nghỉ một chút, tiến đến quầy hàng chỗ cùng phòng thu chi đánh cái rắm nói chuyện phiếm.

Đệ Nhất Khách Điếm đám người mặc dù tới này Tinh Thị mới không bao lâu, nhưng luận tìm hiểu tin tức bản sự không ai bằng, nghe phòng thu chi nói Tinh Thị trong kia chút ít đại nhân vật bọn họ chuyện bịa, cũng là thật có ý tứ.

Dương Khai tương đối quan tâm Phong Vân phòng đấu giá sự tình, hỏi một chút, biết được Phong Vân phòng đấu giá gần nhất cũng không có gì động tĩnh lớn, xem ra lần trước sự tình là nhận thua.

"Lại nói ngươi đoạn thời gian trước thật đi Cửu U rồi?" Phòng thu chi một bên tính lấy sổ sách, vừa mở miệng hỏi.

Dương Khai gật gật đầu: "Bà chủ nói muốn ăn Tuyết Thiên Nhất Tuyến, ta liền đi."

Phòng thu chi ngẩng đầu nhìn hắn: "Bà chủ cũng không biết ngươi đi, còn tưởng rằng ngươi chạy hay là đã xảy ra chuyện gì, một mực tại tìm hiểu hành tung của ngươi, toàn bộ Tinh Thị đều bị lật ra mấy lần, lại không tìm tới ngươi manh mối."

Dương Khai nghe vậy cười nhạo một tiếng: "Nàng có quan tâm ta như vậy?"

Phòng thu chi nghiêm nghị lắc đầu: "Người khác không dám nói, nhưng là ngươi, bà chủ khẳng định là quan tâm."

"Giải thích thế nào?"

Phòng thu chi lắc đầu không nói, chỉ là nói: "Ta bà chủ a, nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, kỳ thật cũng là người cơ khổ, ngươi đừng nhìn nàng ở trước mặt người ngoài uy phong nghiêm nghị, kỳ thật căn bản không phải như thế, đối với chúng ta những tiểu nhị này cũng là không thể chê. Bất quá chỉ là tính tình này có đôi khi thoáng có như vậy một chút nóng nảy. . ." Nói nói, phòng thu chi bỗng nhiên im ngay không nói, há to miệng kinh ngạc nhìn nhìn qua Dương Khai sau lưng.

Lạch cạch. . . Một tiếng, có đĩa ngã trên đất đập vỡ nát, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp bên tay trái cách đó không xa lão Bạch cũng là ngây ngốc đứng tại chỗ, một tay treo trên bầu trời, dưới chân đĩa nát một chỗ, một bàn thức nhắm vung đầy đất đều là.

Trong tiệm mặt khác ngay tại bận rộn tiểu nhị càng là giống như là bị ai làm Định Thân Chú một dạng, tất cả đều cứng tại nguyên địa, rất nhiều khách nhân càng là ánh mắt đăm đăm, trong hành lang ánh mắt mọi người đều tập trung ở một cái phương hướng.

Dương Khai bỗng nhiên có chút rùng mình, phía sau một cỗ ý lạnh từ bàn chân lẻn đến đỉnh đầu, nuốt nước miếng một cái, từ từ quay người, tầm mắt lập tức co rụt lại.

Chỉ gặp sau lưng cách đó không xa, bà chủ chẳng biết lúc nào hiện thân, một đầu tóc đen xắn cái phụ nhân búi tóc, trên đầu châu quang bảo thúy, một chi Ngân Lưu Kim Phượng Trâm nghiêng cắm ở trên đầu, theo bộ pháp run lên lay động, như muốn giương cánh bay lên, trên người quần áo vừa vặn vừa người, đã lộ ra ung dung hoa quý, lại không mất uyển chuyển hàm xúc đoan trang, nhất là để cho người ta để ý là bà chủ sắc mặt, trong phấn thấu đỏ, tựa như được to lớn thoải mái một dạng.

Giờ này khắc này, bà chủ khẽ cười duyên mà đến, trong hành lang tất cả nam khách ánh mắt liền có con đỉa đồng dạng gắt gao cắn vưu vật này.

Bà chủ một bàn bàn đi theo khách nhân chào hỏi, thỉnh thoảng lại phát ra như chuông bạc cười khanh khách âm thanh, thậm chí còn tự tay làm một bàn khách nhân rót rượu, để một bàn kia mấy cái nam khách đều lộ ra sắc thụ hồn bay chi sắc, nếu không phải có chỗ cố kỵ, chỉ sợ muốn kéo bà chủ đến bồi rượu.

Không bao lâu, dạo qua một vòng, đi vào trước quầy, gõ bàn một cái nói: "Đừng phát ngốc, siêng năng làm việc!"

Phòng thu chi ồ một tiếng, trên tay nhưng không thấy động tác, giống như còn không có hoàn hồn.

Bà chủ lại nhìn Dương Khai một chút, lộ ra một vòng mỉm cười: "Chờ một chút tới đây một chút, ta có việc nói cho ngươi."

Dương Khai cũng ồ một tiếng, trong lòng báo động đại sinh, nữ nhân điên này đối với mình cười, nàng đang cười cái gì?

"Đem chà xát, đồ vật thu thập một chút, thành bộ dáng gì." Bà chủ lại xông lão Bạch nói.

Lão Bạch không chỗ ở gật đầu, phảng phất gà con mổ thóc.

Bà chủ lại xoay người, đưa tay lau một chút tóc mai, thấp giọng hỏi Dương Khai cùng phòng thu chi: "Cây trâm này mang trên người ta có thể hay không lộ ra quá non nớt rồi?"

"Không non không non!" Phòng thu chi vội vàng nói: "Bà chủ tuổi tác, phối nó vừa vặn."

Một quyền nện vào Dương Khai trên cánh tay, Dương Khai cũng lấy lại tinh thần: "Đúng vậy a đúng vậy a, vừa vặn vừa vặn."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.