Chương 3969: Hải công tử

Chương 3969: Hải công tử

Converter: DarkHero

"Liền các ngươi nói ngọt, biết dỗ người vui vẻ!" Bà chủ cười nhẹ, quay người trong triều viện bước đi, thẳng đến thân ảnh của nàng biến mất không thấy gì nữa, tĩnh mịch đại đường mới một lần nữa bắt đầu ồn ào.

"Tình huống như thế nào?" Dương Khai trừng mắt nhìn qua phòng thu chi, phòng thu chi lại là một mặt mộng nhiên. Không phải nói bà chủ mỗi lần ăn cái kia Tuyết Thiên Nhất Tuyến đều sẽ tâm tình sa sút rất lâu sao? Làm sao lần này thái độ khác thường?

"Thấy không, thấy không, bà chủ đem cây trâm kia mang lên trên." Lão Bạch cũng không lo được lau chùi, lại gần thấp giọng nói, trên mặt một mảnh kinh dị chi ý, cũng không biết nghĩ tới điều gì.

Như thế nào nhìn không thấy, vừa rồi bà chủ còn cố ý đỡ xuống cái kia Ngân Lưu Kim Phượng Trâm, hỏi Dương Khai cùng phòng thu chi ý kiến.

"Cây trâm kia thế nào?" Dương Khai mới gia nhập Đệ Nhất Khách Điếm không bao lâu, nghe mơ mơ màng màng.

"Cây trâm kia. . ." Phòng thu chi cau mày nói: "Là một cái người rất trọng yếu đưa cho bà chủ, bà chủ đã thật lâu không có mang qua."

"Mà lại bà chủ hôm nay thái độ cũng không thích hợp!" Lão Bạch nhìn chăm chú hậu viện phương hướng.

"Sự tình ra khác thường tất có yêu!" Phòng thu chi chậc chậc có tiếng.

"Vậy ta có đi hay là không?" Dương Khai hỏi, vừa rồi bà chủ thế nhưng là gọi hắn đi qua, nói có việc nói với hắn, vốn đã hạ quyết tâm trong vòng ba ngày này tuyệt đối sẽ không đi tìm bà chủ, hiện tại ngược lại là có chút tiến thối lưỡng nan.

"Đi đi đi." Lão Bạch nắm lấy cánh tay của hắn đem hắn hướng nội viện bên kia đẩy đi, "Bà chủ triệu hoán, có thể không đi sao?"

"Sẽ không ra chuyện gì a?" Dương Khai âu sầu trong lòng, đừng lại bị bà chủ chuốc say, lần trước tai nạn xấu hổ cũng không muốn lại phát sinh một lần.

"Nói nhảm nhiều như vậy, nhanh đi!" Lão Bạch không kiên nhẫn nói.

Dương Khai không có cách nào, cũng chỉ có thể kiên trì trong triều viện bước đi.

Đãi hắn sau khi đi, lão Bạch mới trở lại quầy hàng chỗ, nhìn qua Dương Khai thân ảnh, thản nhiên thở dài: "Đã nhiều năm như vậy, cũng nên chạy ra."

Phòng thu chi tầm mắt buông xuống: "Huyết hải thâm cừu, còn muốn chạy đi ra cái nào dễ dàng như vậy, bất quá có cái ký thác cũng không tệ, nói trở lại, Dương Khai tiểu tử này nội tình tra rõ ràng sao? Đừng đến cuối cùng xảy ra vấn đề gì."

Lão Bạch nói: "Ta tự mình xuất mã, nào có cái gì không rõ ràng, hắn cũng liền mới đến đây 3000 thế giới không bao lâu, cũng không cần nhiều điều tra cái gì, mà lại gia hỏa này tính tình rất đối với ta khẩu vị, không giống như là người bên kia."

"Vậy là tốt rồi." Phòng thu chi hô một hơi, "Đồng dạng địa phương nếu là té ngã hai lần, bà chủ coi như thật không bò dậy nổi."

Hai người liếc nhau, trùng điệp thở dài.

Trong khuê phòng, bà chủ ngồi ngay ngắn, Dương Khai sau khi đi vào liền có chút nơm nớp lo sợ, còn tốt, trong phòng không có rượu vị, cũng không có loạn thất bát tao hột cái gì, xem ra bà chủ đêm qua không uống rượu.

"Vật này cho ngươi, trở về hảo hảo luyện hóa." Bà chủ cũng không nói khác, trực tiếp đưa cho Dương Khai một kiện hình thoi đồ vật.

Dương Khai tiếp nhận, nhíu mày: "Vực Toa?"

Thứ này hắn gặp qua, trước đó ở trong Tinh Thị tìm người tính tiền, chạy không ít cửa hàng, kiến thức rất nhiều trong Tinh Thị mua bán phẩm, cái này Vực Toa chính là một trong số đó.

Tên như ý nghĩa, cái đồ chơi này chính là chuyên môn dùng để xuyên thẳng qua vực môn sở dụng bí bảo, Bách Luyện đường bên kia liền có để bán, mà lại giống như xem phẩm chất tốt hỏng còn chia làm mấy cái cấp bậc.

Loại kém nhất 10 vạn cất bước, lại hướng lên mấy chục vạn hơn trăm vạn thậm chí mấy trăm vạn đều có. Phẩm chất càng tốt, giá cả càng quý, đương nhiên có thể sử dụng thời gian cũng càng dài.

Đê đẳng nhất Vực Toa chỉ có thể tiếp nhận ba, năm lần xuyên thẳng qua, lại nhiều lời nói cũng có chút không thể thừa nhận xuyên thẳng qua vực môn lúc loại áp lực kia, cưỡng ép sử dụng sẽ chỉ vỡ nát.

Vực Toa xa hoa nhất kia thì có thể vô hạn sử dụng, căn bản sẽ không có hại hủy phong hiểm, đương nhiên, giá cả cũng cao.

Dương Khai không biết bà chủ cho mình đây là cấp bậc gì, nhưng bà chủ xuất thủ chắc chắn sẽ không quá kém.

"Ngươi nhận ra liền dễ làm." Bà chủ cười cười, "Kỳ thật lần trước. . . Tính toán không nói, về sau lại không muốn tùy tiện cưỡng ép xuyên thẳng qua vực môn, ngươi vẫn chưa tới Khai Thiên, làm như vậy rất nguy hiểm, đem cái này luyện hóa, ngày sau nếu là lại muốn xuyên thẳng qua vực môn mà nói, dùng nó liền tốt."

Đây cũng là thứ cần thiết, Dương Khai cũng không cùng với nàng khách sáo, vuốt cằm nói: "Vậy liền cám ơn bà chủ."

Bà chủ cười nhạo một tiếng: "Cám ơn cái gì tạ ơn, ngươi là ta trong tiệm tiểu nhị, ta tự nhiên muốn cho các ngươi an toàn cân nhắc, đi, không có việc gì liền đi mau lên."

Nói xong, phất phất tay.

Dương Khai ôm quyền cáo lui, đi ra không có mấy bước, chợt nhớ tới một chuyện, xoay người nói: "Bà chủ, trong tiệm chúng ta còn thiếu người sao?"

Bà chủ giương mắt nhìn một chút hắn: "Làm sao?"

"Là như vậy, nếu là trong tiệm còn thiếu người, ta muốn dẫn tiến một người tới, người kia giúp ta không ít việc, bất quá bởi vì thực lực không cao, cho nên tại trong Tinh Thị này sinh hoạt rất gian khổ."

Bà chủ hơi chút trầm ngâm nói: "Lần trước ngươi gọi tới báo tin nữ nhân kia?"

"Đúng, chính là nàng!" Dương Khai gật đầu, "Nàng gọi La Hải Y, liền sinh ra ở trong Tinh Thị này, một mực không có gia nhập qua cái gì thế lực, bà chủ nếu là cảm thấy không yên lòng mà nói, có thể đi tìm hiểu bên dưới lai lịch của nàng."

"Không cần, ngươi đi nói với nàng đi, nếu là nàng nguyện ý, liền để nàng tới, tả hữu chính là thêm một người sự tình."

Bà chủ đáp ứng sảng khoái như vậy ngược lại là vượt quá Dương Khai dự kiến, lập tức nói tiếng cám ơn.

Trở lại đại đường, lão Bạch lập tức tiến lên đón, lo âu nhìn xem hắn: "Không có việc gì a?"

"Không có việc gì, ta đi ra ngoài một chuyến!" Dương Khai đem khoác lên trên bờ vai khăn lông trắng nhét vào lão Bạch trên tay, bước nhanh mà rời đi.

Lần trước tại La Hải Y trong nhà ở qua, cho nên Dương Khai còn mơ hồ nhớ kỹ vị trí, một đường đi vào Tinh Thị phía ngoài nhất, thật vất vả tại trong những tạp nhạp kiến trúc kia tìm tới La Hải Y nhà, lại phát hiện trong nhà không ai.

Cũng may cùng La Hải Y ở giữa còn có liên lạc phương thức, lúc này lấy ra liên lạc châu, đưa tin nàng.

Không có thời gian qua một lát, La Hải Y liền trả lời tin tức tới, để hắn chờ một lát, mình lập tức liền về.

Chờ không đến thời gian đốt hết một nén hương, La Hải Y liền vội vội vàng xuất hiện, nhìn thấy Dương Khai sau một mặt ngạc nhiên nói: "Dương đại nhân, sao ngươi lại tới đây?"

Từ lần trước Phong Vân phòng đấu giá sự tình qua đi đằng sau, nàng liền rốt cuộc chưa thấy qua Dương Khai, cũng không gặp Dương Khai đến liên hệ nàng, bản còn tưởng rằng Dương Khai đem nàng đem quên đi, ai ngờ cái này đi qua hơn một tháng, Dương Khai thế mà tìm tới.

Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Làm sao? Không thể tới sao?"

La Hải Y liền vội vàng khoát tay nói: "Không phải ý tứ này, chỉ là trước đó vài ngày ta đi Đệ Nhất Khách Điếm tìm ngươi  bên kia nói ngươi mất tích."

Dương Khai bật cười nói: "Một trận hiểu lầm thôi. . ." Sắc mặt bỗng nhiên run lên, kinh ngạc nói: "Ngươi ngưng tụ đạo ấn rồi?"

Cùng lần trước gặp nhau, La Hải Y mặc dù hay là cái Đế Tôn cảnh, nhưng trên thân rõ ràng có đạo khí tức lưu chuyển, điều này nói rõ nàng đã ngưng tụ đạo ấn thành công, có thể kỳ vọng Khai Thiên chi cảnh.

La Hải Y nói: "Còn muốn đa tạ Dương đại nhân tặng cho ta Đại Đạo Đan, bằng không thiếp thân không biết năm nào tháng nào mới có thể ngưng tụ đạo ấn." Nàng trước đó vài ngày đi Đệ Nhất Khách Điếm tìm Dương Khai, vốn là thầm nghĩ tạ ơn, ai biết được địa phương lại nghe nói Dương Khai không hiểu mất tích, Đệ Nhất Khách Điếm bà chủ vì thế phát rất lớn lửa, dọa đến nàng đi nhanh lên, đoạn thời gian gần nhất mặc dù cũng nhiều ra lưu ý Dương Khai tin tức, lại là không thu hoạch được gì.

"Tiện tay mà thôi." Dương Khai khoát khoát tay, cái kia Đại Đạo Đan là hắn tiện tay từ phòng đấu giá bên kia cầm về, chính mình cũng không có tác dụng gì, vốn là đến đưa cho La Hải Y đồ vật, "Ngươi cũng đừng kêu cái gì đại nhân, xem trọng ta, gọi ta một tiếng Dương đại ca liền tốt."

Nghĩ đến về sau mọi người muốn tại Đệ Nhất Khách Điếm cộng sự, xưng hô này làm sao cũng phải sửa lại, bằng không không tự nhiên.

"Như vậy sao được. . ." La Hải Y liên tục khoát tay.

Dương Khai đang muốn nói thêm gì nữa, lại nghe bên cạnh cách đó không xa truyền đến một tiếng thanh âm âm dương quái khí: "Ta liền nói ngươi tiện tỳ này làm sao bỗng nhiên bỏ xuống bản thiếu gia mặc kệ, nguyên lai là chạy tới riêng tư gặp tình lang, đây là không có đem bản thiếu gia để vào mắt a."

Lời vừa nói ra, La Hải Y biến sắc.

Dương Khai cũng không khỏi nhíu nhíu mày, thuận thanh âm nhìn lại, chỉ thấy bên kia cách đó không xa, một nhóm ba người dạo bước đi tới, người cầm đầu một cái sắc mặt thanh niên trắng noãn nam tử, quần áo lộng lẫy, khí độ bất phàm, xem xét liền biết xuất thân không ít, đi theo phía sau một người nam tử trung niên một cái choai choai lão giả, dường như hộ vệ.

Ba người này đi tới thời điểm Dương Khai liền đã nhận ra, chỉ là không nghĩ tới là tìm đến La Hải Y.

Đánh giá ba người kia một chút, Dương Khai thần sắc hơi động, cầm đầu thanh niên thì cũng thôi đi, bất quá một cái Đạo Nguyên cảnh võ giả, ngay cả Đế Tôn đều không phải là, cũng không biết tư chất của hắn đến kém đến trình độ gì, tại ngoài càn khôn này thế mà chỉ có một chút như thế tu vi.

Cái kia đi theo phía sau nam tử trung niên cùng lão giả choai choai lại là khí tức thâm u, rõ ràng là hai cái Khai Thiên cảnh! Cho Dương Khai cảm nhận, hai người này khí tức không kém chút nào Đại Nguyệt châu Ngụy Khuyết.

Nói một cách khác, cái này đúng là hai cái tam phẩm Khai Thiên!

Gia hỏa này lai lịch gì, chỉ là cái Đạo Nguyên cảnh võ giả lại mang theo hai cái tam phẩm Khai Thiên hộ vệ, mà lại thế mà nhận biết La Hải Y, Dương Khai có chút không hiểu rõ.

"Tiện tỳ! Bản thiếu gia trả cho ngươi tiền tài là muốn ngươi tốt nhất phục thị bản thiếu gia, không phải để cho ngươi tới đây cùng tình lang liếc mắt đưa tình, tự ngươi nói một chút đi, sổ sách này chúng ta tính thế nào?"

Thanh niên nam tử nhìn xem khí độ bất phàm, khí vũ hiên ngang, có thể vừa ra khỏi miệng liền miệng đầy phun độc, nhìn cũng không nhìn Dương Khai một chút, chỉ nhìn chằm chằm La Hải Y quát.

La Hải Y thân thể lắc một cái, vội vàng giải thích nói: "Hải công tử ngươi hiểu lầm, ta cùng vị này Dương đại nhân là quen biết cũ, hắn có việc tới tìm ta, thiếp thân không phải cố ý vứt xuống công tử, thiếp thân trong này cho công tử bồi tội, xin mời công tử tha thứ."

Cái kia Hải công tử liếc mắt nhìn một chút Dương Khai, hừ lạnh nói: "Cái gì cẩu thí Dương đại nhân Trư đại nhân, chỉ là rác rưởi cũng dám ở bản thiếu gia trước mặt xưng đại nhân, thật sự là không biết mùi vị!"

Dương Khai lập tức không vui, chính mình cái này không trêu ai không chọc ai, cùng cái này Hải công tử càng là lần đầu gặp mặt, thế mà liền bị mắng thành rác rưởi, lúc này sầm mặt lại nói: "Vị bằng hữu này có thể hay không có chuyện hảo hảo nói, nếu là sẽ không nói lời nói ta có thể thay ngươi nhà đại nhân dạy ngươi!"

Hải công tử cười nhạo một tiếng: "Bằng hữu? Ai cùng ngươi là bằng hữu? Rác rưởi đồng dạng mặt hàng, cũng dám ở bản thiếu gia trước mặt phát ngôn bừa bãi." Phía sau hắn hai cái tam phẩm Khai Thiên cũng là âm lãnh nhìn qua Dương Khai, trên thân Khai Thiên chi uy chầm chậm tràn ngập, chậm rãi tạo áp lực.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.