Chương 3970: Xung đột

Chương 3970: Xung đột

Converter: DarkHero

"Ở đâu ra chó dại khắp nơi sủa loạn?" Dương Khai quay đầu nhìn qua La Hải Y.

La Hải Y truyền thanh nói: "Ta cũng không biết vị này Hải công tử đến từ chỗ nào, bất quá giống như lai lịch không nhỏ, lần đầu tới này cái Tinh Thị, liền tìm ta làm dẫn đường."

Dương Khai ồ một tiếng, còn tưởng rằng cái này Hải công tử cùng La Hải Y có bao nhiêu quen thuộc, nguyên lai bất quá là khách hàng quan hệ, liền cùng chính mình lần trước một dạng, đối với Tinh Thị không hiểu rõ, liền tìm cái người quen thuộc dẫn đường.

Trách không được gia hỏa này vừa hiện thân liền nói cái gì vứt xuống chính mình mặc kệ mà nói, xem ra ngược lại là chính mình liên lụy La Hải Y, phía bên mình đưa tin qua nói tìm nàng có việc, La Hải Y hẳn là vội vã chạy về, để cái này Hải công tử lòng sinh không cam lòng liền đuổi đi theo xem xét đến tột cùng.

Về phần đối phương lai lịch, Dương Khai cũng nhìn ra cái này Hải công tử lai lịch không nhỏ, nếu không như thế nào lại có hai cái tam phẩm Khai Thiên thủ hộ tả hữu?

Cũng không tâm tình cùng hắn tranh cãi thêm cái gì, Dương Khai nói: "Hải công tử đúng không? La cô nương bây giờ có chuyện quan trọng khác tại thân, không tiện làm tiếp ngươi dẫn đường, ngươi lại mặt khác tìm một cái đi."

Hải công tử nghe vậy cười lạnh nói: "Ngươi nói không tiện liền bất tiện? Đã hỏi qua bản thiếu gia ý kiến?"

Dương Khai hơi híp mắt lại: "Vậy ngươi ý kiến gì?"

Hải công tử gằn giọng nói: "Cầm bản thiếu gia tiền, không đem bản thiếu gia phục thị thư thản liền muốn thoát thân, nào có chuyện đơn giản như vậy."

"Hắn cho ngươi bao nhiêu trả thù lao?" Dương Khai quay đầu nhìn qua La Hải Y hỏi.

La Hải Y cúi đầu nói: "Ba viên linh đan."

Dương Khai gật gật đầu, đưa tay đánh ra ba viên Khai Thiên Đan đi qua: "Hải công tử, đây là ba viên Khai Thiên Đan, bây giờ trả thù lao hoàn trả, không ai nợ ai!"

Vô luận là cái kia Hải công tử hay là cái kia hai cái tam phẩm Khai Thiên đều không có đi đón Khai Thiên Đan, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một chút  mặc cho ba viên linh đan rơi trên mặt đất.

Hải công tử cười ha ha: "Khai Thiên Đan? Thứ này bản thiếu gia muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, chính là bản thiếu gia ngày bình thường cho chó ăn cũng không chỉ một ngày ba viên tiêu hao, ngươi cho rằng bản thiếu gia sẽ quan tâm cái này?"

Dương Khai cau mày nói: "Trong Tinh Thị này dẫn đường đếm mãi không hết, Hải công tử khắp nơi có thể tìm được, cần gì phải hùng hổ dọa người như vậy?"

"Ta liền ưa thích hùng hổ dọa người thì sao?" Hải công tử một mặt kiệt ngao nhìn qua Dương Khai, "Nếu không muốn chết liền lăn đi một bên, nơi này không có chuyện của ngươi, muốn chết ta không ngại tiễn ngươi một đoạn đường!"

"Vậy ngươi muốn thế nào mới bằng lòng từ bỏ ý đồ?" Dương Khai trong lòng chán ngấy, mặc dù chán ghét Hải công tử người này ương ngạnh phách lối tính cách, nhưng người ta mang theo trong người hai cái tam phẩm Khai Thiên, thật là có điểm phách lối vốn liếng.

"Để nàng ngoan ngoãn theo giúp ta một ngày một đêm, bản thiếu gia coi như việc này chưa từng xảy ra, nếu không hậu quả các ngươi đảm đương không nổi!" Hải công tử chỉ một ngón tay La Hải Y.

Lời vừa nói ra, La Hải Y thân thể lắc một cái, đâu còn không biết cái này Hải công tử ý đồ, lúc này sắc mặt hơi trắng bệch.

Nàng sở dĩ tại nhận được Dương Khai đưa tin lại nhanh như vậy gấp trở về nguyên nhân, cũng là bởi vì tại cho cái này Hải công tử làm dẫn đường thời điểm gia hỏa này nói gần nói xa đều đối với mình có chút không có hảo ý, để La Hải Y rất không có cảm giác an toàn.

Cho nên khắp nơi nhận được Dương Khai đưa tin về sau, liền cáo kể tội, đồng thời đã đem cái kia ba viên Khai Thiên Đan trả thù lao hoàn trả, lúc này mới gấp trở về, chưa từng nghĩ gia hỏa này thế mà một đường đuổi đến nơi này, không buông tha.

Dương Khai sắc mặt cũng lạnh xuống.

Nhìn mặt mà nói chuyện, Hải công tử trên mặt không khỏi đắc ý, chỉ là hai cái rác rưởi cũng dám cùng bản thiếu gia đối nghịch, liền gọi các ngươi biết sẽ có kết cục gì.

La Hải Y xem xét chính là người sinh hoạt tại tầng dưới chót nhất, không có chỗ dựa không có thực lực, người như vậy chính là giết chết cũng không ai sẽ cho nàng ra mặt, bên người nàng người thanh niên kia xem ra cũng không phải cái gì người có lai lịch, một thân gã sai vặt cách ăn mặc, cũng không biết là ở nơi nào cho người ta bưng trà đổ nước mặt hàng.

Đối với La Hải Y, hắn mặc dù có chút ý tứ, nhưng cũng không phải nhất định phải đắc thủ không thể, hắn xuất thân không tầm thường, chớ nói La Hải Y dạng này chỉ ngưng tụ đạo ấn Đế Tôn cảnh, chính là một chút hạ phẩm Khai Thiên, chỉ cần hắn ngoắc ngoắc tay, cũng có người sẽ vì lợi ích cam tâm tình nguyện leo đến hắn trên giường, cởi sạch quần áo mặc hắn nhấm nháp.

Cho nên chớ nhìn hắn chỉ là cái Đạo Nguyên cảnh, nhưng đùa bỡn qua Khai Thiên cảnh nữ tử lại không xuống hơn mười vị nhiều.

Chỉ là quen thuộc người khác đối với hắn nói gì nghe nấy, mọi chuyện lấy hắn làm trung tâm, bỗng nhiên có một ngày có người làm nghịch tâm ý của hắn, tự nhiên để hắn rất là phẫn nộ.

Dương Khai tầm mắt buông xuống, sắc mặt hung ác nham hiểm, để hắn nghĩ lầm Dương Khai lòng sinh e ngại, lúc này hừ lạnh một tiếng: "Tiểu tử, thức thời cút sang một bên, bản thiếu gia không thèm để ý ngươi bực này rác rưởi!"

Nói xong lại chỉ vào La Hải Y nói: "Cho ta đem tiện tỳ này cầm xuống!"

Dứt lời lúc, bên tay trái nam tử trung niên kia liền tiến lên đi tới, La Hải Y lập tức dọa đến toàn thân phát run, mặt không có chút máu, đang suy nghĩ là trốn hay là cầu xin tha thứ thời điểm, trước mặt một bóng người hiện lên, ngăn tại phía trước.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, lạnh giọng quát: "Ai dám động đến tay?"

"Cầm xuống!" Hải công tử gầm thét.

Nam tử trung niên kia cũng căn bản không để ý đến Dương Khai ý tứ, khẽ vươn tay liền hướng La Hải Y bắt tới, tuy có Dương Khai ngăn tại phía trước, nhưng trong chớp nhoáng này La Hải Y y nguyên cảm thấy mắt tối sầm lại, tựa như tất cả quang minh đều bị che đậy.

"Chúng ta chính là Đệ Nhất Khách Điếm Lan phu nhân người, ngươi động thủ thử một chút!" Dương Khai chợt quát một tiếng.

Nam tử trung niên kia động tác trên tay một trận, một mực giếng cổ không gợn sóng thần sắc rốt cục có một tia biến hóa, kinh nghi bất định nói: "Đệ Nhất Khách Điếm, Lan phu nhân?"

Nói còn chưa dứt lời, liền gặp Dương Khai bỗng nhiên vừa quay đầu bắt lấy La Hải Y cổ tay, thân hình thoắt một cái, hai người lập tức không thấy bóng dáng.

"Tốt gian trá tiểu tử!" Nam tử trung niên giận dữ, há không biết chính mình lên kế hoạch lớn, người ta hô lên câu nói kia chỉ là bất quá là muốn chấn nhiếp tâm thần của mình, thuận tiện chạy trốn.

"Cút ra đây!" Ngay vào lúc này, vẫn đứng tại Hải công tử bên người lão giả choai choai kia bỗng nhiên một quyền nện ở chỗ hư không, một cỗ hung lệ quyền kình ầm vang bộc phát.

Trong hư không kia, hai bóng người đột ngột hiển hiện, chính là vừa rồi biến mất không thấy gì nữa Dương Khai cùng La Hải Y hai người, cách không nhận chấn kích, Dương Khai cùng La Hải Y hai người cùng nhau phun ra máu tươi, lảo đảo ngã xuống đất.

Dương Khai một mặt kinh dị, lòng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, bọn gia hỏa này lại dám tại Tinh Thị động thủ? Phải biết nơi đây Tinh Thị là Đại Chiến Thiên quản hạt chi địa, là nghiêm cấm tự mình ẩu đả, điểm này tại tới thời điểm lão Bạch liền đã nói với hắn.

Lần trước bà chủ trong Phong Vân phòng đấu giá ra tay đánh nhau sở dĩ không làm kinh động Đại Chiến Thiên người, đó là bởi vì trong Phong Vân phòng đấu giá bản thân liền có cấm chế ngăn cách, chiến đấu thời gian lại ngắn, ba động căn bản không có truyền đi. Phong Vân phòng đấu giá bên kia tự giác mất mặt, cũng sẽ không đem sự tình chọc ra.

Nơi này nhưng không có cấm chế gì! Nếu là dẫn tới Đại Chiến Thiên người ai cũng không có quả ngon để ăn.

Cái kia Hải công tử cho tới giờ khắc này mới có hơi hậu tri hậu giác, giơ chân hét lớn: "Còn muốn chạy? Bản công tử trước mặt lại muốn chạy? Cho ta đem gia hỏa này hai cái đùi đánh gãy!"

Nam tử trung niên hung ác nham hiểm nghiêm mặt sắc, đoán chừng là bởi vì mới vừa rồi bị Dương Khai lừa gạt có chút tức giận, lúc này tiến lên một bước, nâng lên một cước liền hướng Dương Khai trên đùi đạp xuống, nhìn tư thế kia là không có chút nào lưu tình, tam phẩm Khai Thiên giẫm mạnh chi lực, Dương Khai cho dù có long mạch chi thân cũng không chịu nổi, đến lúc đó nhất định là xương vỡ chân gãy hạ tràng.

Đang suy nghĩ muốn hay không tế ra cuối cùng một đạo Diệt Mông Kim Linh đem mấy tên này một nồi nấu thời điểm, một tiếng gầm thét bỗng nhiên xa xa truyền đến: "Người nào ở đây làm càn!"

Rầm rầm một trận, tiếng xé gió vang lên, bảy tám đạo thân ảnh từ cùng địa phương xa xê dịch mà đến, thời gian nháy mắt đem mấy người vây cực kỳ chặt chẽ.

Nhìn thấy những người này, Dương Khai không khỏi nhẹ nhàng thở ra, bọn gia hỏa này từng cái đều chiến giáp phê thân, rõ ràng là người Đại Chiến Thiên, Diệt Mông Kim Linh cũng không cần tế ra, thứ này thế nhưng là có thể đánh lui bà chủ át chủ bài, dùng trong này thật là lãng phí.

Người cầm đầu, một cái ngân giáp tiểu tướng, vòng khí tức, chưa chắc so Hải công tử bên người hai cái tam phẩm Khai Thiên mạnh tới đâu, nhưng này khí thế lại là lăng lệ nhiều lắm, mà lại trên thân ẩn ẩn có một cỗ mùi máu tanh, rõ ràng trải qua không ít liều mạng tranh đấu.

Dương Khai yên lặng hồi tưởng dưới, tại vừa tới cái này Tinh Thị trải qua cái kia Hư Không bến đò thời điểm, lão Bạch từng đã nói với hắn một chút Đại Chiến Thiên sự tình.

Đại Chiến Thiên lấy quân ngũ làm việc, tác phong rất là kiên cường, bọn hắn giống như một chi đại quân, nội bộ cấp bậc hết thảy đều lấy trong quân quy củ phân chia, cái kia trấn thủ Hư Không bến đò chính là một vị Thượng tướng quân.

Cái gọi là tướng quân, ở trong Đại Chiến Thiên chỉ chính là trung phẩm Khai Thiên, tứ phẩm Khai Thiên vì tướng quân, ngũ phẩm là Thượng tướng quân, về phần lục phẩm thì là Đại tướng quân! Đi lên còn có Nguyên soái, Đại nguyên soái, hướng xuống chính là ngân giáp tiểu tướng này.

Trước mắt ngân giáp tiểu tướng này hẳn là cũng có tam phẩm Khai Thiên tu vi, hắn mang tới những người này, cũng đều là Khai Thiên chi cảnh, bất quá tu vi rõ ràng không bằng hắn, có thể Dương Khai rõ ràng có thể cảm giác được, bọn gia hỏa này khí thế ẩn ẩn lẫn nhau tương liên, tựa hồ có thể thi triển ra cái gì hợp kích chi thuật.

Dạng này một chi tiểu đội, mặc dù đối mặt một cái tứ phẩm Khai Thiên sợ đều có lực đánh một trận.

Âm thầm chấn kinh Đại Chiến Thiên nội tình thời điểm, Dương Khai cũng bội phục hành động lực của bọn hắn, bên này mới có chiến đấu ba động truyền đi, ngân giáp tiểu tướng này liền lập tức dẫn người tới, tốc độ thật sự là thật nhanh.

Một viên dẫn theo tâm để xuống, Dương Khai nhìn có chút hả hê nhìn qua Hải công tử bọn người, Đại Chiến Thiên người nếu đã tới, vậy bọn hắn liền xui xẻo.

Ngân giáp tiểu tướng kia lưng đeo tay, hai mắt không giận tự uy nhìn lướt qua toàn trường, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Dương Khai cùng La Hải Y trên thân, hừ lạnh nói: "Ai làm?" Lời này hiển nhiên là đang hỏi ai đả thương Dương Khai hai người.

Hải công tử bên người nam tử trung niên cùng lão giả choai choai không nói, lúc này tự nhiên không có chủ động thừa nhận đạo lý.

Cái kia Hải công tử đĩnh đạc nói: "Chính bọn hắn té bị thương."

Ngân giáp tiểu tướng nghe vậy quay đầu nhìn hắn một cái.

Hải công tử nói: "Không tin ngươi hỏi bọn họ có phải hay không!"

Ngân giáp tiểu tướng khoát tay, một bàn tay văng ra ngoài, đùng một tiếng, Hải công tử ứng thanh bay ra, giữa không trung vòng vo tầm vài vòng mới lăn xuống tới trên mặt đất.

"Thiếu gia!" Thanh niên nam tử kia cùng lão giả choai choai thấy thế kinh hãi, đang chuẩn bị đi đem Hải công tử tiếp được lúc, chợt phát giác một cỗ khí cơ lăng lệ đem bọn hắn khóa chặt, chỉ sợ có chút dị động liền lập tức dẫn tới giống như mưa to gió lớn công kích, lập tức đều có chút sắc mặt khó coi, cứng tại nguyên địa.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.