Chương 3971: Toàn mang đi

Chương 3971: Toàn mang đi

Converter: DarkHero

Một bàn tay đánh bay cái kia Hải công tử, ngân giáp tiểu tướng lại phảng phất người không việc gì đồng dạng, thản nhiên nói: "Ta nhìn rất giống đồ đần?"

Hắn xuất thủ không tính nặng, nhưng này Hải công tử bất quá Đạo Nguyên cảnh cấp độ, thì như thế nào có thể thừa nhận được? Một tát này xuống tới, nửa bên răng đều bị đánh nát, khuôn mặt càng là sưng lên thật cao.

Lảo đảo sau khi đứng dậy, càng là bụm mặt không thể tin nhìn qua ngân giáp tiểu tướng, nói hàm hồ không rõ: "Ngươi. . . Ngươi dám đánh ta?"

Từ nhỏ đến lớn đừng nói bị người đánh, chính là một câu lời nói nặng cũng không có bị người nói qua, thế nhưng là hôm nay nơi đây, lại bị người đánh rớt thật nhiều cái răng, mặt mũi mất hết, lập tức tức giận toàn thân phát run, giơ chân nói: "Các ngươi hai cái xuẩn tài đang làm gì? Còn không cho ta giết bọn hắn!"

Lời vừa nói ra, cái kia Hải công tử mang tới hai cái tam phẩm Khai Thiên sắc mặt đại biến, liên tục cho hắn nháy mắt ra dấu, ra hiệu hắn an tâm chớ vội. Đừng nói hai người bọn họ không nhất định là những người này đối thủ, coi như thật có thể đánh thắng được, cũng không dám trong này động thủ a. Nơi này chính là Đại Chiến Thiên quản hạt Tinh Thị, những người này cũng đều là đến từ Đại Chiến Thiên đệ tử, nếu thật là trong này giết người, há có thể tốt rồi? Mặc dù bọn hắn có cường đại bối cảnh cũng không chịu nổi hậu quả như vậy.

Hải công tử lại là ngoảnh mặt làm ngơ, kêu gào không ngừng.

Ngân giáp tiểu tướng đối xử lạnh nhạt nhìn lại: "Còn dám ồn ào cũng không phải là đánh ngươi một bàn tay đơn giản như vậy." Trong ánh mắt kia, nhàn nhạt sát cơ bộc lộ, giống như thực chất.

Hải công tử không khỏi rùng mình một cái, có lẽ là ý thức được nguy cơ, lại thật không dám nói nữa.

Dương Khai ở một bên nhìn mặt mày hớn hở, trong lòng kêu to thống khoái! Hắn hay là lần đầu nhìn thấy Đại Chiến Thiên người chấp hành công vụ tác phong, không hổ là quân ngũ làm việc, xác thực kiên cường, để cho người ta không khỏi trong lòng mong mỏi.

Trong lòng biết một kiếp này nên tính là đi qua, lập tức tiến lên một bước ôm quyền nói: "Vị đại nhân này, nhờ có các ngươi tới kịp thời, nếu không ta cùng ta vị này đồng bạn chỉ sợ phải xui xẻo, mấy tên này coi trọng ta đồng bạn tư sắc, dưới ban ngày ban mặt uy bức lợi dụ, có chút không theo liền ra tay đánh nhau, mong rằng đại nhân minh xét."

Ngân giáp tiểu tướng kia nhàn nhạt nhìn hắn một cái, hừ lạnh một tiếng, nghe vậy cũng không nhiều lời cái gì, chỉ là vung tay lên nói: "Toàn mang đi!"

"Đại nhân?" Dương Khai có chút mộng, đó là cái tình huống như thế nào, đem Hải công tử ba người mang đi còn có thể lý giải, làm sao ngay cả mình cùng La Hải Y cũng muốn mang đi?

Suy nghĩ còn không có quay tới, bốn phía người Đại Chiến Thiên liền cùng nhau động thủ, hướng mọi người tại chỗ ném ra ngoài từng đạo dây thừng bộ dáng bí bảo, dây thừng kia giống như Linh Xà, lập tức đem tất cả mọi người trói rắn rắn chắc chắc.

Dương Khai lập tức gấp, cao giọng nói: "Đại nhân, chúng ta là người bị hại a!"

"Có phải hay không người bị hại ta Đại Chiến Thiên tự sẽ tra ra, không phải do ngươi đến nói thêm cái gì." Ngân giáp tiểu tướng cũng không quay đầu lại.

"Đại nhân, chúng ta là người Đệ Nhất Khách Điếm." Dương Khai lại vội vàng nói, muốn khiêng ra bà chủ tên tuổi đến uy hiếp một hai.

Trước đó đầu lĩnh đường ngân giáp tiểu tướng phút chốc ngừng chân, quay đầu trông lại: "Các ngươi là Đệ Nhất Khách Điếm?"

Dương Khai liền vội vàng gật đầu, còn chưa kịp nói thêm gì nữa, đã thấy ngân giáp tiểu tướng kia thẳng lấn mà đến, một quyền nện ở trên bụng hắn, ngũ tạng lục phủ lập tức quay cuồng một hồi không ngớt, Dương Khai đau cả người cong thành con tôm hình.

"Nếu là Lan phu nhân ở đây, bản tướng không thể nói trước muốn bán chút mặt mũi cho nàng, ngươi một cái tiểu nhị cũng dám phát ngôn bừa bãi?"

Bên tai bên cạnh truyền đến ngân giáp tiểu tướng kia thanh âm lạnh lùng, nghe Dương Khai âm thầm cắn răng, há không biết lần này là thật bại, ngay cả khiêng ra Đệ Nhất Khách Điếm tên tuổi đều vô dụng,người Đại Chiến Thiên này tác phong kiên cường vượt quá tưởng tượng.

"Mang đi!" Ngân giáp tiểu tướng lại là quát khẽ một tiếng, đi đầu dẫn đường, còn lại đám người áp lấy Dương Khai La Hải Y cùng Hải công tử ba người theo sát phía sau.

"Dương đại ca ngươi như thế nào?" La Hải Y sắp khóc, lòng tràn đầy tự trách, nếu không có thụ nàng liên lụy, Dương Khai cũng không trở thành bị tai bay vạ gió này, nàng cũng không nghĩ tới cái kia Hải công tử thế mà như vậy ỷ thế hiếp người, nàng rõ ràng đã đem trả thù lao hoàn trả, lại như cũ đuổi đến nơi này, kết quả dẫn tới người Đại Chiến Thiên, mọc lan tràn mầm tai vạ.

Nếu sớm biết như vậy, nàng nói cái gì cũng sẽ không vội vã trở về. Chỉ là nàng vừa rồi nhận được Dương Khai đưa tin, còn tưởng rằng Dương Khai có chuyện gì gấp, hơn nữa đối với Hải công tử bản thân liền có chút bài xích, tự nhiên là mau chóng rời đi.

"Không có việc gì." Dương Khai lắc đầu, một quyền kia lực đạo không tính quá nặng, chính mình cũng không có thụ thương, vẻn vẹn lúc ấy đau đớn một trận thôi.

"Đều tại ta. . ." La Hải Y con mắt có chút đỏ lên.

Dương Khai nói: "Đừng nói như vậy, muốn trách cũng chỉ có thể trách một ít rác rưởi!"

Quay đầu nhìn lại, Hải công tử đám ba người cũng đều sắc mặt khó coi nhìn qua đến, từng cái trong mắt không có hảo ý. Bọn hắn chính là người có đại bối cảnh, là lấy mặc dù bị người Đại Chiến Thiên bắt lại cái tại chỗ, cũng không có gì phải sợ, nhiều lắm là cũng chính là bồi thường chút tiền tài liền có thể cho đi, có thể hai rác rưởi này liền không giống với lúc trước, mặt hàng này nào có tiền tài gì có thể bồi thường, quay đầu khẳng định phải chịu khổ một chút đầu.

Hải công tử âm thầm ghi hận, thề quay đầu nhất định phải Dương Khai đẹp mắt, cho hắn biết đắc tội chính mình sẽ là kết cục gì!

La Hải Y bản ở tại Tinh Thị phía ngoài nhất, nơi đó ngư long hỗn tạp, kiến trúc lộn xộn  bình thường đều là Tinh Thị tầng dưới chót nhất nhân viên chỗ ở, là lấy ngược lại là không có người nào, có thể theo tiến lên, đến Tinh Thị náo nhiệt khu vực lúc, đường đi bốn phía vô số người ngừng chân trông lại, xông mấy cái bị trói lại người chỉ trỏ, cũng không biết mấy tên này đến cùng phạm vào chuyện gì, thế mà thua ở người Đại Chiến Thiên trên tay.

Khác Tinh Thị là quy củ gì rất nhiều người không biết, nhưng là tại lần này Tinh Thị, Đại Chiến Thiên quản lý hết thảy, dám ở chỗ này gây chuyện, vô luận lớn nhỏ đều không có kết quả gì tốt, từng có tứ phẩm Khai Thiên cường giả ở trong Tinh Thị cùng người một lời không hợp ra tay đánh nhau, kết quả bị người Đại Chiến Thiên chắn ở trong Tinh Thị, đánh chết tại chỗ! Mà cái kia tứ phẩm Khai Thiên hay là một cái nhị đẳng thế lực trưởng lão!

Từ đó về sau, cái này Tinh Thị lại không ai dám tùy ý sinh sự, nếu thật có cái gì hóa giải không ra ân oán, có thể lập xuống sinh tử khế, tiến cái kia Tu La tràng nhất quyết thắng bại, dù sao không thể trong Tinh Thị náo.

Hải công tử bọn người xấu hổ giận dữ muốn tuyệt, loại tư vị bị người vây xem này rất khó chịu, hận không thể tìm mảnh vải đến đem mặt mình đắp lên, Dương Khai cùng La Hải Y cũng là xấu hổ, Dương Khai còn tốt chút, việc này sai không ở bọn hắn, là cái kia Hải công tử quá mức ương ngạnh phách lối, dẫn tới tai họa. La Hải Y dù sao cũng là nữ tử, bị nhiều người như vậy vây xem chỉ điểm, bên tai bên cạnh không ngừng truyền đến một chút tiếng nghị luận, thỉnh thoảng xen lẫn không chịu nổi nói như vậy, nghe nàng có chút xấu hổ vô cùng.

Hết lần này tới lần khác Đại Chiến Thiên đám người kia như có ý lập uy một dạng, người ở nơi nào nhiều dẫn đám người đi nơi nào, mà lại đi không nhanh không chậm, đoạn đường này đi tới, không sai biệt lắm đi nửa cái Tinh Thị.

Nhìn ngân giáp tiểu tướng kia giáo huấn Hải công tử thời điểm, Dương Khai còn vụng trộm gọi tốt, đối với Đại Chiến Thiên cảm nhận lập tức tăng lên một cái cấp bậc, nhưng hôm nay đâu còn có cái gì tốt cảm giác, chỉ cảm thấy đám người kia coi là thật đáng giận.

Đi ước chừng hơn nửa canh giờ thời gian, một đám người mới đi đến một tòa to lớn kiến trúc trước, đây là một ngôi đại điện, sừng sững tại Tinh Thị chính trung tâm vị trí, chính là Đại đô đốc phủ.

Dương Khai đến Tinh Thị thời gian cũng không ngắn, đối với cái này Đại đô đốc phủ tự nhiên cũng có hiểu biết, nơi đây là Đại Chiến Thiên thiết lập ở trong Tinh Thị, quản hạt Tinh Thị địa phương, có một vị thực lực siêu phàm Đại đô đốc tọa trấn, ngày bình thường môn đình quạnh quẽ, chỉ có Đại Chiến Thiên đệ tử ra ra vào vào.

Đến nơi đây, ngân giáp tiểu tướng dẫn bọn hắn tiến vào, sau đó qua một cửa ải, một đường hướng xuống, thình lình tiến vào một gian trong địa lao.

Trong địa lao kia tia sáng lờ mờ, mùi hôi khí tức tràn ngập, âm u ẩm ướt.

"Một người một gian, cho ta nhốt vào!" Ngân giáp tiểu tướng vung tay lên, mấy cái bị áp giải trở về người lập tức bị tách ra, từng gian nhốt vào trong phòng giam.

La Hải Y cái nào trải qua chiến trận này, lúc này có chút hoa dung thất sắc, tung đến Dương Khai trấn an, cảm xúc cũng chẳng phải ổn định.

Ầm thanh âm truyền ra, cửa nhà lao đóng chặt, Dương Khai đứng tại trong phòng giam, thần sắc cổ quái.

Cái này còn bị giam lại! Bình sinh lần đầu tiên tiến nhà tù. Ngược lại là không có bị hạn chế tu vi, thần niệm quét qua, phát hiện nhà tù này cũng không phải như vậy kiên cố, nếu là có ý hoàn toàn có thể cưỡng ép phá vỡ, nhưng phá vỡ cũng vô dụng, trốn khẳng định là trốn không thoát, sẽ chỉ làm sự tình trở nên càng thêm phiền phức.

Bây giờ chỉ có thể trông cậy vào người Đại Chiến Thiên có thể theo lẽ công bằng làm việc, mau chóng đem hắn cùng La Hải Y thả.

Đối diện chỗ, Hải công tử cùng cái kia hai cái tam phẩm Khai Thiên đối xử lạnh nhạt trông lại, cái kia Hải công tử càng là không ngừng mà kêu gào chửi mắng, lớn tiếng muốn để Dương Khai bỏ ra cỡ nào thê thảm đau đớn đại giới các loại, Dương Khai mắt điếc tai ngơ, quyền đương không nghe thấy.

Bất quá Hải công tử mới kêu không bao lâu, liền có người Đại Chiến Thiên tới cách cửa nhà lao quất hắn một roi, đánh hắn oa oa kêu to, không dám tiếp tục lên tiếng.

Người kia thu hồi roi lạnh lùng nhìn Hải công tử một chút, hừ nhẹ một tiếng, quay đầu nhìn một trận, trực tiếp đi vào Dương Khai chỗ nhà tù trước, mở cửa phòng nói: "Cút ra đây, Chưởng Hình đại nhân muốn hỏi nói."

Dương Khai giương mắt nhìn coi hắn, thản nhiên đi ra nhà tù.

"Dương đại ca. . ." La Hải Y cách một đạo cửa nhà lao khẩn trương nhìn qua hắn.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, ra hiệu nàng an tâm chớ vội.

Theo cái kia Đại Chiến Thiên đệ tử ra địa lao, một đường đi vào trong một đại điện, gặp được cái kia cái gọi là Chưởng Hình đại nhân, chính là một cái sắc mặt lạnh lùng lão giả choai choai.

Ngồi ngay ngắn ở một cái bàn án đằng sau, hai tay khép tại trong tay áo.

Dương Khai tiến lên chào, lẫn nhau vấn đáp một phen.

Thật cũng không hỏi cái gì khác, chính là hỏi lần này xung đột tiền căn hậu quả, Dương Khai một năm một mười địa đạo đến, không có nửa điểm thêm mắm thêm muối.

Sau khi hỏi xong, cái kia Chưởng Hình làm liền để cho người ta đem Dương Khai dẫn đi, sau đó phải gọi đến chính là La Hải Y, La Hải Y không biết lần này đi sẽ tao ngộ cái gì, dùng trưng cầu ánh mắt nhìn qua Dương Khai, Dương Khai truyền âm nói: "Tình hình thực tế nói."

La Hải Y âm thầm gật đầu.

Cùng lúc đó, Đệ Nhất Khách Điếm, nội viện chỗ, thành khẩn tiếng đập cửa vang lên, có chút vội vàng.

Cửa phòng mở, bà chủ nhíu mày nhìn qua đứng ở trước mặt lão Bạch cùng đầu bếp: "Chuyện gì hoảng hoảng trương trương?"

Lão Bạch biểu lộ ngưng trọng nói: "Dương Khai bị người Đại Chiến Thiên bắt lại."

Bà chủ biến sắc: "Chuyện khi nào?"

"Liền vừa rồi! Đầu bếp lúc ra cửa nhìn thấy."

Đầu bếp ở một bên mãnh liệt gật đầu: "Ta tận mắt nhìn thấy."

"Thấy rõ ràng rồi?" Bà chủ hỏi.

Đầu bếp nói: "Chẳng những hắn bị bắt, còn có lần trước đến báo tin tức nữ tử kia cũng bị bắt, còn có mặt khác ba cái không biết, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.