Chương 3972: Cho ta thả người

Chương 3972: Cho ta thả người

Converter: DarkHero

Lão Bạch nói: "Bà chủ, vậy phải làm sao bây giờ? Người Đại Chiến Thiên đều là một đám tên điên, Dương Khai bị chộp tới nào có cái gì tốt?"

Lão bản nương nói: "Ta đi xem một chút!" Nói xong, lách mình mà ra, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Lão Bạch cùng đầu bếp liếc nhau, đều trùng điệp thở dài một tiếng, Dương Khai tới này ngoài càn khôn thời gian không dài, không biết Đại Chiến Thiên uy danh, bọn hắn thế nhưng là sớm có nghe thấy, trong lòng biết lần này cho dù có bà chủ xuất mã, Dương Khai sợ rằng cũng phải nếm chút khổ sở, cũng không biết hắn có thể hay không chịu đựng được.

Thời gian uống cạn chung trà về sau, Đại đô đốc phủ, trong một gian đại điện, một người nam tử trung niên ngay tại bàn hậu phương phê duyệt công văn, nam tử trung niên này ngồi ngay ngắn ở đó, thân hình thẳng tắp như thương, thần sắc không giận tự uy, đầu buộc kim quan, mắt sáng như sao, tuy chỉ ngồi ngay ngắn ở đó, quanh thân lại như cũ quanh quẩn túc sát chi khí, tựa như mới từ trong núi thây biển máu giết ra.

Người này chính là Đại Chiến Thiên tọa trấn Tinh Thị Đại đô đốc, Diệp Thiên Hùng.

Có ngân giáp tiểu tướng vội vã từ ngoài nghề đến, đứng ở đường bên dưới khom người nói: "Báo Đại đô đốc, Đệ Nhất Khách Điếm Lan phu nhân cầu kiến!"

Đại đô đốc tầm mắt đóng mở, ẩn có lôi quang thoáng hiện, bút treo giữa không trung hơi híp mắt lại: "Lan phu nhân? Cần làm chuyện gì?"

Ngân giáp tiểu tướng nói: "Có lẽ là vì nàng Đệ Nhất Khách Điếm tiểu nhị sự tình." Đem trước bắt mấy người sự tình nói một cách đơn giản một chút, đã thật lâu không ai dám trong Tinh Thị nháo sự, Đại Chiến Thiên bên này cũng thật lâu không có nắm qua người, là lấy chuyện vừa rồi rất nhanh liền truyền ra, toàn bộ Đại đô đốc phủ người đều có chỗ nghe nói.

Diệp Thiên Hùng nghe vậy, để bút xuống nói: "Mời tiến đến đi."

"Đúng!" Ngân giáp tiểu tướng lên tiếng, quay người cấp tốc rời đi.

Không tảng lớn khắc công phu, bóng trắng hiện lên, bà chủ bọc lấy một cơn gió lạnh từ bên ngoài vọt vào, vọt thẳng đến Đại đô đốc trước mặt, một bàn tay đập vào trên bàn, cắn răng hét lên: "Diệp Thiên Hùng, đem người của ta thả."

Dưới một chưởng này, kiên cố bàn đều nứt ra vô số đạo khe hở, trên bàn công văn càng là cùng nhau bay lên.

Rầm rầm một trận áo giáp va chạm thanh âm vang lên, bên ngoài cửa chính trong nháy mắt tràn vào đến một đoàn Đại Chiến Thiên đệ tử, từng cái khí tức phun trào, cùng nhau tế ra bí bảo, xông bàn lúc trước uyển chuyển thân Ảnh Hổ nhìn chằm chằm.

Chỉ một thoáng, trong đại điện phủ đầy sát cơ, giương cung bạt kiếm.

Tuy là như vậy, bà chủ cũng là ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là nhìn xem Diệp Thiên Hùng, mà cái sau chỉ là khẽ rung lên thân thể, vô số công văn tung bay lên kia liền một lần nữa rơi xuống, cùng vừa rồi không kém mảy may, lại lao xuống mặt phất phất tay.

Những Đại Chiến Thiên đệ tử nghe được động tĩnh xông tới kia không nói một lời, trong nháy mắt lại lui ra ngoài, quả nhiên là đi như lôi đình động như gió.

Diệp Thiên Hùng lúc này mới từ từ giương mắt màn, nhìn bà chủ một chút: "300 năm trước từ biệt, Lan phu nhân phong thái vẫn như cũ, đã sớm nghe nói phu nhân đem Đệ Nhất Khách Điếm mở ra bản đô đốc Tinh Thị, vốn cho rằng là lời đồn, hiện tại xem ra là sự thật."

Lão bản nương nói: "Lão nương không phải đến cùng ngươi ôn chuyện, ngươi cho ta thả người!"

Diệp Thiên Hùng nói: "Người nào?"

"Thiếu cho ta giả bộ hồ đồ!" Bà chủ lại đập lên cái bàn, "Người của ta bị người của ngươi bắt, ngươi đừng nói cho ta ngươi không biết."

"Chưa từng nghe nói!" Diệp Thiên Hùng nhẹ nhàng trả lời, chuyển đề tài nói: "Bất quá bản đô đốc dưới trướng từ trước tới giờ không bắt người vô tội, nếu là phu nhân thủ hạ người không phạm tội, hẳn là sẽ không bị bắt vào tới."

Lão bản nương nói: "Ta mặc kệ hắn phạm tội không có phạm tội, hắn bị các ngươi cho bắt vào tới, ngươi cho ta thả hắn."

Diệp Thiên Hùng hơi híp mắt lại nói: "Phu nhân coi nơi này là địa phương nào, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?"

"Ngươi thả hay là không thả?" Bà chủ nhìn thẳng cặp mắt của hắn.

Diệp Thiên Hùng khóe miệng khẽ nhếch, cúi đầu xử lý công văn.

Bà chủ xoay người rời đi: "Được, 800 năm trước, Tử Quỳnh Động Thiên khu rừng nhỏ sự tình ta cái này đi thông cáo thiên hạ!" Tiếng nói vừa dứt, trước mặt liền thêm ra một bóng người, lại là Diệp Thiên Hùng đã ngăn chặn đường đi.

Bốn mắt đối mặt, bà chủ trơn bóng cái cằm tăng lên, một mặt đắc ý, Diệp Thiên Hùng da mặt có chút run rẩy.

Thật lâu sau, Diệp Thiên Hùng mới nói: "Ngươi hay là cùng trước kia một dạng không cần mặt mũi, nữ nhân làm thành ngươi dạng này cũng là một đóa hiếm thấy!"

Bà chủ khẽ cười duyên: "Muốn người không biết trừ phi mình đừng làm! Hiện tại nói thế nào?"

Diệp Thiên Hùng nói: "Sự tình không có tra ra trước đó, ai cũng không thể hỏng Tinh Thị quy củ, nếu không làm cho ta phủ đô đốc uy nghiêm ở chỗ nào?"

"Đó chính là không thả?" Bà chủ một đôi mắt phượng từ từ nheo lại.

Diệp Thiên Hùng nói: "Như chứng thực việc này cùng thủ hạ ngươi người thật không quan hệ, bản đô đốc tự sẽ theo lẽ công bằng xử lý!"

Bà chủ nghĩ nghĩ, vuốt cằm nói: "Được, vậy ta liền ở chỗ này chờ lấy, nhìn ngươi đến cùng làm sao theo lẽ công bằng xử lý!" Quay người lại, ngồi vào trên cái ghế một bên, cũng không khách khí, vỗ bàn nói: "Quý khách tới cửa không biết dâng trà sao? Các ngươi người Đại Chiến Thiên chính là như thế đãi khách?"

Diệp Thiên Hùng trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ, phủi tay, lúc này có người từ bên ngoài vọt vào, ôm quyền nói: "Đại đô đốc!"

Diệp Thiên Hùng tiện tay chỉ chỉ bà chủ: "Dâng trà!"

Người kia quay đầu nhìn Lan phu nhân một chút, tràn đầy vẻ mặt bất khả tư nghị, bất quá vẫn là đáp: "Đúng!" Quay người lui ra ngoài.

Sau đó Diệp Thiên Hùng lại thần niệm phun trào, không biết tại cho ai đưa tin.

Trải qua một lát, một cái choai choai lão giả trực tiếp đi đến, gặp qua Đại đô đốc. Lão giả choai choai này chính là trước đó hỏi Dương Khai bọn người nói Chưởng Hình đại nhân.

Diệp Thiên Hùng nói: "Trước đó người phạm tội hỏi thăm qua rồi?"

Cái kia Chưởng Hình chắp tay nói: "Hỏi thăm qua."

"Cụ thể chuyện gì xảy ra?"

Chưởng Hình mặc dù kỳ quái Đại đô đốc làm sao lại hỏi thăm loại chuyện nhỏ nhặt này, nhưng Đại đô đốc tra hỏi cũng không dám không đáp, lập tức đem sự tình từ đầu đến cuối êm tai nói, hắn vừa rồi từng cái tra hỏi, cũng đã đem sự tình trải qua cho biết rõ.

Diệp Thiên Hùng nghe bất động thanh sắc, bà chủ lại là lửa giận ngút trời: "Chính ngươi nghe một chút, là ba tên kia trong Tinh Thị gây chuyện thị phi, uổng chú ý ngươi Đại Chiến Thiên quy củ, lão nương tiểu nhị bất quá là gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, các ngươi không hỏi xanh đỏ đen trắng bắt hắn cho bắt, việc này không cho lão nương một cái công đạo ta không để yên cho ngươi."

Chưởng Hình nhịn không được quay đầu nhìn bà chủ một chút, âm thầm kinh dị, trên đời này thế mà còn có người dám ở Đại đô đốc trước mặt nói như vậy, càng làm cho hắn cảm thấy kỳ quái là Đại đô đốc thế mà không có nổi giận.

Diệp Thiên Hùng nhẹ nhàng gõ cái bàn  chờ bà chủ nói xong mới thản nhiên nói: "Chuyện thế gian này, một cây làm chẳng nên non!"

Bà chủ nghe vậy giận dữ: "Ngươi có ý tứ gì!"

Diệp Thiên Hùng nói: "Mặc kệ nguyên nhân gì, dám ở bản đô đốc bên trong phạm vi quản hạt nháo sự, không trả giá một chút mơ tưởng thoát thân!"

Bà chủ ha ha cười lạnh: "Diệp Thiên Hùng, ngươi khăng khăng như vậy?"

Diệp Thiên Hùng nói: "Ngươi yên tâm, chỉ là tiểu trừng đại giới."

"Vậy cũng không được!" Bà chủ quả quyết nói, nàng thế nhưng là biết Đại Chiến Thiên trừng trị chi khủng bố, Dương Khai chỉ là cái Đế Tôn cảnh, mặc kệ dạng gì trừng trị cũng sẽ không có cái gì tốt hạ tràng.

"Bản đô đốc làm việc, không cần người bên ngoài đến xen vào!" Diệp Thiên Hùng hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên kiên nhẫn cũng bị mài không sai biệt lắm, nhìn qua cái kia Chưởng Hình nói: "Một nam một nữ kia, mỗi người một cái Long Nha Tiên!"

"Dám!" Bà chủ cắn răng khẽ kêu.

Diệp Thiên Hùng giương mắt nhìn đến: "Lan U Nhược, Phong Vân phòng đấu giá sự tình ngươi chớ cho rằng bản đô đốc không có chút nào phát giác, chỉ là không muốn cùng ngươi so đo thôi!"

Bà chủ trong Phong Vân phòng đấu giá đại náo một trận, mặc dù có cấm chế ngăn cách, cũng không gạt được Diệp Thiên Hùng cường giả bực này điều tra.

Bà chủ lập tức nghẹn lời, hận hận trừng mắt Diệp Thiên Hùng, thật lâu mới dậm chân nói: "Ngươi nhớ kỹ cho ta!"

. . .

Trong địa lao, bị hỏi xong nói đằng sau Dương Khai cùng La Hải Y lại bị giam vào, bất quá không đợi bao lâu liền có người tới đem bọn hắn đề ra ngoài.

Dương Khai không rõ ràng cho lắm, hỏi thăm cái kia Đại Chiến Thiên đệ tử, ai ngờ người ta căn bản không để ý tới hắn.

Một mực hướng về phía trước đi, đúng là đi ra Đại đô đốc phủ.

Dương Khai vui mừng, còn tưởng rằng việc này xem như đi qua, dù sao hôm nay việc này vô luận nói như thế nào, hắn cùng La Hải Y đều là người bị hại, cũng căn bản không có trong Tinh Thị gây chuyện ý tứ, là cái kia Hải công tử ba người quá mức hùng hổ dọa người.

Đang muốn nói lời cảm tạ một tiếng, giương mắt quét đạo một cái thân ảnh quen thuộc, không khỏi kinh hỉ nói: "Bà chủ, sao ngươi lại tới đây?"

Bà chủ ánh mắt phức tạp nhìn qua hắn, thở dài nói: "Nhịn một chút, lập tức liền đi qua."

"Nhịn? Nhịn cái gì?" Dương Khai không hiểu, còn không có hỏi thăm rõ ràng, liền có Đại Chiến Thiên đệ tử tả hữu kẹp đến, nắm lấy cánh tay của hắn đem hắn hướng một cái trên thập tự giá trói đi.

Dương Khai giật mình, bản năng muốn phản kháng, bên tai bên cạnh lại truyền đến bà chủ thanh âm, để hắn không khỏi từ bỏ ý niệm trong lòng  mặc cho cái kia hai cái Đại Chiến Thiên đệ tử hành động.

Ít khi, cả người hiện lên hình chữ đại bị trói ở nơi đó.

Mà lúc này giờ phút này, Đại đô đốc bên ngoài phủ, ba tầng trong ba tầng ngoài vây tụ một đám người, càng có một ít gia hỏa bay đến giữa không trung hướng quan sát tới.

Ồn ào tiếng nghị luận lập tức truyền vào trong tai.

"Gia hỏa này phạm chuyện gì, nhìn điệu bộ này là muốn hành hình a."

"WOW, bao nhiêu năm không ai dám trong này nháo sự, người này thật sự là không sợ chết."

"Đại đô đốc phủ Long Nha Tiên nhưng là muốn nhân mạng, mười ba năm trước đây có cái lưỡng phẩm Khai Thiên bị trói ở chỗ này, mười roi xuống dưới, tại chỗ khí tuyệt, không biết tiểu tử này hôm nay chịu lấy vài roi!"

"Nhìn hắn khí tức, giống như mới bất quá Đế Tôn cảnh, nhiều lắm là chỉ có thể thụ ba roi, lại nhiều lời nói sợ là không chịu nổi."

. . .

Dương Khai nghe không khỏi có chút sắc mặt trắng bệch, đâu còn không biết mình vì sao bị trói tại nơi này, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trước đó thấy qua cái kia Chưởng Hình trên tay nắm lấy một chiếc roi mềm chầm chập đi đi qua, nhuyễn tiên kia phía trên tất cả đều là gai ngược, đầu roi chỗ càng phảng phất hai viên long nha dựng thẳng.

Dương Khai một trận rùng mình, dạng này roi quất vào trên thân, đâu còn có cái gì tốt trái cây ăn.

Nhìn nhìn lại một bên khác, La Hải Y cũng bị trói ở nơi đó, nàng hiển nhiên cũng nghe đến bốn phía lời nói, gương mặt xinh đẹp trở nên trắng bệch, không có chút huyết sắc nào.

Dương Khai không khỏi xin giúp đỡ nhìn về phía bà chủ, đã thấy bà chủ chậm rãi lắc đầu, trong lòng biết chuyện hôm nay bà chủ chỉ sợ cũng bất lực, không khỏi có chút tức giận.

Hắn cùng La Hải Y thuần túy là người bị hại, nếu không có cái kia Hải công tử ba người hùng hổ dọa người, như thế nào lại bị liên luỵ, nhưng hôm nay lại để cho bị trói ở chỗ này, tại trước mặt mọi người hành hình, người Đại Chiến Thiên này đều là ngớ ngẩn sao?

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.