Chương 3973: Hai roi

Chương 3973: Hai roi

Converter: DarkHero

Đại đô đốc trước phủ, không bao lâu công phu liền người đông nghìn nghịt, từng đôi mắt tụ tập tại Dương Khai cùng La Hải Y trên thân.

Cái kia Chưởng Hình cầm trong tay Long Nha Tiên tiến lên một bước, nhìn khắp bốn phía, lang quát: "Hai người này tại trong Tinh Thị gây chuyện thị phi, hỏng ta Tinh Thị quy củ, Đại đô đốc hạ lệnh, mỗi người một cái Long Nha Tiên, răn đe!"

Dương Khai đang muốn phân biệt hai câu, liền nghe một tiếng gió thổi gào thét mà đến, ngay sau đó chỗ sau lưng một trận nỗi đau xé rách tim gan truyền đến, để cả người hắn kém chút nhảy dựng lên.

Đau đớn kia đơn giản không thể nói nói, chỉ cảm thấy cả người thần hồn đều tại run rẩy, lời đến khóe miệng cũng bị một tiếng gào thét thay thế, rõ ràng cảm giác được, một roi kia xuống dưới, phần lưng của mình áo quần rách nát, da tróc thịt bong, máu tươi chảy ngang.

Cái này Long Nha Tiên cũng không biết là dùng cái gì đặc thù pháp môn luyện chế mà thành, đánh vào trên thân người có thể khiến người ta cảm giác gấp 10 lần đau đớn, nếu không có Dương Khai ý chí lực không tầm thường, chỉ sợ một roi này xuống dưới liền phải tại chỗ hôn mê.

Xuất đạo đến nay, sinh tử chi chiến vô số, không biết bao nhiêu lần thân chịu trọng thương, nhưng chưa bao giờ cái nào một lần cảm giác được như vậy đau đớn khó nhịn.

Con mắt trợn tròn, tròng mắt tại trong hốc mắt run rẩy kịch liệt, tầm mắt lại đều hoàn toàn mơ hồ, bên tai bên cạnh vang lên bà chủ thanh âm lo lắng: "Đánh xong a? Còn không cho ta giải khai!"

"Chờ . . . Chờ một chút!" Dương Khai cắn răng gầm nhẹ.

Bà chủ khẩn trương nói: "Thế nào?"

"Còn có một roi, ta thay nàng chịu!" Dương Khai quay đầu nhìn về phía Chưởng Hình, cái kia Chưởng Hình đại nhân nghe vậy biểu lộ cổ quái nói: "Ngươi xác định?"

Còn chưa từng người đang thử qua Long Nha Tiên tư vị sau lại dám nếm thử, khỏi cần phải nói, phần này ý chí lực quả thực để cho người ta bội phục.

Bà chủ lại là không thuận theo: "Ngươi điên rồi?"

Dương Khai gạt ra một tia khó coi mỉm cười: "Bà chủ, La cô nương dù sao cũng là nữ nhân, trước công chúng này, một roi xuống dưới gọi nàng về sau như thế nào làm người?"

Chính mình cũng bị đánh áo quần rách nát, da tróc thịt bong, roi này nếu là rơi trên người La Hải Y, không nói đến nàng có thể hay không chịu nổi, đến lúc đó thế tất sẽ xuân quang ngoại tiết, một nữ nhân gặp phải loại sự tình này sợ là thật không có cách nào gặp lại người.

Bà chủ vừa tức giận vừa buồn cười: "Đến lúc nào rồi ngươi còn cân nhắc người khác."

Dương Khai thử nhe răng: "Việc này nói thế nào cũng nguyên nhân bắt nguồn từ ta." Nếu không phải hắn sốt ruột đưa tin La Hải Y, cũng sẽ không có chuyện về sau.

Sau khi nói xong ngẩng đầu nhìn Chưởng Hình nói: "Động thủ đi."

Chưởng Hình nhàn nhạt nhìn hắn một chút, cũng không nói thêm cái gì, lắc một cái roi, gào thét mà tới.

Đùng một tiếng, Dương Khai cả người đều đứng thẳng lên, loại đau đớn tê tâm liệt phế xâm nhập thần hồn kia lại một lần nữa đánh tới, phía sau trong nháy mắt thiếu một khối lớn huyết nhục, nhẫn nhịn thật lâu, trong cổ họng mới lăn ra một tiếng gầm nhẹ.

Bà chủ chập ngón tay lại như dao, liên vẽ hai lần đem Dương Khai giải xuống dưới, thoát trói buộc, Dương Khai căn bản đứng không vững, thân thể nghiêng một cái liền ngã tại bà chủ trên thân.

"Dương đại nhân. . ." La Hải Y quay đầu trông lại, đôi mắt đẹp đỏ bừng, nước mắt trượt xuống, chỉ tiếc nàng cũng bị trói ở nơi đó, căn bản không thể động đậy.

"Không, không có việc gì!" Dương Khai đau quất thẳng tới khí, lại là cắn răng liều chết.

"Ngươi câm miệng cho ta!" Bà chủ trừng mắt liếc hắn một cái, ôm Dương Khai thân hình chớp liên tục, thẳng hướng Đệ Nhất Khách Điếm phóng đi.

Bà chủ tốc độ nhanh chóng biết bao, chỉ bất quá mấy hơi công phu liền đã đến Đệ Nhất Khách Điếm, đứng tại cửa ra vào ngắm nhìn lão Bạch phòng thu chi bọn người không thấy rõ ràng, liền gặp bà chủ bọc lấy một trận gió vọt vào.

Liếc nhìn nhau, đều giật mình trong lòng, vội vàng đi vào theo.

Trong khuê phòng, bà chủ đem Dương Khai buông ra, để hắn bò tới trên giường, đưa tay liền đem y phục của hắn cho xé mở, ngay sau đó, nặn ra Dương Khai miệng, hướng trong miệng hắn ném đi một viên linh đan, phân phó nói: "Nuốt vào."

Dương Khai vừa hút hơi lạnh, một bên theo lời đem đan dược nguyên lành vào bụng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, phía sau một cái tay nhỏ phủ tới, cũng không biết tại cho mình bôi lên thứ gì, thanh lương thanh lương, cảm giác đau đớn lập tức giảm bớt không ít.

Miệng mũi ở giữa tất cả đều là nhàn nhạt mùi thơm ngát, Dương Khai lúc này mới ý thức được đây là bà chủ khuê phòng, lập tức có chút xấu hổ: "Bà chủ, cho ngươi thêm phiền toái."

Bà chủ vô thanh vô tức, chỉ chuyên chú cho Dương Khai phía sau bôi lên thuốc cao.

Một trận tiếng bước chân truyền đến, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp lão Bạch đầu bếp cùng phòng thu chi cùng nhau chen vào, đứng tại bên giường nhìn hắn.

Lão Bạch lo lắng nói: "Không có sao chứ?"

Dương Khai cố nặn ra vẻ tươi cười: "Không có việc gì."

Đầu bếp chậc chậc có tiếng: "Đây là rút hai roi a. . . Ra tay thật là đủ hắc."

Phòng thu chi thở dài một tiếng nói: "Ngươi làm sao lại tại cái này Tinh Thị cùng người nổi xung đột? Đại Chiến Thiên quản hạt Tinh Thị nghiêm khắc nhất, không ai dám tại địa bàn của bọn hắn nháo sự."

Bà chủ hừ lạnh nói: "Còn không phải cùng người tranh giành tình nhân? Đàn ông các ngươi. . . Ha ha, đều một cái đức hạnh!"

"Tranh giành tình nhân?" Lão Bạch ngạc nhiên không thôi.

Dương Khai một mặt oan uổng nói: "Đừng nghe bà chủ nói mò, căn bản không phải có chuyện như vậy, là có người lấy mạnh hiếp yếu, ở không đi gây sự!"

"Ta nói mò?" Bà chủ ha ha cười lạnh, "Ngay cả một cái Long Nha Tiên đều thay người nhà chịu, còn dám nói không phải tranh giành tình nhân, ta nhìn ngươi hồn đều bị tiểu hồ ly tinh kia câu đi." Vừa nói, một bên đập Dương Khai phía sau một bàn tay.

Dương Khai sắc mặt lập tức trắng nhợt, cả người kém chút bị đập tam hồn xuất khiếu, lão Bạch mấy người cũng ở một bên nhìn thẳng nuốt nước miếng.

Trong phòng nhất thời tĩnh mịch im ắng. Một hồi lâu công phu, bà chủ mới đứng dậy nói: "Mấy ngày nay an tâm tĩnh dưỡng, đừng lộn xộn, bị thương ngoài da, nuôi mấy ngày là khỏe."

"Tạ ơn bà chủ!" Dương Khai nói lời cảm tạ một tiếng, chần chờ một chút nói: "Thế nhưng là bà chủ, đây là phòng ngươi, ta trong này dưỡng thương mà nói, ngươi đi đâu?"

"An tâm nuôi thương thế của ngươi chính là, nói nhảm nhiều như vậy."

Dương Khai ấy ấy không dám nói, lão Bạch mấy người cũng rất nhanh bị bà chủ đánh ra.

"Hảo hảo ở lại, ta đi một chút liền đến!" Lão bản nương nói một câu, quay người rời đi.

Chờ không bao lâu, cửa phòng mở ra, một trận vội vàng tiếng bước chân truyền đến, nghe không giống như là bà chủ thanh âm, Dương Khai nghiêng đầu nhìn lại, lập tức ngạc nhiên nói: "La cô nương?"

Người tới rõ ràng là La Hải Y, nghĩ lại, hẳn là bà chủ đem nàng mang tới, nếu không trong Đệ Nhất Khách Điếm này viện, La Hải Y làm sao có thể đi vào đến?

La Hải Y giờ phút này con mắt đỏ bừng, trên mặt vẫn còn nước mắt, hiển nhiên là khóc qua một trận, đi vào bên giường run giọng nói: "Dương đại nhân, ngươi như thế nào?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Bị thương ngoài da, không cần lo lắng, bà chủ cho ta đắp thuốc, qua mấy ngày liền tốt."

La Hải Y nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh: "Lần này cần không phải là bởi vì ta, đại nhân cũng không cần thụ roi hình này nỗi khổ, trước đó đại nhân còn thay thiếp thân chịu một roi, ân này này đức, thiếp thân thực sự không thể báo đáp."

Dương Khai khoát tay một cái nói: "Việc rất nhỏ, cũng không thể nhìn ngươi tại trước mặt mọi người bị đánh da tróc thịt bong đi. Mà lại hôm nay việc này sai không ở ngươi ta, là cái kia Hải công tử khinh người quá đáng, Đại Chiến Thiên không phải là không phân! Món nợ này chúng ta trước ghi lại, sớm muộn cũng có một ngày để bọn hắn đẹp mắt."

Gặp nàng y nguyên một mặt tự trách áy náy, Dương Khai nói sang chuyện khác: "Đúng rồi, ngươi làm sao qua được? Bà chủ để cho ngươi tới?"

La Hải Y gật gật đầu: "Lan phu nhân nói đại nhân thay ta chịu một roi, để cho ta tới chiếu cố đại nhân." Dừng một chút nói: "Đúng rồi, Lan phu nhân còn đồng ý ta gia nhập Đệ Nhất Khách Điếm, về sau ta cũng là người Đệ Nhất Khách Điếm."

Dương Khai cười ha ha: "Vậy nhưng thật sự là thật đáng mừng, lại không tất giống như kiểu trước đây khắp nơi bôn ba." Nghĩ thầm bà chủ người này chính là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, trước đó còn mắng người ta hồ ly tinh cái gì, quay đầu liền đem người ta cho thu vào Đệ Nhất Khách Điếm tới.

La Hải Y nói: "Phu nhân nói, đại nhân lần này đi tìm thiếp thân, chính là muốn cho thiếp thân gia nhập Đệ Nhất Khách Điếm, đại nhân đối với thiếp thân ân trọng tựa như biển, ngày sau đại nhân nhưng có thúc đẩy, thiếp thân định xông pha khói lửa, không chối từ!"

"Nghiêm trọng." Dương Khai bật cười: "Trước ngươi cũng đã giúp ta không ít, chúng ta coi như thanh toán xong."

La Hải Y chậm rãi lắc đầu: "Không giống với."

Xác thực không giống với, nàng giúp Dương Khai dẫn đường, đó bất quá là cố tòng quan hệ, Phong Vân phòng đấu giá một chuyện giúp Dương Khai đưa tin cũng bất quá là tiện tay mà thôi. Có thể Dương Khai lại cho nàng Đại Đạo Đan, để nàng có thể ngưng tụ đạo ấn, lần này sự tình càng là thay nàng chịu một cái Long Nha Tiên, lại tiến cử nàng gia nhập Đệ Nhất Khách Điếm, không để cho nàng tất lại vì ngày sau sinh kế quan tâm, từng cọc từng cọc từng kiện này, bên nào không phải thiên đại ân tình? Đối với nàng dạng này sinh hoạt tại tầng dưới chót nhất người mà nói, Dương Khai làm đâu chỉ là tái tạo chi ân.

Hai người nói chuyện phiếm thời điểm, Đệ Nhất Khách Điếm trong hành lang, bà chủ ngồi ngay ngắn ở trên ghế, thần sắc đạm mạc.

Hôm nay Đệ Nhất Khách Điếm không buôn bán, trong hành lang không có một ai, chỉ có phòng thu chi đầu bếp đứng ở bà chủ bên người tả hữu.

Không bao lâu, lão Bạch từ bên ngoài vọt vào.

Bà chủ giương mắt, thản nhiên nói: "Tìm hiểu rõ ràng sao?"

Lão Bạch nói: "Đã điều tra xong, là Vô Tưởng Thiên một vị trưởng lão dòng dõi!" Nhíu nhíu mày nói: "Bà chủ, việc này sợ là có chút phiền phức, đối phương lai lịch không nhỏ."

Bà chủ nghe vậy hừ lạnh một tiếng: "Bất kể hắn là cái gì lai lịch, kẻ dám động ta, bất kể là ai đều phải trả giá thật lớn." Chầm chậm đứng dậy, thản nhiên nói: "Ẩn núp quá lâu, cũng làm bản cung không dám giết người sao?"

Lão Bạch cùng đầu bếp bọn người liếc nhau, dường như hồi tưởng lại cái gì, cũng nhịn không được rùng mình một cái.

"Cho ta nhìn chằm chằm mấy người kia, nếu là rời đi Tinh Thị, trước tiên nói cho ta biết."

Lão Bạch há to miệng, dường như muốn khuyên cái gì, nhưng cuối cùng hay là từ bỏ, chắp tay nói: "Đúng!" Trong lòng biết mấy tên kia sợ là phải xui xẻo, bà chủ đã rất nhiều năm không có tức giận như vậy qua, xem ra chuyện lần này sẽ không dễ dàng tốt.

Liên tiếp mấy ngày, Dương Khai đều tại dưỡng thương, bà chủ ngẫu nhiên lộ diện một lần, mỗi lần lộ diện đều sẽ răn dạy La Hải Y một trận, đối với nàng ấn tượng tựa hồ thật không tốt.

La Hải Y là nhẫn nhục chịu đựng tính cách, mỗi lần bị giáo huấn cũng không nói thêm cái gì, chỉ là hung hăng nhận lầm, để bà chủ một bồn lửa giận không phát ra được.

Dương Khai ở một bên nhìn hoảng sợ run sợ, không biết nữ nhân này lại đang phát cái gì thần kinh, mấy ngày gần đây nhất luôn gây sự với La Hải Y.

Tu dưỡng mấy ngày, thương thế cuối cùng tốt không sai biệt lắm, luôn nằm ở trên giường cũng không phải chuyện gì, định đi đại đường hỗ trợ.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.