Chương 3974: Có tin mừng

Chương 3974: Có tin mừng

Converter: DarkHero

Bận rộn hơn nửa ngày, cũng không thấy bà chủ bóng dáng, ngay cả lão Bạch cũng không tại, không biết đi chỗ nào, Dương Khai không khỏi có chút hiếu kỳ, chạy đến quầy hàng hỏi phòng thu chi: "Bà chủ cùng lão Bạch đâu?"

Phòng thu chi ngẩng đầu nhìn hắn một chút, ánh mắt lóe lên một cái: "Có việc đi ra."

Dương Khai ồ một tiếng, không có hỏi nhiều nữa.

Cùng lúc đó, Tinh Thị gian nào đó khách sạn đối diện, một tòa trà lâu lầu hai chỗ, lão Bạch bằng cửa sổ mà ngồi, trên bàn một bình trà xanh, mấy cái đĩa trái cây, một bên uống trà ăn quả, một bên nhìn chằm chằm đối diện khách sạn.

Hắn trong này đã nhìn chằm chằm đã mấy ngày, dù sao cũng là bà chủ phân phó chuyện kế tiếp, sao dám lãnh đạm.

Một đoạn thời khắc, từ trong khách sạn kia bỗng nhiên đi ra ba người, một thanh niên, một người nam tử trung niên, một cái choai choai lão giả, giờ này khắc này, lão giả choai choai kia đằng trước mở đường, nam tử trung niên đỡ lấy thanh niên kia, thanh niên sắc mặt trắng bệch dường như bị cái gì trọng thương, chỗ sau lưng ẩn ẩn có máu tươi vết tích, chẳng những là thanh niên như vậy, nam tử trung niên kia cùng lão giả choai choai cũng là như thế.

Liếc mắt nhìn hai phía, ba người phóng lên tận trời, thẳng hướng Hư Không bến đò vị trí phi đi.

Lão Bạch nhìn chăm chú bọn hắn rời đi phương hướng, hai đầu lông mày tràn đầy vẻ giãy dụa, thật lâu, mới nặng nề mà thở dài, lấy ra một viên Truyền Tấn Châu, thần niệm phun trào, đưa tin ra ngoài.

Cùng một thời gian, Tinh Thị chỗ Linh Châu bên ngoài, hư không nơi nào đó, một cái phong hoa tuyệt đại nữ tử đột nhiên mở mắt ra màn, một đôi mắt đẹp tràn đầy lãnh ý, giống như ngay cả hư không đều có thể đông kết.

Nữ tử này, không phải Đệ Nhất Khách Điếm bà chủ là ai?

Thời gian chậm rãi trôi qua, bất quá một chén trà công phu, bà chủ trong tầm mắt liền xuất hiện một chiếc chạy như bay tới thuyền lớn bí bảo, thuyền lớn kia đi phương hướng, chính là nàng đất lập thân.

Thấy thế, bà chủ đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt lại, truyền ra một trận lốp bốp nổ vang.

Đợi thuyền lớn kia dựa vào là gần vừa đủ lúc, bà chủ mới bỗng nhiên hướng phía trước oanh ra một quyền, không cách nào nói nói một quyền này quang mang, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng ảm đạm phai mờ.

Dưới một quyền, cách mấy ngàn trượng khoảng cách, thuyền lớn thân thuyền đầu tiên là truyền ra răng rắc răng rắc tiếng vang, ngay sau đó ầm vang sụp đổ.

Từ trong thuyền lớn phá toái kia, ba đạo thân ảnh đầy bụi đất chui ra, một tiếng nói già nua quát lớn: "Người nào!"

Đợi thấy rõ đánh nát bọn hắn thuyền lớn người đến cùng là ai đằng sau, nam tử trung niên kia cùng lão giả choai choai tất cả đều tầm mắt co rụt lại, ngược lại là người thanh niên kia giống như còn không có biết rõ ràng tình huống, một trận kêu cha gọi mẹ: "Đau chết bản thiếu gia, các ngươi hai cái phế vật chuyện gì xảy ra!"

Dương Khai tại Đại đô đốc trước phủ chịu hai cái Long Nha Tiên, làm gây sự người ba người này, muốn tiếp nhận hình phạt tự nhiên càng nặng một chút, mỗi người năm cái, Hải công tử thực lực không đủ, chỉ chịu một roi, còn lại bốn roi đều để hai cái tùy tùng thay mặt chịu, dù là như vậy, một roi kia xuống dưới cũng muốn hắn nửa cái tính mệnh.

Mấy ngày nay một mực trốn ở trong khách sạn chữa thương, bó lớn linh đan diệu dược xuống dưới, thật vất vả nhặt về một cái mạng, cũng không dám ở trong Tinh Thị tiếp tục dừng lại, vội vã liền muốn rời đi, ai ngờ cái này vừa ra Tinh Thị, phi hành bí bảo thế mà sụp đổ ra, chấn động truyền đến dẫn dắt thương thế, để hắn đau đến không muốn sống.

Mắng xong đằng sau mới phát hiện chính mình hai cái tùy tùng ánh mắt kinh dị nhìn qua phía trước, Hải công tử thuận nhìn lại, không khỏi hai mắt tỏa sáng: "Đây là nhà ai con quỷ nhỏ, dáng dấp thật đúng là tiêu chí!"

Lời vừa nói ra, nam tử trung niên kia cùng lão giả choai choai đều là sắc mặt đại biến, thầm mắng như heo đồ vật, lần này sợ là muốn bị ngươi hại chết!

Bọn hắn mặc dù cũng không biết trước mặt nữ tử phong hoa tuyệt đại này đến cùng là ai, nhưng người ta khí tức vực sâu tựa như biển, căn bản không phải hai người mình có thể so sánh.

Đây tuyệt đối là cái trung phẩm Khai Thiên, thậm chí cao hơn!

Như thế cường giả, há có thể tùy ý khinh nhục?

Hết lần này tới lần khác Hải công tử còn không biết chết sống, càng xem nữ tử kia càng là thuận mắt, ngay cả phía sau thương thế cũng không phải đau đớn như vậy, mặt mày hớn hở nói: "Nhanh nhanh nhanh, cho ta đem nàng cầm xuống, bản công tử phải thật tốt yêu thương nàng."

Nam tử trung niên sắc mặt đen kịt, quát khẽ nói: "Thiếu gia, nói cẩn thận!"

Lão giả choai choai kia càng là thân thể lóe lên, ngăn tại thiếu gia nhà mình trước mặt, chắp tay nói: "Lão hủ gặp qua đại nhân, không biết vị đại nhân này vì sao ngăn lại chúng ta đường đi, lại vì sao hỏng chúng ta phi hành bí bảo?"

Bà chủ khẽ cười duyên: "Các ngươi cùng nhà ta tiểu nhị khó xử thời điểm, không có hỏi thăm qua sau lưng của hắn đứng đấy người nào sao?"

"Nhà ngươi tiểu nhị?" Lão giả choai choai nhíu mày, ngay sau đó bỗng nhiên giống như là nhớ tới cái gì, sợ hãi nói: "Đệ Nhất Khách Điếm, Lan phu nhân?"

Bà chủ hừ lạnh: "Lão già còn không tính quá ngu!"

Lão giả choai choai không khỏi nuốt nước miếng một cái, miệng đầy đắng chát đưa qua ăn hoàng liên, tả hữu quan sát một chút, phát hiện nơi đây chính là sâu trong hư không, không vào được không lui được, bị người ta chắn trong này nào có cái gì quả ngon để ăn, cái trán bốc lên đổ mồ hôi, chắp tay nói: "Nguyên lai là Lan phu nhân ở trước mặt, lão hủ mắt vụng về, còn xin Lan phu nhân thứ tội." Dừng một chút lại nói: "Chúng ta đến từ Vô Tưởng Thiên, thiếu gia nhà ta chính là Vô Tưởng Thiên Hải trưởng lão cháu ruột."

Bà chủ thản nhiên nói: "Ta biết!"

"Ngươi biết?" Lão giả choai choai một mặt kinh dị, nếu biết, còn dám trong này cản đường, càng trực tiếp xuất thủ hủy chính mình phi hành bí bảo? Nữ tử này là tên điên sao?

"Bản cung ở chỗ này  chờ chính là các ngươi!" Bà chủ hừ lạnh một tiếng, thon dài ngọc chương nâng lên, bàn tay kia trắng nõn óng ánh, tựa như bạch ngọc đồng dạng hoàn mỹ, nhưng khi nó nâng lên thời điểm, lại cho lão giả choai choai kia một cỗ nguy cơ lớn lao cảm giác, tựa như toàn bộ thế giới đều khuynh đảo đi qua.

"Mang thiếu gia về Tinh Thị!" Choai choai lão bản kinh hô một tiếng.

Nam tử trung niên kia nghe vậy, lập tức phun ra một chùm huyết vụ, bọc lấy Hải công tử cấp tốc hướng về sau bỏ chạy.

"Đi rồi chứ?" Bà chủ hừ nhẹ, "Ta Đệ Nhất Khách Điếm tiểu nhị, ngoại trừ bản cung, ai dám đánh mắng ta liền với ai liều mạng!"

Dứt lời giây lát giây lát, một chưởng vỗ xuống, càn khôn điên đảo, hư không phá toái.

Chờ bà chủ thu chưởng thời điểm, toàn bộ hư không một mảnh thanh tịnh, vô luận là lão giả choai choai kia hay là nam tử trung niên, hay là Hải công tử, tất cả đều không thấy bóng dáng!

Một chưởng diệt sát ba người, mà lại là đến từ Vô Tưởng Thiên người, bà chủ lại phảng phất người không việc gì một dạng, phất một cái ống tay áo, quay đầu nhìn về phía hư không nơi nào đó, lạnh lùng nói: "Đùa giỡn này xem được không?"

Trong hư không kia, một đạo gợn sóng lay động qua, một cái Kim Giáp tướng quân thản nhiên hiện thân, đầu đội anh nón trụ, lưng đeo trường kiếm.

Nếu là Dương Khai ở đây, nhất định có thể nhận ra cái này Kim Giáp tướng quân là trấn thủ Hư Không bến đò vị kia Kim Giáp thượng tướng, chính là ngũ phẩm Khai Thiên tu vi, so với tọa trấn Tinh Thị Đại đô đốc Diệp Thiên Hùng cũng chỉ kém một đường.

Kim Giáp tướng quân khẽ cau mày nói: "Cần gì chứ? Xuất thủ giáo huấn bọn hắn một chút còn chưa tính, cái này giết đối với ngươi cũng không có gì tốt chỗ."

Bà chủ liếc mắt nhìn hắn: "Giết thì như thế nào, bản cung chẳng những muốn giết bọn hắn, ta hiện tại liền đi đem Diệp Thiên Hùng cũng cho giết."

Kim Giáp tướng quân nghe im lặng: "Một cái tiểu nhị thôi. . ." Hắn mặc dù tại trấn thủ Hư Không bến đò, mang không có nghĩa là đối với trong Tinh Thị chuyện phát sinh hoàn toàn không biết gì cả, lại thêm hai ngày trước bà chủ sát khí đằng đằng từ bến đò rời đi, tùy tiện tìm hiểu một chút cũng có thể biết đầu đuôi sự tình.

"Đó là ta Đệ Nhất Khách Điếm tiểu nhị!" Bà chủ khẽ nói.

Kim Giáp tướng quân không chỗ ở gật đầu: "Đúng đúng đúng, là ngươi Đệ Nhất Khách Điếm tiểu nhị, ngươi Đệ Nhất Khách Điếm tiểu nhị đều so người khác tiểu nhị quý giá một chút." Ung dung thở dài, "Dù sao cũng là Vô Tưởng Thiên a. . ."

Ngụ ý, tùy tiện giáo huấn một chút coi như xong, làm gì trực tiếp đem người giết.

"Ngươi bây giờ liền đưa tin nói cho Hải Bình Nhạc, ngươi nhìn hắn có dám tới hay không tìm ta báo thù!"

Kim Giáp tướng quân thật sâu nhìn chăm chú bà chủ, thở dài: "Ẩn núp 1,200 năm, ngươi lại lại muốn náo loạn sao? Lần này không nhất định sẽ như vậy có vận khí tốt như vậy!"

Bà chủ liếc mắt nhìn hắn, ống tay áo phất một cái nói: "Người không phạm ta ta không phạm người!"

Nói xong, thân hình thoắt một cái hướng Hư Không bến đò phi đi, Kim Giáp tướng quân nhìn chăm chú bóng lưng của nàng, chậm rãi lắc đầu, như thế một nữ tử, so với rất nhiều nam nhân đến đều muốn phong mang tất lộ, cũng không biết cuối cùng có thể hay không đến kết thúc yên lành.

. . .

Bà chủ trở về cũng không có gây nên quá nhiều gợn sóng, Dương Khai thậm chí không biết nàng trở về lúc nào, chỉ biết là một ngày nào đó bỗng nhiên gặp nàng xuất hiện tại trong hành lang, nhiệt tình chào mời trong tiệm khách nhân.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, qua bình thản không có gì lạ, Dương Khai cả ngày ngoại trừ tại trong tiệm hỗ trợ bên ngoài, chính là luyện hóa cái kia Vực Toa.

Thỉnh thoảng lại đi tìm hiểu một chút Thế Giới Thụ cùng Thổ hành Khai Thiên chi tài tin tức, đáng tiếc đều không có thu hoạch.

Phong Vân phòng đấu giá hắn cũng đi qua thật nhiều lần, tuy nói bà chủ trước đó bởi vì hắn cùng lão Bạch sự tình tại Phong Vân phòng đấu giá đại náo qua một trận, nhưng hắn có Thất Diện bàng thân, tùy tiện thay cái diện mạo liền có thể bình yên tiến vào.

Trong phòng đấu giá cũng tìm không thấy nửa điểm tin tức liên quan tới Thế Giới Thụ, Thổ hành vật liệu ngược lại là có, bất quá đều là ngũ phẩm phía dưới, với hắn mà nói căn bản không có ý nghĩa gì.

Vô luận là Bất Lão Thụ ngưng tụ Mộc hành chi lực lại hoặc là Kim Ô Chân Hỏa ngưng tụ Hỏa hành chi lực, đều là đứng đầu nhất lực lượng, Dương Khai không muốn cô phụ tốt như vậy cơ sở, cho nên lựa chọn ngưng tụ Thổ hành chi lực yêu cầu cũng rất cao, tối thiểu cũng phải là thất phẩm, nếu không ngày sau thành tựu cũng có hạn.

Nhưng mà phẩm chất cao Thổ hành vật liệu cái nào dễ dàng như vậy tìm được, lần trước Kim Ô Chân Hỏa chỉ là một cái trùng hợp, muốn lại có cơ duyên như vậy căn bản không thực tế.

Cái này khiến Dương Khai có chút nóng nảy.

Không thành tựu Khai Thiên, tại ngoài càn khôn này cuối cùng thực lực quá yếu, như lần trước bị cái kia Hải công tử bên người hai cái tam phẩm Khai Thiên khó xử đều không có biện pháp phản kháng.

Hữu tâm đi hỏi một chút bà chủ, nhưng lại không tiện ý tứ, huống chi, nếu thật là hỏi, thế tất sẽ bộc lộ ra một số bí mật, bà chủ đối với mình mặc dù vô cùng tốt, nhưng quan hệ của hai người còn chưa tới chia sẻ bí mật trình độ!

Dương Khai không khỏi có chút đau đầu!

Một ngày này, ngay tại trong hành lang bận rộn Dương Khai chợt nghe bà chủ truyền âm triệu hoán, cùng La Hải Y lên tiếng chào hỏi để nàng nhìn nhiều lấy điểm, trực tiếp thẳng hướng nội viện bước đi.

Gõ cửa mà vào, Dương Khai ngạc nhiên phát hiện lão Bạch thế mà cũng tại.

Mà lại giờ này khắc này, lão Bạch thế mà một mặt nét mặt hưng phấn, trong mắt bốc lên hào quang, song quyền nắm chặt.

Dương Khai ôm quyền gặp qua bà chủ, quay đầu nhìn xem lão Bạch: "Ngươi cái này hồng quang đầy mặt, ấn đường tỏa sáng, là có tin vui sao?"

Lão Bạch cười hắc hắc: "Xác thực có tin mừng, thiên đại hỉ sự!"

Dương Khai nháy mắt mấy cái, khó hiểu nói: "Việc vui gì?"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.