Chương 3976: Bẫy rập

Chương 3976: Bẫy rập

Converter: DarkHero

Chỗ này Tỏa Dương Địa diện tích cũng không phải là rất lớn, ước chừng có hai cái Tinh Thị lớn nhỏ, lần theo dương khí nơi phát ra, một nhóm ba người rất nhanh tới một cái hồ nước trước mặt, hồ này sóng nước lấp loáng, nước hồ thanh tịnh, lại là dương khí bốc lên, rõ ràng là Dương Sát hội tụ chi địa.

Bà chủ thần niệm ngoại phóng điều tra một lát, khẽ vuốt cằm nói: "Đúng là ngũ phẩm Dương Sát không sai."

Lão Bạch nghe vậy, mừng rỡ, chắp tay ôm quyền nói: "Bà chủ, ta đi!"

"Vạn sự cẩn thận!" Bà chủ căn dặn một tiếng.

Dương Khai cũng chắp tay nói: "Lão Bạch, chúc võ vận long xương!"

Lão Bạch hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Chờ ta tin tức tốt!" Thân hình thoắt một cái vào trong hồ, nước hồ không thấy nửa điểm dập dờn, tại Dương Khai cùng bà chủ quan sát dưới, lão Bạch cả người như giống như cá bơi xâm nhập đáy hồ nơi nào đó, nơi đó, một đoàn tinh thuần đến cực điểm Dương Sát chi lực hội tụ, lão Bạch xông vào trong đó ngồi xếp bằng, thầm vận huyền công, thần sắc chưa bao giờ có nghiêm túc.

Ngàn năm tu hành, chỉ vì hôm nay, lão Bạch toàn lực ứng phó!

Nhìn một lát, gặp lão Bạch đã toàn tâm toàn ý đang hấp thu cái kia Dương Sát, ngưng tụ sau cùng Dương hành chi lực, bà chủ mới mang theo Dương Khai ở bên hồ độ bước, thỉnh thoảng tay bấm linh quyết, hướng trong hư không đánh vào một cây trận kỳ.

Nơi đây mặc dù ẩn nấp, nhưng mọi thứ đều được để phòng vạn nhất, lão Bạch tấn thăng Khai Thiên can hệ trọng đại, không thể có nửa điểm qua loa, cho nên mặc dù bà chủ tự mình đến đây hộ pháp, vẫn là phải trong này bố trí xuống pháp trận, để phòng lão Bạch bị quấy nhiễu.

Bỏ ra một canh giờ thời gian, bà chủ ở bên hồ đánh xuống 16 cán trận kỳ, khi cuối cùng một cây trận kỳ kia đánh ra đằng sau, bà chủ ngọc thủ tung bay, trong miệng khẽ kêu một tiếng: "Lên!"

Vô thanh vô tức, một mảnh nồng vụ từ bên hồ nhộn nhạo lên, đem trọn cái hồ nước đều bao phủ trong đó, cũng không thấy nữa hắn vật.

Dương Khai một mực đi theo bà chủ sau lưng, yên lặng nhìn xem, mặc dù không biết trận pháp này có thể ngăn cản dạng gì công kích, nhưng xuất từ bà chủ chi thủ, hẳn là sẽ không quá kém, huống chi, bà chủ lục phẩm Khai Thiên, phóng nhãn 3000 thế giới này cũng là có mặt mũi cường giả, có nàng tọa trấn nơi đây, lại dựa vào trận pháp, coi như thật sự có người trong lúc vô tình xâm nhập nơi này, cũng không cần lo lắng lão Bạch sẽ bị quấy nhiễu.

Làm xong những này, bà chủ lại quay đầu nhìn thoáng qua lão Bạch vị trí, nói khẽ: "Còn lại liền dựa vào chính hắn."

Tấn thăng Khai Thiên, ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành bảy loại lực lượng, tại trong cơ thể mình khai thiên tích địa, một khi thành công, võ giả thể nội liền sẽ sinh ra Tiểu Càn Khôn thế giới, đến lúc đó không cần dẫn dắt thiên địa chi lực, chỉ dựa vào tự thân liền có thể điều động thiên địa vĩ lực, đây cũng là Khai Thiên cảnh lớn nhất đặc thù.

Các Đại Đế cần dựa vào thế giới nào đó, mới có thể thôi động thiên địa vĩ lực, Khai Thiên cảnh không cần, bởi vì bọn hắn bản thân thể nội liền có một cái thế giới, mà lại so với từng cái thế giới Đại Đế, Khai Thiên cảnh có thể phát huy ra tới lực lượng là có thể trưởng thành, lực lượng lớn nhỏ, cùng tự thân thế giới mạnh yếu cùng một nhịp thở.

Loại sự tình này ngoại nhân căn bản không có cách nào hỗ trợ, bà chủ tới đây, cũng bất quá là vì cho lão Bạch hộ pháp, để phòng vạn nhất thôi.

Dạo bước đi vào khoảng cách hồ nước ba dặm bên ngoài trên một cái sườn đất, bà chủ phất tay lấy ra một cái bàn án, hai tấm cái ghế, lại đang trên bàn mang lên một bộ pha trà công cụ.

Dương Khai thấy thế, cũng không cần nàng phân phó cái gì, tự hành nấu lên nước trà, nếu là lúc trước, khẳng định không vui làm loại sự tình này, nhưng mấy lần này ba phen xuống tới đến bà chủ ân huệ, Dương Khai đối với nữ nhân này cảm nhận đã thật to cải biến, lại không có ngay từ đầu bài xích cùng địch ý.

Bất quá tùy theo mà đến, lại là có một ít nghi vấn giấu ở tim.

Rất nhanh, nước trà nấu xong, bà chủ ưu nhã phẩm, câu được câu không cùng Dương Khai nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng phát ra âm thanh cười khanh khách.

Dương Khai cũng từ trong miệng của nàng nghe được rất nhiều ngoài càn khôn này danh nhân chuyện bịa, thời gian trôi qua cũng là rất nhanh.

Nhoáng một cái ba ngày sau, hồ nước trong pháp trận vẫn không có động tĩnh, bất quá Dương Khai biết việc này gấp không được, lão Bạch trước được ngưng tụ tự thân Dương hành chi lực, sau đó mới có thể trùng kích Khai Thiên cảnh, cũng không phải mấy ngày liền có thể hoàn thành.

Tiếp qua sau năm ngày, một đoạn thời khắc, đang cùng Dương Khai nói chuyện trời đất bà chủ bỗng nhiên nghiêm sắc mặt, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú hồ nước kia pháp trận, một đôi con mắt như đá quý giống như có thể xuyên thủng hư không, nhìn vào pháp trận kia nội bộ, khẽ quát một tiếng: "Bắt đầu!"

Dương Khai nghe vậy, nghiêm sắc mặt, cũng quay đầu hướng bên kia nhìn lại, chỉ tiếc không có bà chủ phần thực lực cùng nhãn lực kia, ngoại trừ sương mù lan tràn đại trận bên ngoài, căn bản cái gì cũng không nhìn thấy.

Bất quá Dương Khai cũng có thể cảm giác hôm nay cùng lúc trước khác biệt, trước đó bố trí tại hồ nước bốn phía đại trận căn bản không có động tĩnh gì, hôm nay lại là sương mù cuồn cuộn, hiển nhiên là lão Bạch ở bên trong có động tĩnh.

Dương Khai không khỏi khẩn trương lên: "Bà chủ, lão Bạch tỷ lệ thành công lớn bao nhiêu?"

Bà chủ chậm rãi lắc đầu: "Loại sự tình này khó mà nói, chính là Thiên Nhân chi tư cũng có thất bại phong hiểm, hết thảy liền xem bản thân hắn tạo hóa."

Nói tương đương không nói, bất quá con đường tu hành luôn luôn như vậy.

Chính khẩn trương quan sát lúc, bà chủ bỗng nhiên nhíu mày, trong miệng nhẹ kêu, hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Bên kia chính là cái này Tỏa Dương Địa lối vào chỗ.

Rất nhanh, Dương Khai cũng cảm thấy không thích hợp, bởi vì bên kia đúng là truyền đến một trận rõ ràng Không Gian Pháp Tắc ba động.

Đây là có người tiến đến! Dương Khai trong lòng giật mình, vội vàng hướng bên kia nhìn lại.

Lọt vào trong tầm mắt thấy  bên kia trong hư không một vết nứt vắt ngang, bên trong Không Gian Pháp Tắc thoải mái, một bóng người từ đó bước ra.

Cho dù cách khoảng cách mấy chục dặm, Dương Khai cũng một chút thấy rõ người tới diện mạo, không khỏi nhướng mày: "Như thế nào là hắn?"

Hắn tại ngoài càn khôn này người quen biết cũng không nhiều, cho nên căn bản không nghĩ tới đến chỗ này thế mà lại là chính mình người quen biết, mà lại người này cùng hắn ở giữa còn có chút khúc mắc.

Người từ bên ngoài phá toái hư không mà đến này không phải người khác, rõ ràng là Phong Vân phòng đấu giá cái kia Dư lão, trước đó Dương Khai cùng lão Bạch bị gia hỏa này bị đả thương, bà chủ nghe hỏi giết đến tận cửa đi, trực tiếp ở trong Phong Vân phòng đấu giá ra tay đánh nhau, đem Dư lão đánh phun máu ba lần.

Mấy tháng không thấy, gia hỏa này đã chữa khỏi thương thế thế, vừa tiến đến liền ánh mắt tới lui, rất nhanh chăm chú vào bà chủ trên thân, hai mắt đục ngầu kia lập tức tinh mang tùy ý, lóe ra cừu hận khắc cốt minh tâm.

Mà theo sát tại cái này Dư lão đằng sau, một đạo lại một đạo thân ảnh xé rách hư không mà tới.

Trong nháy mắt, trong nho nhỏ Tỏa Dương Địa này, lại lập tức tràn vào đến bốn người nhiều, bốn người này có nam có nữ, có già có tráng, trong đó muốn thuộc cái kia Dư lão khí tức nhất là yếu ớt, bất quá chỉ là tứ phẩm Khai Thiên mà thôi, còn lại ba cái đều so với hắn mạnh hơn, Dương Khai thậm chí từ trong đó trên người một người cảm nhận được không kém hơn bà chủ thâm thúy khí tức.

Gia hỏa này rõ ràng là lục phẩm Khai Thiên!

Tình huống như thế nào? Dương Khai nhìn lông mày trực nhảy, cái này Tỏa Dương Địa làm sao lập tức tới nhiều cường giả như vậy, mà lại là thuần một sắc trung phẩm Khai Thiên!

Càng làm cho Dương Khai cảm thấy bất an là, bốn người này vừa tiến đến liền cùng nhau đem ánh mắt chú mục tại bà chủ trên thân, có người ánh mắt ngưng trọng, trong mắt mọi người lấp lóe cừu hận quang mang, càng có mặt người lộ sát cơ.

Mặc dù Dương Khai làm không rõ ràng tình huống cụ thể, cũng ẩn ẩn cảm giác có chút không được bình thường.

"Thì ra là thế!" Bà chủ nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt tại những người kia trên thân từng cái đảo qua, "Cái này nguyên lai là cái bẫy rập!"

"Không sai, đây chính là cái bẫy rập, chuyên môn dẫn ngươi mà đến bẫy rập, Lan U Nhược, mấy tháng trước đó tại ta Phong Vân phòng đấu giá làm càn thời điểm có thể từng nghĩ đến ngươi có hôm nay?" Dư lão quát lạnh một tiếng, già nua trên mặt một trận khoái ý!

"Bẫy rập?" Dương Khai quá sợ hãi, cả người lông tơ đều dựng lên, nghĩ lại, dạng này bẫy rập bố trí cũng không tính rất khó khăn, duy nhất chỗ khó chính là cái này Tỏa Dương Địa.

Lão Bạch thân là người Đệ Nhất Khách Điếm, người hữu tâm muốn tìm hiểu tin tức của hắn hẳn là sẽ không rất khó khăn, chỉ cần thả ra ngũ phẩm Dương Sát xuất thế tình báo, bà chủ khẳng định sẽ mang theo lão Bạch tới tìm hiểu ngọn ngành, mà chỉ cần tới, chính là rơi vào trong cạm bẫy này.

Lần này nguy rồi! Bà chủ tuy là lục phẩm Khai Thiên, nhưng tới mấy người này ngoại trừ cái kia Dư lão có chút không đáng chú ý bên ngoài, còn lại mấy cái một cái so một cái khí tức cường đại, trong đó hai vị ngũ phẩm Khai Thiên, một vị lục phẩm Khai Thiên, lại bị nhốt tại trong Tỏa Dương Địa này, bà chủ làm sao có thể là đối thủ?

Tình cảnh này, đơn giản chính là tất sát chi cục!

Hơi suy nghĩ, Dương Khai lúc này truyền âm qua: "Bà chủ, có cơ hội mau chóng rời đi nơi này, không cần quản ta cùng lão Bạch, ngươi không chết, ta cùng lão Bạch liền vô sự!" Hắn cùng lão Bạch dù sao chỉ là Đệ Nhất Khách Điếm tiểu nhị, bà chủ chỉ cần chạy đi, những người này sợ ném chuột vỡ bình phía dưới chưa hẳn đối bọn hắn thế nào, ngược lại là bà chủ thật muốn gặp nạn, hắn cùng lão Bạch hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bà chủ trả lời: "Bọn hắn đã làm cục dẫn ta vào cuộc, như thế nào lại để cho ta tuỳ tiện rời đi? Vùng thiên địa này sợ là sớm đã bị phong tỏa, trừ phi giết ra một đường máu, nếu không mơ tưởng rời đi."

Dương Khai nghe vậy trong lòng trầm xuống, tuy biết bà chủ nói không sai, nhưng hắn một cái chỉ ngưng tụ mộc Hỏa chi lực Đế Tôn cảnh tại trong dạng này tranh đấu cấp độ căn bản không giúp đỡ được cái gì, bỗng cảm giác vô lực, nắm đấm nắm chặt.

"Ngươi lão thất phu này coi là thật thể diện thật lớn, có thể mời được đến nhiều như vậy giúp đỡ." Bà chủ nhìn qua cái kia Dư lão, cười lạnh một tiếng.

Dư lão khẽ nói: "Không phải lão phu mặt mũi đủ lớn, là ngươi tự gây nghiệt thì không thể sống! Năm đó ngươi ỷ vào phía sau có người làm chỗ dựa, tại 3000 thế giới này muốn làm gì thì làm, đắc tội qua người nào sẽ không quên a?"

Dư lão dứt lời thời điểm, đứng ở bên cạnh hắn nam tử trung niên tướng mạo uy áp kia chắp hai tay sau lưng nói: "Lan phu nhân, trải qua nhiều năm từ biệt, còn nhớ đến bản tọa?"

"Kim Hồng châu khôi thủ Thích Kim!" Bà chủ nhẹ nhàng cười một tiếng: "Làm sao? Năm đó quấn ngươi không chết, bây giờ lại có chút nghĩ quẩn rồi? Muốn chết sớm một chút cùng bản cung nói, ta có thể thành toàn ngươi."

Lời vừa nói ra, cái kia Thích Kim trong mắt hung quang lóe lên: "Lan phu nhân khẩu khí hay là lớn như vậy."

"Đó là bởi vì ngươi quá yếu!" Bà chủ xùy một tiếng, nhìn qua Thích Kim như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, cái này Tỏa Dương Địa kỳ thật cũng không phải là nơi vô chủ, mà là các ngươi Kim Hồng châu?" Nơi này dù sao cũng là Kim Hồng vực, bà chủ tự sẽ có này suy đoán.

Thích Kim nói: "Nơi đây sớm tại 3000 năm trước liền đã vì ta Kim Hồng châu dò xét, ngày thường trận pháp ẩn độn không hiện, nếu không có muốn dẫn phu nhân vào cuộc, như thế nào lại bị người phát hiện?"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.