Chương 3977: Sát cục

Chương 3977: Sát cục

Converter: DarkHero

"Ta liền nói làm sao bỗng nhiên có ngũ phẩm Dương Sát hiện thế, thì ra là thế." Bà chủ nhẹ nhàng gật đầu, "Tỏa Dương Địa đối với bất kỳ một thế lực nào tới nói đều không phải là nơi tầm thường, ngươi liền không sợ đợi lát nữa đại chiến bắt đầu, hủy chỗ bảo địa này?"

Thích Kim ánh mắt ngưng trọng: "Nếu có thể một giải nỗi lo về sau, chỉ là Tỏa Dương Địa lại coi là cái gì?" Tuy là nói như vậy, có thể Thích Kim rõ ràng có chút thịt đau biểu lộ, dù sao nếu thật là trong này đại chiến một trận, Tỏa Dương Địa xác định vững chắc không gánh nổi, đối với Kim Hồng châu tới nói, đây chính là tổn thất thật lớn.

"Xem ra các ngươi là quyết tâm muốn ta chết ở chỗ này."

"Ngươi con mụ điên này không chết, chúng ta nào có sống yên ổn ngày?" Đứng tại Thích Kim bên tay trái một cái già trên 80 tuổi lão giả khẽ quát một tiếng, lão giả này râu tóc bạc trắng, lại là sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, trên thân một cỗ cực kỳ hung lệ khí tức, giống như từ trong núi thây biển máu sát tướng đi ra, hừ lạnh nói: "Lục phẩm Khai Thiên ngươi liền có thể giết 3000 thế giới này máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng, nếu để cho ngươi cái nào một ngày tấn thăng thất phẩm, cái này như vậy Đại Càn Khôn há còn có chúng ta đất dung thân?"

Bà chủ đối xử lạnh nhạt nhìn qua lão giả kia, nhẹ nhàng nói: "Hôm nay ta nếu không chết, ngày sau định san bằng ngươi Sâm La đàn, đồ ngươi Lăng Xuân Thu cả nhà trên dưới!"

Gọi là Lăng Xuân Thu già trên 80 tuổi lão giả biến sắc, đúng là không khỏi lui về sau một bước, hiển nhiên là là bà chủ khí thế sở đoạt, bất quá rất nhanh liền cắn răng nói: "Hôm nay chúng ta đã đến, ngươi liền mơ tưởng còn sống rời đi!"

Bà chủ ống tay áo phất một cái, lười nhác cùng hắn nói nhảm, đối xử lạnh nhạt hướng người cuối cùng nhìn lại, người kia là cái nữ tử xinh đẹp, nhìn ba bốn mươi tả hữu, tư thái thướt tha, vòng eo uyển chuyển, nhất là một cặp mắt đào hoa, ngập nước câu hồn đoạt phách.

"Ngươi cũng muốn cùng bản cung khó xử sao?" Bà chủ nhàn nhạt hỏi.

Phụ nhân xinh đẹp kia ánh mắt lóe lên một cái, tiến lên nhẹ nhàng thi lễ nói: "Gặp qua Lan tỷ tỷ!"

Bà chủ nói: "Nguyên lai ngươi còn nhớ rõ ta tỷ tỷ này, ta cho là ngươi đã sớm quên nữa nha."

Phụ nhân nói: "Tỷ tỷ năm đó ơn tài bồi, Nguyệt Hà ghi khắc ngũ tạng, đội ơn trong lòng, sao dám quên."

"Cũng không dám quên, sao lại dám tới nơi đây?" Bà chủ cắn răng nói, "Ngươi như như vậy thối lui thì cũng thôi đi, nếu là ngu xuẩn mất khôn, đừng trách bản cung không niệm ngày xưa tỷ muội tình cảm!"

Gọi là Nguyệt Hà phụ nhân chậm rãi lắc đầu nói: "Lan tỷ tỷ, ta mặc dù đội ơn ngươi năm đó vun trồng, nhưng nếu không phải là ngươi khư khư cố chấp, hắn. . . Cũng sẽ không chết, hôm nay ta tới, tuy không phải bản ý, nhưng cũng là muốn vì năm đó sự tình làm kết thúc, tỷ tỷ thứ lỗi!"

Bà chủ thật sâu nhìn chăm chú nàng, thật lâu mới gật đầu: "Cũng tốt, ngươi đã có ý đó, vậy ta liền thành toàn ngươi, tránh khỏi ta luôn cảm thấy thua thiệt ngươi cái gì, nhưng ngươi phải nhớ lấy, tranh đấu chém giết, sinh tử một đường, nếu là không cẩn thận chết trên tay ta, trên Hoàng Tuyền lộ cũng đừng oán trách ta!"

"Nguyệt Hà không dám!" Phụ nhân khom người.

"Cùng với nàng nói nhảm nhiều như vậy làm gì, cùng tiến lên, giết nàng!" Cái kia Lăng Xuân Thu trên thân sát khí cuồn cuộn, một mặt sát cơ, tự hận không được hiện tại liền đem bà chủ chặt thành mảnh vỡ, chỉ bất quá hắn dù sao chỉ có ngũ phẩm, đối mặt bà chủ như vậy hung danh chiêu lấy cường đại tồn tại, vẫn còn có chút âu sầu trong lòng, việc này chỉ lấy Kim Hồng châu khôi thủ Thích Kim làm chủ, Thích Kim không động thủ, hắn nào dám làm càn.

Thích Kim tiến lên một bước, hai tay thả lỏng phía sau, lang quát: "Lan phu nhân, năm đó sự tình đúng sai bất luận, ta Kim Hồng châu đệ tử dưới tay ngươi tử thương vô số, hôm nay bản khôi thủ liền muốn báo thù cho bọn họ tuyết hận, ngươi như thức thời liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, nếu là dám can đảm dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, liền đừng trách chúng ta lấy nhiều khi ít."

"Muốn ta thúc thủ chịu trói? Làm ngươi xuân thu đại mộng!" Bà chủ khẽ kêu một tiếng.

"Nếu như thế. . ." Thích Kim hít sâu một hơi, bỗng nhiên lưỡi rực rỡ sấm mùa xuân: "Vậy liền đánh đi!"

Dứt lời thời điểm, phía sau một phương Tiểu Càn Khôn thế giới hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, Thích Kim đấm ra một quyền, thế giới vĩ lực khí tức tràn ngập, to lớn quyền ảnh ầm vang hướng bà chủ đánh tới.

Mà tại hắn xuất thủ trong nháy mắt, đã sớm chuẩn bị Lăng Xuân Thu cùng cái kia Nguyệt Hà cũng cùng nhau tế ra bí bảo, đổ ập xuống hướng bà chủ đánh tới.

Chỉ một thoáng, bà chủ vị trí chi địa, thiên địa nguyên khí hỗn loạn, hư không run rẩy.

Dương Khai toàn thân kéo căng, tại bà chủ cùng những người kia đối thoại thời điểm liền đã ở suy nghĩ đường ra, thế nhưng là tại thực lực tuyệt đối ưu thế trước mặt  bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế đều là nói suông, trong lúc nhất thời đúng là không có chút nào cách đối phó.

Ba vị trung phẩm Khai Thiên đột nhiên xuất thủ, Dương Khai chỉ cảm thấy toàn thân da thịt xiết chặt, lớn lao nguy cơ đem bản thân bao phủ, mặc dù những công kích kia cũng không phải là nhằm vào hắn mà đi, nhưng tại dạng này lực lượng hủy thiên diệt địa trước mặt, chỉ là dư ba cũng có thể đem hắn diệt sát tại chỗ.

Thời khắc nguy cơ, một cỗ nhu hòa lực lượng đem hắn bọc lấy, trong nháy mắt đem hắn đẩy đi ra, Dương Khai đâu còn không biết đây là bà chủ tại trong lúc nguy cấp che lại hắn, trước mắt tầm mắt một trận cấp tốc biến hóa, dừng lại thời điểm đã ở mấy chục dặm có hơn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Dương Khai muốn rách cả mí mắt, chỉ thấy bên kia bà chủ thân ở chi địa đã bị một đoàn to lớn quang mang bao phủ, trong quang mang, lực lượng cuồng bạo tàn phá bừa bãi, căn bản thấy không rõ bà chủ thân ảnh.

Lấy một địch ba, vốn là ở vào tuyệt đối thế yếu, tại loại này nguy cơ sinh tử trước mắt, bà chủ còn phân ra một tia dư lực che chở hắn, làm sao có thể ứng đối công kích kinh khủng kia.

Quang mang rất nhanh tán đi, một đạo bóng trắng sừng sững hư không, Dương Khai tinh tường nhìn thấy bà chủ bên khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, dấu vết máu đỏ thẫm kia đau nhói Dương Khai hai mắt, phảng phất một thanh đao nhọn cắm vào trong lòng, để hắn nắm đấm nắm chặt, thân thể run rẩy.

Nếu không có muốn che chở chính mình, bà chủ hẳn là sẽ không thụ thương, ba người kia công kích cố nhiên đáng sợ, bà chủ hoàn toàn có thể tránh.

"Tiểu bối, lúc này còn có tâm tình đi quan tâm người khác sao?" Một tiếng nói già nua từ bên cạnh truyền đến, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp cái kia Phong Vân phòng đấu giá Dư lão liền đứng tại cách đó không xa, âm trầm nhìn qua hắn, "Tại ta Phong Vân phòng đấu giá giương oai thời điểm, có thể từng nghĩ đến có hôm nay chi cục?"

Dư lão mặc dù cũng là trung phẩm Khai Thiên, nhưng dù sao chỉ là tứ phẩm, cùng bà chủ tranh đấu thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít, là lấy cũng không có tham dự vào, mà là trực tiếp tới gây sự với Dương Khai.

Lần trước bị đánh chịu nhục, hết thảy nguyên nhân gây ra đều là tên tiểu tử trước mắt này, Dư lão cố nhiên thống hận bà chủ ra tay độc ác, không nể mặt mũi, đối với Dương Khai ấn tượng cũng không tốt gì, bây giờ bắt được cơ hội như thế nào lại buông tha hắn?

"Lão thất phu, bà chủ ngày đó không có giết ngươi, ngươi nên hảo hảo may mắn mới là, hôm nay vậy mà âm hiểm làm cục, đợi bà chủ thoát khốn thời khắc chính là mạng ngươi tang Hoàng Tuyền thời điểm!" Dương Khai cắn răng nhìn hằm hằm hắn.

Dư lão cười lạnh cuống quít: "Nàng có thể hay không thoát khốn ta không biết, nhưng ngươi sợ là không thấy được, bởi vì. . . Ngươi sẽ chết tại lão phu trên tay!"

Nói như vậy lấy, Dư lão chầm chậm hướng Dương Khai nhô ra một tay, sau đó bỗng nhiên một nắm.

Theo động tác của hắn, Dương Khai tinh tường cảm nhận được bốn phía không gian điên cuồng đè ép mà đến, rất có muốn đem hắn chen thành bột mịn thúc đẩy, trong lúc nguy cấp cuống quít thôi động Không Gian Pháp Tắc, lách mình mà ra.

Dư lão hiển nhiên không nghĩ tới điểm này, gặp Dương Khai thoát khốn không khỏi có chút ngoài ý muốn, chợt thẹn quá thành giận nói: "Vốn định cho ngươi thống khoái, ai ngờ ngươi còn không lĩnh tình, nếu như thế vậy liền từ từ hưởng thụ đi."

Vừa quay đầu, trong tầm mắt một bóng người cấp tốc hướng không trung phóng đi, đương nhiên đó là vừa rồi thoát khốn Dương Khai.

Dư lão nhướng mày, cũng không có đuổi bắt, dù sao bên kia là Lan phu nhân cùng Thích Kim đám người chiến trường, hắn cũng không muốn tuỳ tiện bị cuốn vào trong đó, ngược lại là Dương Khai làm để hắn cảm thấy buồn cười, tiểu tử này một cái Đế Tôn cảnh còn muốn đi nhúng tay, muốn chết phải không?

Dương Khai thần sắc lo lắng, từ Dư lão thủ hạ chạy ra đằng sau liền vội vã hướng chiến trường tiến đến.

Hắn không biết bà chủ thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, trước đó lại đến cùng làm qua cái gì sự tình dẫn tới nhiều người như vậy cừu thị, nhưng lấy một địch ba, khẳng định không phải là đối thủ, nếu là có thể giúp nàng gạt bỏ rơi một cái ngũ phẩm Khai Thiên, nhất định có thể giúp giảm bớt bà chủ áp lực, nói không chừng liền có thể cải biến thế cục.

Thực lực của bản thân hắn ở trong loại tranh đấu này không được nửa điểm tác dụng, ngược lại sẽ liên lụy bà chủ, nhưng hắn trên tay còn có một lá bài tẩy.

Diệt Mông Kim Linh!

Lúc trước Diệt Mông ban thưởng hắn ba đạo Kim Linh, một đạo dùng tại Kim Ô Thần Cung, một kích diệt sát cái kia giả chết mà sống Đại Kim Ô, một đạo dùng tại bà chủ trên thân, để nàng chịu một chút vết thương nhỏ, còn thừa lại cuối cùng một đạo vẫn không dùng tới.

Diệt Mông Kim Linh có thể làm cho bà chủ thụ thương, nếu như dùng trên người ngũ phẩm Khai Thiên, tối thiểu nhất cũng có thể trọng thương đối phương, nếu là vận khí tốt nói không chừng có thể đánh giết, đến lúc đó tự nhiên có thể cải biến thế cục.

Trong lòng nghĩ như vậy, cho nên đối với cái kia Dư lão không quan tâm, thẳng hướng chiến trường đánh tới.

Nhưng rất nhanh Dương Khai liền phát hiện chính mình nghĩ quá đơn giản, bên trong chiến trường kia, bóng người phiêu hốt, bí thuật bí bảo nở rộ, một cỗ sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ tứ phía quét sạch, đừng nói đi lợi dụng Diệt Mông Kim Linh đánh lén một cái ngũ phẩm Khai Thiên, hắn cho nên ngay cả tới gần trong vòng mười dặm đều làm không được.

Mấy lần trùng kích đều bị lực lượng kia dư ba cho quét trở về, mà giương mắt nhìn lên, bà chủ càng là bởi vì hắn cử động mà có chỗ phân tâm, vốn là rơi vào hạ phong cục diện càng là giật gấu vá vai.

Dương Khai khẩn trương. Nhìn nhìn lại bà chủ vị trí, ẩn ẩn thủ hộ lấy cái kia Dương Sát chỗ hồ nước, hiển nhiên là một mực tại che chở lấy chính xử tại tấn thăng trước mắt lão Bạch.

Hồ nước kia bốn phía tuy bị bà chủ bố trí xuống pháp trận, có thể quấy nhiễu một chút lực lượng ba động, nhưng lần này tranh đấu sao mà hung hiểm, chính là có trận pháp cũng vô pháp toàn lực ngăn cản.

Cũng chính là bởi vì điểm này, bà chủ mới có hơi bó tay bó chân, căn bản là không có cách toàn lực ứng phó, ngược lại là Thích Kim bọn người không hề cố kỵ, chiêu chiêu đoạt mệnh.

Lão Bạch! Dương Khai hai mắt tỏa sáng, nếu là lão Bạch lúc này có thể tấn thăng thành công, bà chủ kia nhất định có thể nhiều một sự giúp đỡ lớn, đến lúc đó ngũ phẩm Khai Thiên lão Bạch mặc dù cảnh giới bất ổn, cũng có thể cuốn lấy một địch nhân, thế tất có thể làm dịu bà chủ giờ phút này nguy cấp cục diện.

Thế nhưng là. . . Tấn thăng Khai Thiên cỡ nào hung hiểm, lão Bạch bị quấy rầy, còn có thể thành công sao?

Phía sau một đạo khí cơ khóa chặt chính mình, không cần quay đầu nhìn lại, Dương Khai liền biết cái kia Dư lão đã từng bước một hướng bên này đi tới.

"Đã sớm nghe nói Lan phu nhân đối với thủ hạ người yêu mến cực kì, bây giờ xem ra quả là thế, Đệ Nhất Khách Điếm bọn tiểu nhị có thể có Lan phu nhân dạng này chưởng quỹ, là bực nào may mắn." Dư lão một bên đi tới, một bên cao giọng quát, Dương Khai bỗng nhiên sinh ra một tia cảm giác không ổn.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.