Chương 3978: Át chủ bài tái hiện

Chương 3978: Át chủ bài tái hiện

Converter: DarkHero

Dư lão trong lời nói, đã đi tới hồ nước bên ngoài ba dặm, nhàn nhạt liếc qua mây mù kia bốc hơi hồ nước, mở miệng nói: "Nếu là không có đoán sai, trong này hẳn là cái kia Bạch Thất a?"

Tiếng nói không lớn không nhỏ, vừa vặn có thể cho trong lúc kịch chiến bà chủ nghe rõ rõ ràng ràng. Bọn hắn nếu có thể đánh tìm được lão Bạch cần Dương Sát chi lực tấn thăng Khai Thiên, tự nhiên không khó đoán ra thân ở trong đại trận là người phương nào.

"Lão phu hiện tại liền muốn lấy cái này Bạch Thất tính mệnh, Lan U Nhược, ta nhìn ngươi lựa chọn ra sao!" Dư lão quát lớn.

"Hèn hạ!" Dương Khai cắn răng, trong mắt sung huyết.

Lão thất phu này hiển nhiên cũng nhìn ra bà chủ giờ phút này bó tay bó chân, không muốn đem chiến đấu ba động dẫn quá lớn mà quấy nhiễu được lão Bạch tấn thăng, hết lần này tới lần khác nói ra lời nói này. Lời vừa nói ra, thế tất sẽ làm nhiễu đến bà chủ tâm thần, còn nữa, hắn nếu thật xuất thủ, trừ phi bà chủ tiến hành ngăn cản, nếu không căn bản không ai có thể che chở lão Bạch chu toàn, mà bà chủ một khi phân tâm, vốn là rơi vào hạ phong cục diện thế tất sẽ càng thêm không chịu nổi.

"Liều mạng tranh đấu, thắng làm vua thua làm giặc, có gì hèn hạ cao thượng phân chia?" Dư lão lạnh lùng nhìn Dương Khai một chút, trên tay pháp quyết biến ảo, dẫn động thiên địa nguyên lực, thế giới vĩ lực khí tức tại quanh thân quanh quẩn.

Nhìn tư thế kia, giống như lập tức liền muốn oanh kích hồ nước trận pháp.

Dương Khai nào dám lãnh đạm, hôm nay chi cục mấu chốt ngay tại lão Bạch, lão Bạch nếu có thể tấn thăng thành công, bà chủ liền có thể triệt để thoát khỏi trói buộc, buông tay buông chân cùng ba người kia đại chiến một trận, đến lúc đó lão Bạch sẽ cùng nhau ra trận, cho dù đánh không lại cũng có sức tự vệ, cho nên vô luận như thế nào cũng không thể để họ Dư lão cẩu hỏng lão Bạch đại sự.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai thân hình thoắt một cái, giống như kinh hồng đồng dạng thẳng hướng Dư lão đánh tới.

Dư lão sừng sững nguyên địa, thần sắc giếng cổ không gợn sóng, nhìn chăm chú Dương Khai đánh tới thân ảnh, trong mắt nhàn nhạt đùa cợt: "Châu chấu đá xe, tự tìm đường chết."

Dứt lời giây lát giây lát, nhấc chưởng hướng phía trước đẩy đi.

Một chưởng này tốc độ có thể nói là cực kỳ chậm chạp, nhưng theo một chưởng này đẩy ra, lại phảng phất có cả một cái thế giới đè ép mà đến, theo chưởng lực tiến lên, bốn phía không gian vỡ nát ra, hết thảy đều hóa thành bột mịn.

Bản cấp tốc hướng phía trước phóng đi Dương Khai chỉ một thoáng tựa như là đâm vào trên một mặt bức tường vô hình, do cực động hóa thành cực tĩnh, oanh một tiếng vang thật lớn truyền ra lúc, ngũ tạng lục phủ quay cuồng không ngớt, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Hắn không chút nào không lùi, đưa tay ở trong hư không một nắm, bắt lại Thương Long Thương, phồng lên thể nội tất cả lực lượng, hung hăng một thương hướng phía trước đảo ra.

Trên mũi thương kia, quanh quẩn lấy huyền diệu chân lý võ đạo, chỗ đầu thương kia, càng có một cái lớn chừng quả đấm lỗ đen lóe lên một cái rồi biến mất.

"Ừm?" Dư lão có chút nhấc lông mày, cảm thấy ngoài ý muốn, vốn cho rằng Dương Khai tu vi như vậy tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ hóa thành bột mịn, hài cốt không còn, ai ngờ đúng là chỉ chịu thương, mà lại một thương này thả ra lực lượng, cũng căn bản không giống như là một cái Đế Tôn cảnh có thể thi triển ra.

Dư lão nhãn lực sao mà độc ác, liếc mắt liền nhìn ra Dương Khai trường thương trong tay tuyệt không phải phàm vật, không khỏi ánh mắt lớn thiêu đốt.

Thương Long Thương chính là Cự Thần Linh A Đại tặng cùng, Dương Khai không biết trường thương này do người nào luyện chế mà thành, nhưng thông qua bản thân long mạch lại có thể tinh tường cảm nhận được, thương này là lấy một đầu trưởng thành Cự Long xương cột sống luyện hóa.

Một thương ra, Thương Long hiện, từng hồi rồng gầm, uy chấn hoàn vũ.

Dạng này một cây trường thương, chính là đặt ở ngoài càn khôn này cũng là đứng đầu nhất bí bảo, chỉ bất quá lấy Dương Khai thực lực hôm nay căn bản là không có cách phát huy ra toàn bộ nó uy năng.

Long uy tràn ngập, Thương Long ngao du, Dư lão tâm thần kinh hãi, trừng mắt nghẹn ngào: "Long Chi Bí Bảo?"

Không phải là bởi vì Dương Khai một thương này uy lực mà kinh hãi, mà là bởi vì trên tay tiểu tử này lại có như vậy đại nghịch bất đạo bí bảo, cái này nếu là truyền đến Long tộc trong tai, Long tộc sao lại cùng hắn từ bỏ ý đồ!

Trong lúc nhất thời, ngay cả trong lòng một chút tham niệm kia cũng trong nháy mắt tiêu tán, dạng này một cây thương, chính là cho hắn, hắn cũng không dám muốn, trừ phi về sau không trước mặt người khác vận dụng, nếu không sớm muộn cũng sẽ bị Long tộc tìm tới cửa, đến lúc đó Phong Vân phúc địa đều che chở không được hắn.

"Người không biết không sợ, người không biết không sợ a!" Dư lão tấm tắc lấy làm kỳ lạ, phóng nhãn 3000 thế giới này, người hơi có chút kiến thức cũng sẽ không sử dụng dạng này bí bảo, Dương Khai một cái Đế Tôn cảnh lại dám lấy ra dùng, đây không phải vô tri là cái gì.

Tâm thần chấn động, một chưởng kia uy lực cũng hơi giảm bớt.

Dương Khai một thương đánh tới, thuận thế tiến lên trăm trượng, đúng là vọt thẳng giết tới Dư lão tam bên ngoài hơn mười trượng địa phương.

Nhưng mà đến nơi này chính là cực hạn, Dư lão trên tay pháp quyết lại biến, Dương Khai thế đi liền ngưng, bị một cỗ lớn lao lực lượng dừng lại tại nguyên chỗ  mặc cho hắn cố gắng như thế nào đều không thể tiếp tục tiến lên.

"Ngươi muốn chết, lão phu trước thành toàn ngươi!" Dư lão hừ lạnh, nhìn qua Dương Khai ánh mắt một mảnh đùa cợt, nâng lên một cái bàn tay, vào đầu hướng Dương Khai chụp được.

Theo một chưởng này đập xuống, Dương Khai trên đỉnh đầu, một cái xanh mờ mờ nguyên khí đại thủ hướng xuống che đậy tới.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Dương Khai bỗng nhiên hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng.

Dư lão bỗng nhiên sinh ra một tia dự cảm không ổn, cứ việc không biết tia này cảm giác từ đâu mà đến, nhưng trong lòng là báo động đại sinh, phảng phất có cái gì chuyện cực kỳ không tốt sắp phát sinh.

Mà liền tại tiếp theo một cái chớp mắt, chợt thấy Dương Khai đưa tay đánh ra một vệt kim quang, trong kim quang kia, hình như có thước dài lông vũ hiển lộ, một cỗ ngập trời lệ khí đối diện vọt tới.

Dư lão tròng mắt trừng một cái, toàn thân lông tơ dựng thẳng, một cỗ ý lạnh từ đầu tập đến bàn chân tấm  khiến cho hắn không chút nghĩ ngợi, thúc giục bản thân lực lượng, tại bên ngoài cơ thể tạo thành một tầng kiên cố phòng hộ, đồng thời cấp tốc hướng về sau bỏ chạy, kéo ra cùng Dương Khai ở giữa khoảng cách.

Kim quang đại phóng lúc, một cái to lớn kim kê đột nhiên hiện thân, đỉnh thiên lập địa, khi kim kê này hiện thân thời điểm, toàn bộ bí cảnh đều run lẩy bẩy, giống như không chịu nổi kim kê này ngập trời khí diễm.

Dư lão tròng mắt run rẩy lên, yên lặng nhìn qua kim kê kia, trong đầu cấp tốc hiện lên một cái để cho người ta nghe đến đã biến sắc danh tự, la thất thanh: "Diệt Mông!"

Liền ngay cả bên kia một mực liên thủ cùng bà chủ tranh đấu không nghỉ Thích Kim mấy người cũng là giật nảy mình, cái kia già trên 80 tuổi lão giả Lăng Xuân Thu kém chút quay đầu liền đi!

Diệt Mông a! Phóng nhãn 3000 thế giới này cũng là hung danh chiêu lấy khủng bố dị thú, thành niên Diệt Mông đây chính là có thể cùng thượng phẩm Khai Thiên sánh vai tồn tại, nó xếp hạng mặc dù không bằng Long Phượng chi lưu, nhưng cũng không phải mấy cái trung phẩm Khai Thiên có thể ngăn cản, chọc giận nó, một trảo một cái, có thể đem bọn hắn toàn đè chết ở chỗ này.

Làm sao cũng nghĩ không thông, nơi này tại sao có thể có Diệt Mông hiện thân?

Bất quá rất nhanh, đám người liền phát hiện cái này Diệt Mông hư thực, đây cũng không phải là là thật Diệt Mông hiện thân, mà là một đạo Diệt Mông thần thông! Thích Kim bọn người không khỏi thở ra một hơi.

Dư lão giờ phút này lại là vãi cả linh hồn.

Hắn bất quá tứ phẩm Khai Thiên, đối mặt dạng này một đạo Diệt Mông thần thông làm sao có thể cản, tung tại phát giác không đúng trong nháy mắt liền đã trốn xa, nhưng vẫn như cũ không có nửa điểm cảm giác an toàn.

Cái kia Diệt Mông hiện thân, ánh mắt hờ hững, giống như coi trời bằng vung, nhàn nhạt nhìn chăm chú Dư lão một chút, sau đó cổ có chút hướng phía trước duỗi ra, miệng mỏ một mổ, phảng phất con gà con ăn trùng, không nói ra được tiêu sái thoải mái.

Cấp tốc trốn xa Dư lão, chính là Diệt Mông trong miệng con côn trùng kia!

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, Dư lão khàn giọng kinh hô: "Cứu ta!"

Không ai cứu được hắn, chẳng ai ngờ rằng Dư lão chẳng qua là đi đối phó Dương Khai, đi đối phó Bạch Thất, thế mà cũng sẽ có nguy hiểm tính mạng, Thích Kim đám người tất cả tinh thần đều đặt ở bà chủ trên thân, ai có thể rảnh tay, huống chi, giờ phút này cũng đã không còn kịp rồi.

Diệt Mông một mổ phía dưới, thoát ra mười dặm có hơn Dư lão bỗng nhiên dừng lại thân hình, đầu lâu cúi thấp xuống, cả người phảng phất quả cầu da xì hơi một dạng, một thân trung phẩm Khai Thiên khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc rơi xuống.

Mà lúc này giờ phút này, ngực bụng của hắn chỗ, một cái cự đại lỗ thủng bày biện ra đến, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ thân thể, miệng vết thương có thể tinh tường nhìn thấy những huyết nhục còn tại nhúc nhích kia.

Như vậy thương thế, có thể nói là trí mạng thương thế, bất quá trung phẩm Khai Thiên sinh mệnh lực thịnh vượng, chỉ cần có thích hợp điều kiện, chưa hẳn không thể tu dưỡng tới.

Có thể Dư lão nhục thân mặc dù tại, trong thân thể giập nát kia lại là không có thần hồn khí tức.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ một bên khác truyền đến, chính là Dư lão thanh âm.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi tầm mắt co rụt lại, chỉ gặp cái kia Diệt Mông chính há hốc mồm, đem một cái mơ hồ không rõ thân ảnh nuốt vào trong miệng.

Dương Khai thấy rõ, thân ảnh mơ hồ kia rõ ràng là Dư lão thần hồn linh thể, một màn này nhìn Dương Khai lại là thống khoái lại là rùng mình.

Diệt Mông một mổ chi lực, chẳng những hủy Dư lão đại nửa nhục thân, mà ngay cả Dư lão thần hồn linh thể đều bị mổ đi ra, mắt thấy liền muốn nuốt vào bụng.

Không nhìn Dư lão thê lương cầu khẩn, Diệt Mông tam hạ lưỡng hạ đem thần hồn linh thể kia nuốt vào trong bụng, sau đó cúi đầu nhìn Dương Khai một chút, thân thể to lớn ầm vang vỡ nát ra, hóa thành điểm điểm kim quang, tiêu tán tại giữa thiên địa này.

Dương Khai nhe răng, có chút thịt đau!

Cuối cùng một đạo Diệt Mông Kim Linh cứ như vậy dùng hết, hắn vốn là muốn cầm lấy đi đối phó cái kia Lăng Xuân Thu hoặc là Nguyệt Hà, thay bà chủ giảm bớt chút áp lực, kết quả là lại dùng tại Dư lão trên thân.

Cũng không thể nói lãng phí, nếu không dùng tại Dư lão trên thân, lão Bạch bên kia thế tất sẽ có nguy hiểm, chỉ là hiện tại, hắn là thật không có cách nào sẽ giúp bà chủ cái gì, chỉ có thể kỳ vọng lão Bạch tranh thủ thời gian tấn thăng!

Mà lại. . . Hắn cảm giác chính mình tựa hồ có chút đánh giá thấp bà chủ thực lực.

Một cái tứ phẩm Khai Thiên, ở trước mặt Diệt Mông một kích đều không thể chèo chống, ngũ phẩm Khai Thiên liền có thể chịu đựng được sao? Chỉ sợ cũng là kết cục giống nhau.

Cái kia lúc trước có thể ngăn cản Diệt Mông một kích, chỉ chịu một chút vết thương nhỏ bà chủ, lại có dạng gì chiến lực?

Quay đầu nhìn lại, lúc đầu tràn ngập nguy hiểm cục diện giờ phút này lại bị bà chủ vặn trở về, lẫn nhau song phương đánh thế lực ngang nhau! Mà lại mấy người kia một bên cùng bà chủ tranh đấu, còn một bên phân ra tâm thần đến chú ý Dương Khai.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, trong lòng biết bọn hắn là bởi vì vừa rồi Diệt Mông khủng bố một kích mà sinh ra lòng kiêng kỵ, cho nên thời khắc chú ý động tác của mình.

Bọn hắn nhưng không biết, đạo kia Diệt Mông Kim Linh là cuối cùng một đạo.

Con ngươi đảo một vòng, Dương Khai nhếch miệng lên một vòng nhe răng cười, từng bước một hướng chiến trường bên kia bước đi, quả nhiên, theo hắn tiếp cận, cái kia Thích Kim còn có thể duy trì thần sắc không thay đổi, ngược lại là Lăng Xuân Thu cùng Nguyệt Hà đều kinh hãi không thôi.

"Sợ cái gì!" Trong lúc nguy cấp, Thích Kim gầm thét một tiếng, "Tiểu tử này thực lực thấp, chính là còn có thể triệu hoán Diệt Mông lại có thể thế nào? Không cách nào tới gần chiến trường hắn căn bản không tạo thành uy hiếp!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.