Chương 3979: Phí công nhọc sức

Chương 3979: Phí công nhọc sức

Converter: DarkHero

Lời ấy đánh trúng chỗ yếu hại, để Lăng Xuân Thu cùng Nguyệt Hà đều nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm Thích Kim nói có lý, coi như tiểu tử kia còn có thể lại kích phát cái kia Diệt Mông thần thông thì như thế nào? Ngay cả chiến trường này đều không thể tới gần ai lại sợ hắn?

Giờ mới hiểu được Dương Khai trước đó vì sao lấy kiến càng chi lực ba phen mấy bận hướng trong chiến trường vọt tới, nguyên lai là đánh cái chủ ý này, không khỏi một trận hoảng sợ, lúc ấy nếu là để cho hắn tới gần đến thích hợp khoảng cách, vậy chết khả năng cũng không phải là Dư lão, mà là chính mình.

Diệt Mông một kích, bọn hắn nhưng không có lòng tin có thể ngăn cản.

Vừa nghĩ đến đây, xuất thủ lại không lưu tình, lực lượng cuồng bạo tùy ý, giữa không trung, bà chủ một chiếc roi mềm chất chứa phong lôi thanh âm, mỗi một lần vung vẩy đều gió nổi lên lôi động, bóng roi trùng điệp, chẳng những bảo vệ bản thân, càng đem hậu phương lão Bạch vị trí chi địa thủ hộ ở bên trong.

Bất quá nàng thực lực tuy mạnh, có thể trùng điệp cố kỵ phía dưới căn bản là không có cách toàn diện phát huy, bản bởi vì Dương Khai ngoài ý muốn tiến hành mà chuyển về cục diện lần nữa rơi vào hạ phong.

Thích Kim bọn người muốn rách cả mí mắt, tất cả đều lộ ra lo lắng cùng không dám tin thần sắc.

Bọn hắn đã tận khả năng đánh giá cao bà chủ thực lực, nhưng chân chính sau khi giao thủ mới phát hiện, chính mình còn đánh giá thấp.

Một vị lục phẩm, liên thủ hai vị ngũ phẩm, tại đối phương chỉ có thể sử xuất bảy phần lực điều kiện tiên quyết lại y nguyên đánh như vậy gian khổ, nếu là để cho nàng toàn lực xuất thủ, chính mình ba người chỉ sợ thật đúng là không phải là đối thủ.

Thích Kim sắc mặt khó coi muốn chết, quát lớn nói: "Tiện nhân kia sợ là ít ngày nữa liền muốn tấn thăng thất phẩm Khai Thiên, hôm nay nếu không đưa nàng chém giết nơi đây, chúng ta liền chờ chết đi."

Một lời ra, cái kia Lăng Xuân Thu cùng Nguyệt Hà đều tầm mắt co rụt lại. Đúng vậy a, ngàn năm trước đó trước mặt nữ nhân này chính là lục phẩm Khai Thiên, bởi vì một người cái chết mà giết cái này như vậy Đại Càn Khôn máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng, ngàn năm này trôi qua, nàng không có khả năng còn tại dậm chân tại chỗ, chỉ sợ khoảng cách tấn thăng thất phẩm đã không có bao xa khoảng cách.

Ngàn năm trước nàng có thể tại 3000 thế giới này nhấc lên ngập trời giết chóc, nếu thật là để nàng tấn thăng thất phẩm, ai có thể chống đỡ được nàng báo thù?

Là lấy Thích Kim dứt lời thời điểm, ba người cũng không dám có chỗ lưu thủ, nhao nhao vận dụng thủ đoạn cuối cùng, ầm ầm hướng bà chủ đánh tới.

Mà đúng lúc này, bà chủ sau lưng trong hồ nước bị pháp trận bảo vệ kia, bỗng nhiên thoải mái ra một cỗ huyền diệu ba động, ba động kia kỳ lạ đến cực điểm, tựa như một cái thiên địa mới ngay tại chầm chậm sinh ra, phảng phất có Viễn Cổ đại năng ngay tại khai thiên tích địa, sáng tạo một cái thế giới mới tinh.

"Không tốt!" Thích Kim sắc mặt lại biến, ánh mắt ngưng trọng hướng hồ nước kia vị trí nhìn lại, "Cái kia Bạch Thất muốn tấn thăng!"

Bọn hắn đều là Khai Thiên cảnh cường giả, đối với cỗ ba động này đương nhiên sẽ không lạ lẫm, cái này rõ ràng là võ giả trong cơ thể mình khai thiên tích địa, tấn thăng Khai Thiên động tĩnh a.

Mà lúc này giờ phút này, hồ này bốn phía còn có trận pháp thủ hộ, ba động y nguyên truyền ra, có thể thấy được cái kia Bạch Thất lần này tấn thăng động tĩnh không nhỏ.

Tấn thăng động tĩnh lớn, nói rõ hắn thành tựu Khai Thiên phẩm giai sẽ không thấp, ngược lại là cùng lúc trước nghe được tin tức tương xứng, bọn hắn lấy ngũ phẩm Dương Sát chi lực dẫn bà chủ bọn người đến đây, tự nhiên biết lão Bạch muốn tấn thăng chính là ngũ phẩm Khai Thiên.

Lúc này nếu là để cho Bạch Thất tấn thăng thành công, vậy bọn hắn đâu còn có ngày sống dễ chịu?

Thích Kim lúc này quát lớn: "Nguyệt Hà cô nương!"

Nữ tử xinh đẹp kia nghe vậy ngầm hiểu, giả thoáng một chiêu cấp tốc thoát ly chiến trường, thân hình thoắt một cái liền hướng hồ nước bên này lao đến, còn lại Thích Kim cùng cái kia Lăng Xuân Thu hai người ngăn cản bà chủ, áp lực đột ngột tăng.

Thân hình lắc lư, Nguyệt Hà cấp tốc hướng hồ nước tới gần, Dương Khai đem một màn này để ở trong mắt, lòng nóng như lửa đốt, không chút nghĩ ngợi, cầm thương ngăn ở nàng tiến lên trên đường, thương chỉ phía trước, một thân lực lượng ẩn mà không phát, phẫn nộ quát: "Còn dám tới gần, giết không tha!"

Một cái Đế Tôn cảnh mặt nói với ngũ phẩm Khai Thiên ra bực này ngôn từ thật là buồn cười, nhưng hắn trước đó xác thực có tế ra Diệt Mông thần thông chém giết tứ phẩm Khai Thiên tiền lệ, là lấy Nguyệt Hà cũng rất kiêng kỵ, xa xa một chưởng hướng Dương Khai đập đi qua.

Một chưởng này chỉ là thăm dò, cũng không hề sử dụng toàn lực, sợ chính là Dương Khai lại đem cái kia Diệt Mông triệu hoán đi ra.

Dương Khai đâu còn có cái gì Diệt Mông Kim Linh, vừa rồi một tiếng kia cảnh cáo bất quá là cáo mượn oai hùm, đối mặt một chưởng này tránh cũng không phải, kháng không phải.

Miệng đầy đắng chát đấu qua ăn hoàng liên, phía sau chính là tấn thăng trước mắt lão Bạch, chỉ có thể cắn răng một thương đảo ra.

Oanh một tiếng vang thật lớn, Dương Khai miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài, thân ở giữa không trung, toàn thân xương cốt nổ vang vô số.

Ngũ phẩm Khai Thiên một kích, mặc dù chỉ là thăm dò, cũng không phải hắn có thể ngăn cản, dưới một chưởng đã bản thân bị trọng thương.

Nguyệt Hà thấy thế thần sắc vui mừng, đâu còn không biết Dương Khai trên tay đã mất át chủ bài, nếu là còn có thể triệu hoán Diệt Mông lời nói đoạn sẽ không chật vật như thế, không do dự nữa, thẳng lấn lên trước, rất nhanh liền đi tới hồ nước biên giới, thon dài ngọc chưởng lần nữa nâng lên, mặt hướng lão Bạch nơi ở, làm bộ muốn đập.

"Ngươi dám!" Dương Khai tiếng rống giận dữ truyền đi, lại là không để ý bản thân thương thế, đi mà quay lại, Thương Long Thương trước, lớn chừng quả đấm đen kịt năng lượng cầu ẩn chứa chôn vùi thế gian vạn vật chi lực, tóc tai bù xù mà tới.

Nguyệt Hà đối xử lạnh nhạt nhìn lại, một tay khác một tay kết ấn, sức mạnh huyền diệu tại đầu ngón tay quanh quẩn.

Bất quá không đợi nàng đem một chỉ này điểm ra, lại là thần sắc trở nên hoảng hốt, kinh ngạc nhìn nhìn qua phía trước, Dương Khai tóc tai bù xù toàn thân đẫm máu xông đem tới kia, cùng trong trí nhớ ngàn năm trước một bóng người dần dần trùng hợp.

"Đình Vũ?" Nguyệt Hà Nam Nam lên tiếng, thanh âm hơi run.

Trước đó Nguyệt Hà không có cẩn thận chú ý qua Dương Khai, dù sao chỉ là một cái Đế Tôn cảnh, cái nào vào pháp nhãn của nàng? Nàng này đến, bất quá là một đoạn năm đó ân oán thôi. Thậm chí vừa rồi đả thương Dương Khai thời điểm, cũng không có con mắt nhìn qua hắn.

Nhưng lúc này giờ phút này, lại hãi nhiên phát hiện cái này Đế Tôn cảnh cùng mình năm đó nhận biết một người là tương tự như vậy, nhất là dáng người tóc tai bù xù toàn thân đẫm máu lại là thẳng tiến không lùi kia.

Năm đó người kia, cũng là như thế bộ dáng!

Quay cuồng ký ức nhói nhói nội tâm, Nguyệt Hà động tác trên tay một trận.

"Nguyệt Hà cô nương cẩn thận!" Bên tai bên cạnh bỗng nhiên truyền đến Thích Kim kinh hô, đưa nàng từ xa xưa trong trí nhớ kéo về, trong lòng báo động đại sinh lúc, phía sau một cỗ lăng lệ khí kình đã bao trùm tới.

Lại là bà chủ mắt thấy nàng đến quấy nhiễu lão Bạch tấn thăng, đúng là bỏ Thích Kim cùng Lăng Xuân Thu, thẳng hướng nàng đánh tới.

"Muốn chết!" Lăng Xuân Thu vừa giận vừa vui, giận là bà chủ tại lúc sinh tử tuyển chọn chọn che chở mình thủ hạ, đem phía sau lưng bại lộ cho bọn hắn, đây là không có đem chính mình cùng Thích Kim để ở trong mắt sao? Vui chính là kể từ đó, hắn cùng Thích Kim liền có thể không chút kiêng kỵ xuất thủ, bà chủ lần này không chết cũng muốn trọng thương!

Lẫn nhau đối thủ một chút, đều thấy được trong mắt đối phương sát cơ, lại không lưu thủ, hai đạo thần thông ầm vang hướng bà chủ đánh tới.

Kịch liệt tiếng vang nổ lên, thiên địa run rẩy, rên lên một tiếng, một tiếng kêu thảm. . .

Càn khôn tĩnh mịch, chỉ có Dương Khai miệng lớn thở dốc thanh âm vang vọng tại mỗi người bên tai, ánh mắt mọi người đều chú mục tại hồ nước kia trên pháp trận, nho nhỏ hồ nước, giống như thành nơi đây duy nhất tiêu điểm.

Nguyệt Hà bay ra ngoài, phía sau da tróc thịt bong, bà chủ một cái Phong Lôi Tiên há lại tốt như vậy tiếp nhận? Một roi này kém chút đem linh hồn của nàng đều rút ra. Tương đối mà nói, Dương Khai một cái Thương Long Thương ngược lại không có để nàng thụ quá lớn thương thế.

Cũng may bà chủ còn muốn phân tâm đi ứng phó Thích Kim cùng Lăng Xuân Thu công kích, một roi này không có thể sử dụng xuất toàn lực, nếu không Nguyệt Hà giờ phút này chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Dù là như vậy, Nguyệt Hà cũng là sắc mặt tái nhợt, một thân khí tức chìm nổi không chừng, sợ không thôi.

Dương Khai cũng không có tốt đi nơi nào, Nguyệt Hà bị rút ra ngoài thời điểm, hắn lại thụ Nguyệt Hà một kích, cả người tung bay ra ngoài, rút lui thẳng đến mấy chục dặm mới miễn cưỡng ổn định thân hình, ngũ tạng lục phủ quay cuồng không ngớt, thở dốc không thôi.

Thích Kim cùng Lăng Xuân Thu không nhìn Nguyệt Hà, cũng không chú ý Dương Khai chết sống, ánh mắt hai người giống như con đỉa đồng dạng gắt gao cắn lấy bà chủ trên thân.

Giờ này khắc này, bà chủ bên người bốn phía bay múa vài lần hình thoi trong suốt tấm chắn, trên đó tràn đầy vết nứt, trong lúc ở giữa hết thảy đều đình trệ thời điểm, những tấm chắn kia ầm vang phá toái ra, bà chủ cũng oa phun ra một ngụm máu tươi, hiển nhiên đã thụ thương, nàng lại hồn nhiên không biết, một đôi mắt đẹp chỉ là gắt gao nhìn chăm chú hồ nước chỗ.

Két

Một tiếng giòn nứt tiếng vang truyền vào trong tai của mọi người, trong thiên địa tất cả đều do ngưng trệ một lần nữa sống lại.

Dương Khai biến sắc, bà chủ biến sắc, Thích Kim cùng Lăng Xuân Thu thở phào một hơi, mà Nguyệt Hà thì là kinh ngạc nhìn nhìn qua Dương Khai, một cái chớp mắt không dời.

Răng rắc răng rắc. . .

Nhỏ vụn tiếng vang liên tiếp không ngừng mà truyền ra, ngắn ngủi ba hơi công phu, bà chủ tự mình bố trí, thủ hộ tại hồ nước bên cạnh pháp trận nứt ra từng đạo khe hở thật nhỏ.

Dù sao cũng là không ai thủ hộ chủ trì pháp trận, Nguyệt Hà dốc hết toàn lực dưới một kích, làm sao có thể chống đỡ được?

Soạt một tiếng, pháp trận vỡ nát, mây mù trong nháy mắt bốc hơi, lộ ra ngồi ngay ngắn ở đó hồ nước dưới đáy một bóng người.

Lão Bạch khoanh chân, nguyên bản tồn tại ở hồ nước dưới đáy Dương Sát chi lực đã không có ở đây, hiển nhiên bị hắn hấp thu luyện hóa, chỉ bất quá giờ này khắc này, trên người hắn Âm Dương Ngũ Hành chi lực hỗn loạn, phía sau một cái Tiểu Càn Khôn thế giới hư ảnh chớp hiện không chừng, tựa như lúc nào cũng có thể vỡ nát.

Lão Bạch ngẩng đầu nhìn bà chủ, bên khóe miệng hiện ra một vòng không cam lòng cười khổ, bờ môi giật giật dường như muốn nói cái gì, lại cuối cùng không có thể nói lối ra.

Ngàn năm tu hành, chỉ vì hôm nay, cả đời tâm huyết, phí công nhọc sức!

Tấn thăng khẩn yếu quan đầu bị quấy rầy, mà lại là đến từ một vị ngũ phẩm Khai Thiên quấy nhiễu, mặc dù lão Bạch lấy hết cố gắng lớn nhất, cũng đã không thể tiếp tục được nữa rồi.

Thể nội mới thành hình thức ban đầu Tiểu Càn Khôn thế giới sụp đổ chỉ là chuyện sớm hay muộn, một khi Tiểu Càn Khôn thế giới vỡ nát, cái kia Âm Dương Ngũ Hành chi lực bộc phát ra, lão Bạch nhất định chết không có chỗ chôn!

Bà chủ nhìn qua hồ nước dưới lão Bạch, hồ nước trong veo cách trở không được con ngươi tràn đầy áy náy kia, thanh tịnh sáng tỏ đôi mắt đẹp giờ phút này một mảnh bụi tịch chi sắc, nhìn làm cho đau lòng người.

Bà chủ chậm rãi đóng lại tầm mắt, nhẹ nhàng hít vào một hơi  chờ lại mở ra lúc, một thân cuồng bạo khí tức ầm vang quét sạch ra, mái tóc bay múa, quay đầu nhìn qua Thích Kim cùng Lăng Xuân Thu, trong  răng ngà tung ra đủ để cho người thần hồn đông kết băng lãnh chữ: "Không giết các ngươi, bản cung đời này không tấn thất phẩm Khai Thiên!"

Một lời ra, Thích Kim cùng Lăng Xuân Thu sắc mặt tất cả đều đại biến. Như vậy tâm ma đại thệ một khi phát ra, đó chính là không chết không thôi chi cục.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.