Chương 3980: Ngươi có lẽ còn có thể cứu

Chương 3980: Ngươi có lẽ còn có thể cứu

Converter: DarkHero

Giờ này khắc này, Thích Kim cùng Lăng Xuân Thu cũng không khỏi nghĩ đến, hỏng cái kia Bạch Thất tấn thăng đến ngọn nguồn là đúng hay sai, như bỏ mặc hắn ở bên kia tấn thăng, còn có thể kiềm chế bà chủ, để nàng không cách nào phát huy toàn bộ thực lực.

Mà bây giờ, Bạch Thất tấn thăng vô vọng, hẳn phải chết không nghi ngờ, bà chủ lửa giận ngút trời, lại không lo lắng!

Phong Lôi Tiên lên, lăng không hướng Thích Kim cùng Lăng Xuân Thu hai người rút đi, bà chủ mặc dù người bị thương nặng, nhưng khí thế so với vừa rồi lại mạnh không chỉ co lại, bóng roi kia đánh tới, lực lượng kinh khủng quét sạch, làm cho Thích Kim cùng Lăng Xuân Thu hai người mí mắt trực nhảy.

Cuồng bạo như vậy một kích, ai dám đối diện phong mang? Nhao nhao tả hữu tránh ra.

Oanh một tiếng, phảng phất thế giới va chạm, dưới một roi, đại địa vỡ nát ra, ngay cả hư không kia đều xuất hiện một đạo thật sâu dấu vết, hồi lâu không cách nào đền bù.

Nhưng mà chẳng kịp chờ Thích Kim cùng Lăng Xuân Thu thở một ngụm, Phong Lôi Tiên lại quét ngang qua đến, càn quét hư không.

Thích Kim trong lòng phát run, thế mới biết bà chủ chân thực lực lượng đúng là khủng bố như vậy, hắn cũng là lục phẩm Khai Thiên, vốn cho rằng bà chủ mặc dù mạnh hơn hắn, cũng mạnh có hạn, nhưng từ hai roi chi uy này đến xem, cái này Lan U Nhược mạnh hơn hắn đâu chỉ một điểm nửa điểm?

Một chiếc roi mềm bay múa, gió xoáy lôi động, Thích Kim cùng Lăng Xuân Thu hợp hai người chi lực lại chỉ hữu chiêu đỡ chi công, không hề có lực hoàn thủ, chật vật không chịu nổi, mặt đất kia bị rút ra một đạo lại một đạo khe rãnh, toàn bộ bí cảnh đều tại run lẩy bẩy, hư không run rẩy.

Không có cản trở đằng sau, bà chủ lại không giữ lại, kình thiên lửa giận phía dưới, chỗ bí cảnh này căn bản chống đỡ không nổi, phá toái ra chỉ là chuyện sớm hay muộn.

"Mau tới hỗ trợ!" Thích Kim gầm thét.

Nguyệt Hà nghe vậy lúc này mới lấy lại tinh thần, thật sâu nhìn chăm chú Dương Khai một chút, cấp tốc hướng chiến trường phóng đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tiếng vang ầm ầm bên tai không dứt, giữa thiên địa năng lượng cuồng bạo, thế giới vĩ lực bỗng nhiên thoải mái, bốn bóng người ở trong thiên địa này tranh đấu không ngớt.

Cái này Tỏa Dương Địa dù sao chỉ là một chỗ bí cảnh, làm sao có thể thừa nhận được bốn vị trung phẩm Khai Thiên chiến đấu trùng kích, huống chi bà chủ sát niệm ngập trời phía dưới, xuất thủ không giữ lại chút nào, trong ngắn ngủi một lát, Tỏa Dương Địa đã bắt đầu sụp đổ, hỗn loạn Không Gian Pháp Tắc tại toàn bộ bí cảnh rời rạc.

Như vậy chiến cuộc, Dương Khai căn bản không xen tay vào được, mặc dù lo lắng bà chủ trạng thái, nhưng lúc này giờ phút này hắn có khả năng làm cực kỳ có hạn. Hướng trong miệng lấp một thanh linh đan, cấp tốc vọt tới lão Bạch bên người, nhìn qua lão Bạch, Dương Khai miệng nhuyễn động một chút, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Cùng lão Bạch mặc dù nhận biết không lâu, nhưng lẫn nhau tính tình hợp nhau, coi là hắn tới này ngoài càn khôn cái thứ nhất đường đường chính chính chung đụng bằng hữu.

Vốn cho rằng lần này lão Bạch sẽ nhất phi trùng thiên, công thành danh toại, ai ngờ thời khắc mấu chốt bị đánh rơi vực sâu.

"Mỗi người đều có mạng của mình, có lẽ đây chính là mệnh của ta!" Lão Bạch thê lương cười một tiếng, mặc dù như cũ tại nỗ lực duy trì trong cơ thể mình lực lượng cân bằng, nhưng này Âm Dương Ngũ Hành chi lực như thế nào dễ dàng như vậy trấn an? Ở trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới, lẫn nhau tương sinh tương khắc, để lão Bạch cả người lỗ chân lông đều máu tươi chảy ra, nhìn thê thảm đến cực điểm.

"Sẽ có hậu quả gì?" Dương Khai liếm liếm đôi môi khô khốc, mở miệng hỏi.

"Nhẹ thì Võ Đạo hủy hết, nặng thì hồn phi phách tán!" Lão Bạch cố nặn ra vẻ tươi cười, "Mặc kệ như thế nào, ta về sau sợ là không thể lại phục thị bà chủ."

"Đừng nghĩ nhiều như vậy. . ."

Lão Bạch khàn giọng nói: "Chuyện của chính ta chính ta rõ ràng."

Hai người đang khi nói chuyện, thanh âm ầm ầm truyền ra, đại địa lay động. Bí cảnh này cuối cùng không cách nào lại tiếp nhận bốn vị trung phẩm Khai Thiên xuất thủ, triệt để sụp đổ.

Bí cảnh phá toái thời điểm, hỗn loạn lực lượng không gian bốn phương tám hướng đánh tới, nếu là bình thường Đế Tôn cảnh, lúc này ngoại trừ nước chảy bèo trôi bên ngoài lại không cách khác, nhưng nước chảy bèo trôi cũng chỉ có thể là bị cuốn vào vết nứt hư không vận mệnh.

Cũng may Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc, thôi động lực lượng pháp tắc bảo vệ bản thân cùng lão Bạch, từ trong hư không hỗn loạn kia thoát ra.

Ngẩng đầu nhìn lại, bà chủ cùng cùng Thích Kim mấy người cũng từ trong bí cảnh xông thoát ra đến, bà chủ đôi mắt đẹp lo âu hướng bên này nhìn một cái, nhìn thấy Dương Khai cùng lão Bạch lông tóc không thương, lúc này mới yên lòng lại.

Cái kia Thích Kim lại là sắc mặt khó coi, thịt đau tâm lý rỉ máu.

Cái này Tỏa Dương Địa thế nhưng là hắn Kim Hồng châu một chỗ mật địa, Dương Sát chi lực lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, dựa vào cái này Tỏa Dương Địa, Kim Hồng châu ngày sau chưa hẳn không thể có đại hành động, có thể trận chiến ngày hôm nay lại là triệt để bị hủy, để hắn làm sao không đau lòng?

Nhưng lúc này cũng không phải đau lòng cái này Tỏa Dương Địa thời điểm, như thế nào lắng lại cái kia Lan U Nhược ngập trời chi nộ mới là hắn muốn đầu tiên đối mặt vấn đề.

Cũng may lần này cũng không phải là chỉ có mấy người bọn họ tới tìm thù, nếu không thật đúng là có chút phiền phức.

Lúc này trong tiếng hít thở, quát lớn nói: "Hải trưởng lão, lúc này không xuất thủ chờ đến khi nào?"

Dứt lời thời điểm, một đạo kiếm quang xa xa chém tới, kiếm quang chi tấm lụa kia, giống như ngay cả tinh thần phía trước đều có thể một kiếm vỡ nát.

Chẳng ai ngờ rằng Thích Kim bọn người thế mà còn có giúp đỡ, mà lại cho tới bây giờ người uy thế xuất thủ này nhìn, hắn thực lực so với Thích Kim chỉ mạnh không yếu.

Bà chủ cũng không nghĩ tới, nhất thời không quan sát chờ phản ứng lại thời điểm đã chậm, mặc dù giật lên nhuyễn tiên tiến hành ngăn cản, có thể kiếm quang kia y nguyên phá vỡ bóng roi, trảm tại trên thân thể mảnh mai kia.

Máu tươi biểu bay, bà chủ thân hình lui nhanh, rút lui thẳng đến ngàn trượng bên ngoài mới khó khăn lắm ổn định, giương mắt nhìn lên, chỉ gặp trong hư không kia, một người dạo bước mà đến, tay cầm một thanh xanh thẳm trường kiếm, kiếm ý trùng thiên.

"Hải Bình Nhạc!" Bà chủ nhìn chăm chú người tới, đôi mắt đẹp hơi co lại.

Một bên khác, lão Bạch cũng là sắc mặt đại biến: "Nguy rồi, hắn thế mà cũng tới."

Dương Khai không biết cái này Hải Bình Nhạc là ai, chỉ biết là đây là một vị lục phẩm Khai Thiên, âm thầm líu lưỡi không thôi, bà chủ đến cùng làm cái gì người người oán trách sự tình, lại có nhiều như vậy cừu gia.

Lão Bạch cười khổ một tiếng: "Trước đó ngươi gặp phải cái kia Hải công tử, là cái này Hải Bình Nhạc cháu ruột!"

Dương Khai ngạc nhiên, không nghĩ tới thế mà liên lụy đến cái kia Hải công tử trên người. Giờ mới hiểu được cái kia Hải công tử vì sao một bộ ương ngạnh phách lối, không coi ai ra gì tư thái, nguyên lai có cường đại như vậy bối cảnh, thế nhưng là. . . Ngày đó mặc dù cùng cái kia Hải công tử ở trong Tinh Thị nổi xung đột, nhưng lẫn nhau cũng không có gì thâm cừu đại viện, về sau cái kia Hải công tử bị Đại Chiến Thiên người roi phạt, giữa lẫn nhau cũng không tính có thâm cừu đại oán a? Cái này Hải Bình Nhạc lúc này bỏ đá xuống giếng là có ý gì?

Lão Bạch giống như minh bạch suy nghĩ trong lòng của hắn, trầm giọng nói: "Cái kia Hải công tử chết rồi, bà chủ giết!"

"Cái gì?" Dương Khai kinh hãi.

Lão Bạch nói: "Bà chủ bao che nhất, hắn ỷ thế hiếp người, liên lụy ngươi chịu roi hình, bà chủ như thế nào lại buông tha hắn? Tại Tinh Thị bên ngoài đem hắn chém."

Dương Khai nghe trở nên hoảng hốt, mặc dù rất chán ghét Hải công tử người kia, càng bị hắn liên lụy rút hai cái Long Nha Tiên, đến bây giờ nhớ tới phía sau lưng phát ẩn ẩn thấy đau, nhưng nói thật, đó dù sao chỉ là một chút xung đột nhỏ, không tính là gì sinh tử mối thù, sự tình qua đi, Dương Khai cũng quên không sai biệt lắm, ai ngờ bà chủ thế mà để người ta giết đi.

Lão Bạch hắc hắc nói: "Nếu là ta cùng đầu bếp phòng thu chi bọn người gặp được việc này, bà chủ còn chưa nhất định biết cái này giống như làm to chuyện, nhưng là ngươi không giống với!"

"Ta? Ta thế nào?"

Lão Bạch thật sâu nhìn chăm chú hắn, thật lâu mới nặng nề mà thở dài: "Dù sao ngươi nhớ kỹ, bà chủ rất coi trọng ngươi, ngươi đối với bà chủ cũng rất trọng yếu."

Dương Khai không hiểu nhìn qua hắn.

Lão Bạch cúi đầu cười khổ, có một số việc thực sự không có cách nào nói, dù sao đó là thật nhiều năm trước chuyện.

Hai người nói chuyện thời điểm, hư không chiến cuộc lại nổi lên, Hải Bình Nhạc cường thế ra trận, một thanh trường kiếm kiếm quang tùy ý, bà chủ trước đó vốn là bản thân bị trọng thương, ứng phó Thích Kim bọn người còn không có vấn đề gì, nhiều một cái Hải Bình Nhạc lập tức giật gấu vá vai.

Bất quá bằng bà chủ bản sự, mặc dù lấy một địch nhiều, trong thời gian ngắn cũng sẽ không có sinh mệnh chi lo.

Dương Khai cũng không có công phu đến hỏi lão Bạch cái gì, ngẩng đầu nhìn chiến trường chỗ, một mặt lo lắng, hắn cũng không biết ở trong tình hình này, bà chủ có thể hay không chuyển nguy thành an.

Kịch chiến sau khi, bà chủ quay đầu hướng bên này nhìn thoáng qua, bốn mắt đối mặt, Dương Khai tinh tường thấy được nàng trong mắt áy náy cùng lưu luyến.

Quay đầu, nhuyễn tiên tung ra, bọc lấy kịch chiến đám người, đem chiến trường kéo hướng phương xa.

Nàng hiển nhiên là không muốn để cho chiến đấu dư ba lan đến gần Dương Khai cùng lão Bạch hai người, có thể cưỡng ép lấy sức một mình dẫn dắt bốn cái địch nhân na di chiến trường, để thế cục vốn là không ổn kia càng phát ra nguy cơ.

Thích Kim bọn người tựa như là ngửi được mùi tanh cá mập một dạng, cắn bà chủ không thả, đối với Dương Khai cùng lão Bạch cũng không nhiều hơn để ý tới.

Dù sao tại mấy người xem ra, lão Bạch tấn thăng thất bại, không chết cũng phế, không cần chú ý nhiều hơn, Dương Khai chỉ là một cái Đế Tôn cảnh cũng lật không nổi bọt nước gì, trận chiến này chỉ cần có thể chấm dứt rơi bà chủ chính là thắng lợi!

Mười cái hô hấp ở giữa, đám người dần dần từng bước đi đến, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Lão Bạch oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, một phát bắt được Dương Khai cánh tay: "Đi, tranh thủ thời gian về Tinh Thị, về Đệ Nhất Khách Điếm, cùng đầu bếp nói, để đông gia ra mặt, nếu không bà chủ dữ nhiều lành ít."

Đệ Nhất Khách Điếm đông gia, Dương Khai đã từng gặp qua, chính là một vị thượng phẩm Khai Thiên, cái kia Kim Ô thi thể cuối cùng liền rơi vào trong tay của hắn, nếu là hắn có thể ra mặt, sự tình liền dễ làm.

Dương Khai nắm đấm nắm chặt: "Ngươi làm sao bây giờ?"

Hắn như đi, lão Bạch chính là chết cũng không ai nhặt xác, có thể lúc này hắn cũng không dám vọng động lão Bạch. Huống chi, nơi đây khoảng cách Đệ Nhất Khách Điếm sao mà xa xôi? Chờ hắn chạy về Đệ Nhất Khách Điếm báo tin tức, chỉ sợ đại cục đã định, cái gì đã trễ rồi.

"Không cần phải để ý đến ta, ngươi đi mau!" Lão Bạch bỗng nhiên đẩy hắn một thanh, khiên động tự thân khí cơ, há miệng lại là một chùm máu tươi phun ra.

Dương Khai kinh hãi, liền vội vàng tiến lên, luống cuống tay chân từ trong không gian giới lấy ra một đống lớn linh đan hướng trong miệng hắn lấp đầy.

"Vô dụng. . ." Lão Bạch cười khổ, "Không trấn áp trong cơ thể ta Âm Dương Ngũ Hành chi lực, linh đan gì đều không dùng."

Đã thấy Dương Khai bỗng nhiên động tác dừng lại, con mắt trợn tròn, dường như phát hiện cái gì ngạc nhiên đồ vật, lão Bạch nổi giận mắng: "Đến lúc nào rồi, còn cùng ta trong này dây dưa không ngớt, ngươi tranh thủ thời gian về Đệ Nhất Khách Điếm!"

Nếu không phải trạng thái không được, hận không thể hiện tại đem Dương Khai đạp đi.

Dương Khai lại là hai mắt phát sáng nhìn qua hắn: "Lão Bạch, ngươi có lẽ còn có thể cứu!"

"Đánh rắm!" Lão Bạch gầm thét, hắn dưới mắt loại tình huống này, chớ nói Dương Khai, liền xem như một cái thượng phẩm Khai Thiên đứng ở chỗ này cũng vô lực xoay chuyển trời đất, Dương Khai một cái Đế Tôn cảnh có thể làm gì?

****

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.