Chương 3981: Ngõ hẹp gặp nhau

Chương 3981: Ngõ hẹp gặp nhau

Converter: DarkHero

"Lấy ngựa chết làm ngựa sống, nếu là thất bại ngươi cũng đừng oán trách ta, nếu là có thể thành, quay đầu mời ta uống rượu!" Dương Khai đang khi nói chuyện, lấy ra một cái bình ngọc đến, để lộ nắp bình, nặn ra lão Bạch miệng, đem trong bình đồ vật đổ đi vào.

Lão Bạch vội vàng không kịp chuẩn bị đem bình kia đồ vật nuốt vào trong bụng, còn chưa kịp hỏi nhiều thứ gì, liền bỗng nhiên nghiêm sắc mặt, trừng mắt nhìn qua Dương Khai, một mặt khiếp sợ không tên.

"Như thế nào?" Dương Khai cũng khẩn trương nhìn qua hắn.

Thật lâu, lão Bạch mới bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, giống như là suy nghĩ minh bạch cái gì, la thất thanh: "Thiên Địa Nguyên Dịch?"

"Đến cùng có hữu dụng hay không?" Dương Khai hận không thể đạp hắn một cước, đến lúc nào rồi, còn cùng chính mình dây dưa những này có không có.

"Còn có hay không?" Lão Bạch chép miệng một cái, một mặt vẫn chưa thỏa mãn thần sắc.

"Có!" Dương Khai không nói nhiều, lại lấy một bình Thiên Địa Nguyên Dịch, rót vào trong miệng của hắn.

Lão Bạch nguyên lành vào bụng, bỗng nhiên hít sâu một hơi, quét qua trước đó chán nản uể oải, ý khí phong phát nói: "Lui xa một chút, lại nhìn ta lão Bạch hôm nay tấn Khai Thiên, vấn đại đạo!"

Dương Khai quả quyết bỏ chạy, bay thẳng ra ngoài trăm dặm, lúc này mới dừng lại bộ pháp.

Xa xa nhìn lại, chỉ thấy bên kia lão Bạch khoanh chân ngồi ở trong hư không, hai tay kết ấn, mặc dù cách xa trăm dặm khoảng cách, nhưng Dương Khai y nguyên có thể tinh tường cảm giác được lão Bạch trên thân lực lượng hỗn loạn kia ngay tại cấp tốc bình phục, một cỗ huyền diệu khí tức từ từ thoải mái.

Thật là có dùng! Dương Khai thấy thế dẫn theo tâm không khỏi để xuống.

Hắn cũng là lâm thời nảy lòng tham, nhớ tới cho lão Bạch phục dụng điểm Thiên Địa Nguyên Dịch, cũng không biết cụ thể hiệu quả như thế nào.

Thiên Địa Nguyên Dịch thứ này, là hắn từ Hư Thiên Điện chỗ trong Thiên Địa Bí Cảnh kia mang ra, chính là thiên địa sơ thành mới có thể đản sinh linh dịch, lúc ấy hắn góp nhặt rất nhiều Thiên Địa Nguyên Dịch, chỉ bất quá vẫn luôn chưa từng dùng tới.

Ngược lại là nghe người ta nói qua, Thiết Huyết Đại Đế sở dĩ muốn so mặt khác Đại Đế chiến lực mạnh chút, cũng là bởi vì đã từng ở trong Hư Thiên Điện dùng qua Thiên Địa Nguyên Dịch.

Chính hắn cũng từng dùng qua, linh dịch kia vào bụng, hiệu dụng tan ra lúc, tại trong sự ngơ ngơ ngác ngác khai thiên tích địa cảm giác ký ức vẫn còn mới mẻ, lão Bạch bây giờ tình huống không bên ngoài là Âm Dương Ngũ Hành chi lực hỗn loạn, thể nội sơ thành Tiểu Càn Khôn thế giới bất ổn, Dương Khai liền nghĩ cái này Thiên Địa Nguyên Dịch có lẽ có ít tác dụng.

Bây giờ xem ra đâu chỉ có chút tác dụng, đơn giản chính là đúng bệnh hốt thuốc.

Theo thời gian trôi qua, khí tức hỗn loạn kia biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là Âm Dương Ngũ Hành chi lực tương khắc tương sinh, từng tia thế giới vĩ lực từ lão Bạch thể nội lan tràn ra, thần niệm cảm giác phía dưới, bên kia hình như có một cái thế giới mới tinh đang sinh ra.

Dương Khai trong lòng phấn chấn, ánh mắt một cái chớp mắt không dời.

Tuy nói hắn cách tấn thăng Khai Thiên còn không biết muốn ngày tháng năm nào, nhưng có lần này quan sát kinh lịch, ngày sau tấn thăng lúc cũng sẽ thêm ra rất nhiều ứng đối kinh nghiệm.

Oanh

Tiếng vang trầm nặng từ ngoài trăm dặm truyền đến, lão Bạch thể nội lại truyền ra hồng chung đại lữ giống như chấn kích âm thanh, theo thanh âm lan tràn, một vòng sóng chấn động lấy làm trung tâm khuếch tán ra tới.

Sóng chấn động dập dờn lúc, lão Bạch khí tức đột nhiên thâm thúy cô đọng một phần.

Rầm rầm rầm. . .

Sóng chấn động không ngừng khuếch tán, lão Bạch khí tức liên tục tăng lên, lại không loại cảm giác hỗn loạn kia, phía sau càng là từ từ hiện ra một cái mơ hồ hư ảnh.

Lúc mới bắt đầu nhất hư ảnh kia còn không rõ ràng lắm, nhưng theo thời gian trôi qua, hư ảnh dần dần ngưng thật.

Dương Khai phóng tầm mắt nhìn tới, không khỏi cảm thấy ngạc nhiên, chỉ vì hư ảnh kia thình lình chính là Đệ Nhất Khách Điếm, lọt vào trong tầm mắt thấy, dường như quay về trong Đệ Nhất Khách Điếm.

Đây chính là lão Bạch Tiểu Càn Khôn thế giới! Dương Khai trong lòng giật mình.

Cho đến tận này, hắn chân chính được chứng kiến thuộc về Khai Thiên cảnh Tiểu Càn Khôn thế giới chỉ có một cái, Thất Xảo Địa Hỏa Linh Địa Hộ Địa Tôn Giả Đoàn Hải Tiểu Càn Khôn thế giới, lúc trước bị Vạn Tiết Trùng thôn phệ cùng Trương Nhược Tích sau khi tách ra, bị Đoàn Hải đưa vào bên trong thế giới kia, nơi đó là một vùng biển rộng, trong biển đảo hoang lơ lửng.

Như vậy xem ra, mỗi cái võ giả Tiểu Càn Khôn thế giới đều là không giống với, lão Bạch là Đệ Nhất Khách Điếm tiểu nhị, Đệ Nhất Khách Điếm với hắn mà nói ý nghĩa phi phàm, là lấy tấn thăng Khai Thiên ngưng luyện ra tới Tiểu Càn Khôn thế giới chính là lấy Đệ Nhất Khách Điếm là mô hình.

Dương Khai lòng có sở ngộ.

Lão Bạch bên kia đã hướng tới bình ổn, tấn thăng Khai Thiên bất quá thời gian sớm muộn, Dương Khai bản thân cũng thụ thương không nhẹ, dứt khoát ngồi xếp bằng, điều tức chữa thương.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua  bên kia thế giới vĩ lực khí tức càng nồng đậm, dần dần, cái kia hư vô mờ mịt Tiểu Càn Khôn thế giới ngưng thực xuống tới, một cỗ uy thế kinh người, bỗng nhiên từ lão Bạch trên thân tràn ngập ra.

Trong càn khôn, lão Bạch mở mắt, hư không sinh điện, ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng hú kia cuồn cuộn, chấn động Cửu Tiêu.

Tiểu Càn Khôn thế giới lóe lên một cái rồi biến mất, chui vào lão Bạch thể nội biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó Dương Khai trước mắt một bóng người hiện lên, lão Bạch đã vượt qua trăm dặm khoảng cách xuất hiện ở trước mặt hắn, nhếch miệng cười nhìn qua hắn: "Lời chúc mừng trước đừng bảo là, quay đầu mời ngươi ăn rượu, trải qua bao lâu?"

"Bảy tám ngày đi." Dương Khai trả lời.

Trong hư không này, cũng không cách nào cẩn thận tính toán thời gian, nhưng từ lão Bạch nuốt vào Thiên Địa Nguyên Dịch đến bây giờ, không sai biệt lắm đi qua thời gian dài như vậy.

Để Dương Khai cảm thấy may mắn chính là, nhiều như vậy ngày qua cũng phụ cận cũng không có cường giả đi ngang qua, nếu không không phải kinh động bọn hắn không thể.

"Bảy tám ngày, bà chủ cũng không biết thế nào." Lão Bạch nhíu mày, một mặt lo lắng. Trước đó hắn cùng Dương Khai tận mắt nhìn thấy, bà chủ bị bốn cái trung phẩm Khai Thiên truy kích, hai cái lục phẩm, hai cái ngũ phẩm, càng đánh càng xa, bà chủ thực lực tuy mạnh, nhưng dù sao có thương tích trong người, mà lại lấy một địch bốn, thì như thế nào có thể là đối thủ?

Dương Khai trầm ngâm nói: "Bà chủ cũng không phải đồ ngốc, biết rõ không phải là đối thủ lại sao có thể có thể cùng những người kia một mực dây dưa không ngớt? Ta nếu là nàng, hoặc là trốn vào Càn Khôn điện, hoặc là tránh đi cái này Kim Hồng vực Tinh Thị."

Lão Bạch nghe vậy gật đầu: "Có đạo lý! Nói như thế, Càn Khôn điện khả năng lớn hơn một chút."

Kim Hồng vực Tinh Thị không biết là tình huống như thế nào, nếu không phải do Đại Chiến Thiên khống chế mà nói, trong Tinh Thị chưa hẳn không thể tư đấu, bà chủ coi như trốn vào đi cũng không làm nên chuyện gì, ngược lại là cái kia Càn Khôn điện, là tuyệt đối tuyệt đối không thể ở trong đó phát sinh xung đột, nếu không chính là cùng tất cả động thiên phúc địa là địch, phóng nhãn 3000 thế giới này, ai lại có dạng này khí phách?

"Đi, đi Càn Khôn điện!" Lão Bạch quyết định thật nhanh.

"Ngươi có cần hay không trước làm vững chắc cảnh giới?" Dương Khai hỏi, hắn vừa mới tấn thăng, còn không có quen thuộc Khai Thiên cảnh lực lượng, mặc dù thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên, nhưng nếu thật là gặp được địch nhân rồi, có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực thực sự khó nói.

"Không có thời gian, về sau lại chậm chậm quen thuộc đi." Lão Bạch đang khi nói chuyện liền muốn thi triển Càn Khôn độn pháp.

Vừa nghiêng đầu, trông thấy Dương Khai một mặt bất đắc dĩ nhìn qua hắn, không khỏi vỗ đầu một cái: "Đúng rồi, quên ngươi không có ở cái này Kim Hồng vực Càn Khôn điện lưu lại lạc ấn."

Không có lưu lại lạc ấn, liền không có biện pháp thi triển Càn Khôn độn pháp độn hướng Càn Khôn điện.

"Ngươi đi trước một bước, ta chậm rãi bay qua." Dương Khai vừa nói một bên lấy ra tinh đồ, nhìn xuống vị trí nói: "Dù sao cũng không xa, bốn năm ngày lộ trình mà thôi."

Lão Bạch do dự nói: "Thế nhưng là một mình ngươi. . ."

Dương Khai trầm giọng nói: "Ta không sao, bà chủ quan trọng." Nhớ tới bà chủ trước khi đi thần thái, Dương Khai tâm cũng có chút nhói nhói, nếu không có cố kỵ hắn cùng lão Bạch hai người, bà chủ như thế nào lại cưỡng ép đem vòng chiến chuyển di?

Lão Bạch cũng biết giờ phút này không phải chậm trễ thời điểm, hắn tấn thăng Khai Thiên đã hao tốn bảy tám ngày công phu, thời gian dài như vậy, bà chủ bên kia khẳng định cục diện càng thêm không chịu nổi, cắn răng nói: "Tốt, ngươi trên đường ngàn vạn cẩn thận."

Dương Khai gật gật đầu.

Lão Bạch lập tức không do dự nữa, thi triển Càn Khôn độn pháp, quang mang bao phủ, dưới chân đại trận lơ lửng, trong nháy mắt bỏ chạy.

Đãi hắn sau khi đi, Dương Khai mới triển khai thân hình, hướng Càn Khôn điện vị trí phi đi.

Từ trên tinh đồ đến xem, nơi đây khoảng cách Càn Khôn điện có bốn năm ngày lộ trình, mặc dù toàn lực đi đường, lấy Dương Khai tốc độ tối thiểu nhất cũng muốn ba ngày tả hữu.

Trong lòng âm thầm lo lắng, không biết bà chủ bên kia tình huống đến cùng như thế nào, có hay không thoát khốn, vừa đau hận cái kia Thích Kim bọn người không biết liêm sỉ, đúng là âm hiểm như thế, không tiếc lợi dụng cái kia Tỏa Dương Địa đến dẫn bà chủ vào cuộc.

Trong hư không đi đường, cô tịch không hiểu, tại trong mênh mông càn khôn này, nếu không có trùng hợp, rất khó sẽ đụng phải người khác.

Hai ngày đằng sau, chính vùi đầu đi đường Dương Khai bỗng nhiên cảm nhận được một đạo thần niệm từ tiền phương đánh tới, đảo qua bản thân. Cái này khiến hắn không khỏi biến sắc, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Tầm mắt đi tới, không thấy hắn vật, thần niệm ngoại phóng, cũng điều tra không đến bất luận cái gì đồ vật.

Trong lòng biết vừa rồi đạo kia thần niệm chủ nhân hẳn là thực lực viễn siêu chính mình, cho nên chính mình mới không cách nào điều tra tung tích của đối phương, chính nghĩ như vậy thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên biến sắc, chỉ vì thần niệm đảo qua chính mình kia đúng là không có chuyển di, mà là gắt gao cắn lấy trên người mình.

Dương Khai không chút nghĩ ngợi, trực tiếp thôi động Không Gian Pháp Tắc từ tại chỗ bỏ chạy, lại hiện thân nữa lúc đã ở vài trăm dặm có hơn.

Mặc kệ chủ nhân thần niệm kia là ai, đã để mắt tới chính mình, khẳng định không có ý tốt gì, Dương Khai đâu còn không biết đào mệnh? Trong lòng bi thương vô cùng, thực lực này yếu đi coi là thật bi ai, ở trong Tinh Giới tung hoành vô địch, có thể đi vào ngoài càn khôn này đúng là người nào đều có thể đem chính mình đuổi cùng con thỏ một dạng, xem ra chỉ có cùng lão Bạch một dạng sớm một chút tấn thăng Khai Thiên mới có nơi sống yên ổn.

Thần niệm không tiêu tan, một mực khóa chặt Dương Khai, mà lại tốc độ nhanh vô cùng  mặc cho Dương Khai như thế nào xê dịch thuấn di, cũng y nguyên không thể thoát khỏi truy kích của đối phương, tốc độ không ngừng mà rút ngắn.

Trọn vẹn tầm nửa ngày sau, Dương Khai mới cuối cùng cảm giác được người tới khí tức, cái này cũng đại biểu cho phía sau truy kích người đã tới gần thần niệm của hắn cảm giác phạm vi.

"Là ngươi tiện nhân kia!"

Tìm hiểu kĩ càng một chút dò xét, Dương Khai vừa sợ vừa giận, trong lòng chửi ầm lên.

Cái này ở sau lưng truy kích hắn lại không phải người khác, mà là trước đó cùng bà chủ tranh đấu nữ tử kia, Nguyệt Hà!

Nguyệt Hà nếu ở chỗ này, vậy nói rõ cùng bà chủ tranh đấu đã kết thúc, Dương Khai một trái tim lập tức chìm vào đáy cốc, bản năng cảm giác bà chủ tình huống sợ là không ổn.

Thế nhưng là chính mình bất quá một cái Đế Tôn cảnh, nữ nhân này đuổi chính mình làm gì? Nhìn nàng phương hướng, hẳn là từ Càn Khôn điện bên kia tới, nếu không không có đạo lý cùng chính mình đụng cái đối đầu.

Trong lòng nghi hoặc không hiểu, trong đầu lại là bỗng nhiên vang lên Nguyệt Hà thanh âm: "Có muốn biết hay không Lan U Nhược chết sống?"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.