Chương 3982: Thái Khư mê vụ

Chương 3982: Thái Khư mê vụ

Converter: DarkHero

Dương Khai bay về phía trước trì thân hình bỗng nhiên dừng lại, biết rõ khả năng này là cái bẫy rập, nhưng vẫn là có chút chuyển không ra bộ pháp, cắn răng một cái, dừng ở nguyên địa, quay đầu yên lặng chờ đợi.

Cái này Nguyệt Hà là ngũ phẩm Khai Thiên, hắn trừ phi vận dụng Không Linh Châu, như lần trước từ Kim Ô Thần Cung đi ra một dạng, nếu không căn bản không có cách nào triệt để thoát khỏi nàng, có thể coi là vận dụng Không Linh Châu, cũng không nhất định có cơ hội, lần trước có thể thoát khỏi bà chủ bọn hắn một là vận khí, hai là bà chủ bọn người lo lắng cái kia Kim Ô thi thể, bị hắn nhiễu loạn ánh mắt, mới khiến cho hắn có cơ hội đạt được, một lần nữa lời nói Dương Khai cũng không có lòng tin này.

Sớm muộn cũng sẽ bị đuổi kịp, Dương Khai dứt khoát không chạy.

Hắn cũng không có từ nơi này Nguyệt Hà trên thân cảm nhận được cái gì sát cơ, nếu không cũng không dám như vậy khinh thường.

Rất nhanh, Nguyệt Hà thân ảnh liền xuất hiện tại Dương Khai trong tầm mắt, sau một chốc, nữ nhân này đã đến bên ngoài mười mấy dặm.

Dương Khai đưa tay: "Đừng có lại đến đây, nếu không đừng trách ta xuất thủ vô tình!" Đang khi nói chuyện, bấm một cái pháp quyết, một bộ ngưng trọng mà đợi bộ dáng.

Nguyệt Hà ngừng chân, lẳng lặng đánh giá hắn.

Dương Khai lúc này mới phát hiện, nữ nhân này giống như thụ thương không nhẹ, trong lòng một trận thống khoái, biết đây là bà chủ kiệt tác, chỉ là không rõ ràng trận chiến kia đến cùng kết cục cuối cùng như thế nào, hay là không khỏi tâm thần bất định bất an.

Nguyệt Hà trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, hướng hắn mỉm cười: "Muốn biết Lan U Nhược chết sống sao?"

"Muốn!" Dương Khai quả quyết nói.

Nguyệt Hà thở dài nói: "Yên tâm, nàng còn chưa có chết."

Dương Khai hừ lạnh: "Chỉ bằng mấy người các ngươi cặn bã cũng muốn bà chủ tính mệnh, người si nói mộng!"

Nguyệt Hà nói: "Ngươi nếu đối với nàng có lòng tin như vậy, thì như thế nào dừng lại? Nói cho cùng còn không phải lo lắng?"

"Thì tính sao, bất quá là muốn chứng thực một chút thôi." Dương Khai liếc mắt nhìn nàng, "Hiện tại giờ đến phiên các ngươi lo lắng, bà chủ không chết, ta nhìn những ngày an nhàn của các ngươi muốn tới đầu."

"Đúng vậy a!" Nguyệt Hà không chỗ ở gật đầu, đang khi nói chuyện ho nhẹ một tiếng, "Ngày tốt lành xác thực chấm dứt, cho nên ta đây không phải đến tìm ngươi sao?"

Dương Khai cười nhạo nói: "Tìm ta thì có ích lợi gì? Ngươi cảm thấy ta sẽ giúp ngươi hoà giải?"

Nguyệt Hà nói: "Chỉ cần có ngươi nơi tay, ta tin tưởng Lan tỷ tỷ là sẽ không quá khó xử ta, tối thiểu nhất cũng có thể ôn hoà nhã nhặn ngồi xuống cùng ta hảo hảo nói chuyện."

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta bất quá Đệ Nhất Khách Điếm một cái tiểu nhị, các ngươi hôm nay thiết kế bà chủ không thành, đợi nàng ngày sau thở ra hơi, chắc chắn từng nhà cùng các ngươi thanh toán!"

Nguyệt Hà sắc mặt biến hóa, giống như có thể tưởng tượng ra một màn này tràng cảnh, gượng cười nói: "Đừng quá xem nhẹ chính mình, thực lực ngươi mặc dù không cao, nhưng ở Lan tỷ tỷ bên kia hẳn là có chút phân lượng."

Dương Khai khẽ nhíu mày, trước đó lão Bạch đã từng nói qua, bà chủ rất coi trọng hắn, bây giờ cái này Nguyệt Hà cũng có lời tương tự, làm hắn có chút vân sơn vụ nhiễu.

Mình cùng bà chủ nói đến nhận biết thời gian cũng không lâu lắm, giữa lẫn nhau duy nhất liên lụy chính là Đệ Nhất Khách Điếm bị hủy, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, đoạn thời gian này bà chủ đối với mình xác thực có nhiều trông nom, đưa chính mình Thất Diện, đem Vô Ảnh Sa cầm lấy đi tinh luyện, còn đưa chính mình Vực Toa, lần trước cùng Hải công tử nổi xung đột, bà chủ càng tại Tinh Thị bên ngoài đem người ta giết đi. . .

Nghĩ như vậy, bà chủ đối với mình xác thực không thể chê.

"Lan tỷ tỷ bản thân bị trọng thương, bây giờ ở trong Càn Khôn điện chữa thương, không có một năm nửa năm sợ là không có cách nào khôi phục." Nguyệt Hà lời nói xoay chuyển, "Tại Lan tỷ tỷ đi ta nơi đó trước đó, ta hi vọng ngươi có thể đi theo ta."

"Ngươi nói đi theo ngươi liền theo ngươi?"

Nguyệt Hà che miệng cười khẽ: "Ta mặc dù thụ thương, nhưng muốn cầm xuống ngươi hẳn không phải là vấn đề."

Dương Khai pháp quyết biến đổi, quát lớn nói: "Ngươi động thủ thử một chút, ngươi dám động thủ, cái kia họ Dư hôm qua liền là của ngươi ngày mai!"

Nguyệt Hà sắc mặt ngưng lại, Dư lão bị Diệt Mông một kích diệt sát tràng cảnh rõ mồn một trước mắt, tứ phẩm Khai Thiên ở trước mặt Diệt Mông căn bản không hề có lực hoàn thủ, ngay cả thần hồn linh thể đều bị mổ đi ra, nuốt vào bụng, nàng tuy là ngũ phẩm, mà dù sao có thương tích trong người, so với trước đó Dư lão thực sự mạnh không đến đi đâu.

Bốn mắt đối mặt, Nguyệt Hà đôi mắt đẹp ngưng lại, Dương Khai một mặt khiêu khích.

Thật lâu, Nguyệt Hà mới khẽ kêu một tiếng: "Ngươi hù ta?"

Lấy tay liền hướng Dương Khai vồ tới.

Dương Khai biểu lộ miệng khô khốc, ngay cả tâm tư phản kháng đều không có, trực tiếp liền bị nàng bắt lấy cổ áo, cáo mượn oai hùm loại sự tình này một khi bị đâm thủng liền không có chút ý nghĩa nào, Diệt Mông Kim Linh đã không có, đối mặt Nguyệt Hà cường giả như vậy  bất kỳ cái gì phản kháng đều là tự mình chuốc lấy cực khổ, giữa lẫn nhau khoảng cách gần như thế, hắn coi như muốn thuấn di bỏ chạy cũng không có cơ hội.

"Quả nhiên là đang gạt người!" Nguyệt Hà hừ nhẹ, khoát tay tại Dương Khai trên đầu gõ một cái, không nhẹ cũng không nặng.

Dương Khai bưng bít lấy đầu, một mặt tức giận nhìn qua nàng.

Đã lớn như vậy còn không có bị nữ nhân như thế gõ qua đầu, đơn giản vô cùng nhục nhã, hết lần này tới lần khác tình thế không bằng người, chỉ có thể đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt.

"Còn dám trừng ta!" Nguyệt Hà lại đưa tay gõ hắn một chút.

Dương Khai lui về sau ra hai bước, phẫn nộ quát: "Ta cảnh cáo ngươi a, ngươi lại như thế động thủ động cước, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!"

"Ồ?" Nguyệt Hà con mắt có chút nheo lại, "Ngươi muốn làm sao không khách khí? Nói nghe một chút."

Dương Khai căm tức nhìn nàng, bi phẫn tột đỉnh.

Bỗng nhiên, Nguyệt Hà cười khẽ đứng lên: "Tốt tốt, đánh với ngươi cái thương lượng, ta trạng thái này cũng không có gì đặc biệt, liền không lãng phí sức lực đi giam cầm ngươi, ngươi cũng ngoan ngoãn đừng chạy, tất cả mọi người tiết kiệm một chút sự tình."

"Coi như ngươi thức thời!" Dương Khai hài lòng gật đầu. Nữ nhân này nếu dự định bắt sống chính mình xem như ngày sau cùng bà chủ đàm phán thẻ đánh bạc, hẳn là cũng sẽ không đối với mình thế nào, không có sinh mệnh uy hiếp, Dương Khai tâm tình cũng thư thái một hồi.

Nguyệt Hà chậm rãi lắc đầu, không cùng hắn đấu võ mồm hào hứng, phân biệt phương hướng nói: "Vậy chúng ta vậy cứ thế quyết định, đi theo ta đi."

Đang khi nói chuyện, lại thật cứ như vậy đi đầu dẫn đường mà đi.

Dương Khai chần chờ một chút, hay là từ bỏ chạy trốn dự định, Nguyệt Hà mặc dù đưa lưng về phía hắn, nhưng Dương Khai tin tưởng, chính mình chỉ cần có chút dị động, nàng lập tức liền sẽ xuất thủ.

Tại một cái ngũ phẩm Khai Thiên trước mặt, Dương Khai bây giờ không có đào tẩu nắm chắc, âm thầm quyết tâm  chờ một năm nửa năm đằng sau bà chủ đến đón mình, xem ta như thế nào báo thù! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bà chủ hẳn là sẽ đến đón mình a?

Một đường không nói chuyện, Nguyệt Hà hiển nhiên là muốn chữa thương, Dương Khai cũng lười nhiều nói với nàng cái gì, hai người cứ như vậy xuyên thẳng qua ở trong hư không, vượt qua từng đạo vực môn.

Hai người hình thức chung đụng này có chút kỳ quái, trên danh nghĩa Dương Khai là bị bắt, có thể trên thực tế Nguyệt Hà cũng không có quá nhiều làm khó hắn, ngược lại đang phi hành lúc còn cố ý thả chậm điểm tốc độ, thuận tiện hắn có thể đuổi theo.

Như vậy sáu bảy ngày sau, Nguyệt Hà thương thế cuối cùng gần như hoàn toàn khôi phục, mà sớm tại ba ngày trước đó, nữ nhân này nói liền có thêm đứng lên, hỏi Dương Khai không ít chuyện.

Dương Khai tâm tình tốt liền cùng với nàng phiếm vài câu, tâm tình không tốt liền không để ý nàng, Nguyệt Hà cũng không thấy sinh khí, ngược lại cả ngày cười híp mắt, để Dương Khai rất hoài nghi lòng của nữ nhân này để ý có phải hay không có chút vặn vẹo.

Nhất là nàng thường xuyên nhìn lấy mình ánh mắt, có chút kỳ quái.

"Xuyên qua phía trước vực môn này, còn phải lại qua hai cái đại vực, liền đến địa phương." Nguyệt Hà một bên bay lên, một bên chỉ vào trước mặt vực môn nói ra.

"Nhà ngươi rất xa a." Dương Khai tại sau lưng nàng cách đó không xa thản nhiên đi theo, mấy ngày ở chung, Dương Khai đối với nàng địch ý cũng không có như vậy dày đặc.

"Còn tốt, đợi lát nữa qua bên kia Tinh Thị một chuyến, ta muốn mua ít đồ."

Dương Khai từ chối cho ý kiến, dù sao mình bây giờ cũng không có gì quyền chủ động, Nguyệt Hà đi nói cái nào liền đi cái nào, bất quá nữ nhân này lại dám mang chính mình đi Tinh Thị, liền không sợ chính mình thừa cơ chạy trốn?

Giống như nhìn ra suy nghĩ trong lòng của hắn, Nguyệt Hà quay đầu cười khẽ: "Cái kia Tinh Thị chính là nơi vô chủ, không khỏi đánh nhau, ngươi muốn chạy trốn lời nói đều có thể thử một chút."

Dương Khai không khỏi nhếch miệng, liền nói nữ nhân này làm sao to gan như vậy, mà lại đoạn đường này tới khác Tinh Thị không đi, hết lần này tới lần khác muốn đi cái này Tinh Thị, nguyên lai còn có tầng này nguyên nhân.

Xuyên qua vực môn, Nguyệt Hà quả nhiên dẫn Dương Khai đi một chỗ Tinh Thị, nơi đây Tinh Thị cho Dương Khai cảm giác cùng Đệ Nhất Khách Điếm vị trí nơi đó hoàn toàn khác biệt, tiến trong Tinh Thị lại đụng phải có người tại trên đường cái tranh đấu, hỗn loạn vô cùng.

Mà lại bốn phía đám người dò xét tới ánh mắt cũng có thật nhiều không có hảo ý, nhất là nhìn qua Nguyệt Hà thân ảnh yểu điệu kia, thỉnh thoảng có vẻ tham lam hiện lên.

Bất quá kiêng kị Nguyệt Hà khí tức hùng hồn kia, lại là không ai dám đến tuỳ tiện tìm cái gì phiền phức.

Nơi này cùng nói là Tinh Thị, cho Dương Khai cảm giác chẳng nói là chợ đen càng thỏa đáng một chút, cái này tựa hồ là những người sinh hoạt tại trong âm u chi địa kia hội tụ chỗ.

Toàn bộ Tinh Thị rất lớn, so với Đại Chiến Thiên quản lý cái kia Tinh Thị phải lớn hơn mấy lần có thừa, tụ tập người ở chỗ này cũng không ít, Dương Khai thô sơ giản lược đoán chừng, tối thiểu nhất cũng có mấy chục vạn nhiều.

Đi theo Nguyệt Hà tiến vào mấy cửa hàng, nhìn nàng xài tiền như nước, Dương Khai âm thầm líu lưỡi, cái này ngũ phẩm Khai Thiên nội tình liền không phải là cùng bình thường.

Nguyệt Hà mua đồ vật rất lộn xộn, có tu luyện sở dụng, cũng có chữa thương sở dụng. Nhìn ra, Nguyệt Hà hẳn là thường xuyên đến hướng cái này Tinh Thị, cùng một chút cửa hàng chưởng quỹ cũng đều quen biết.

Liên tiếp đi dạo hơn nửa ngày, mới cuối cùng đem đồ vật mua đủ, không ngừng lại, hai người liền muốn rời đi.

Ngay vào lúc này, trên đường cái bỗng nhiên một trận rối loạn, rất nhiều người đều cùng nhau ngẩng đầu chỉ lên trời nhìn lên đi.

Động tĩnh lớn như vậy, Dương Khai cùng Nguyệt Hà hai người tự nhiên không có khả năng không có chút nào phát giác, cũng không khỏi dừng lại bộ pháp, thuận tầm mắt của mọi người nhìn lại.

Lọt vào trong tầm mắt thấy để Dương Khai nhướng mày, chỉ gặp giữa bầu trời kia, một đại đoàn sương mù màu hồng phấn phô thiên cái địa cuốn tới, sương mù kia phạm vi bao phủ rộng đơn giản không thể nói nói, giống như có thể đem tầm mắt toàn bộ tràn ngập, mà lại đến nhanh cực nhanh.

Dương Khai vừa nhìn thấy thời điểm, sương mù màu hồng phấn kia còn tại cùng xa vị trí, một cái nháy mắt đã đến Tinh Thị chính trên không, còn tại lấy cực nhanh tốc độ hạ thấp xuống tới.

"Đây là cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên, bản năng cảm thấy không lành.

"Thái Khư mê vụ!" Nguyệt Hà vẫn không trả lời, trên đường cái đã vang lên hoảng sợ tiếng kêu, hình như có người nhận ra sương mù màu hồng phấn này lai lịch.

Nguyệt Hà cũng là sắc mặt đại biến, bắt lại Dương Khai cánh tay, quát khẽ nói: "Đi mau!"

Dương Khai chỉ cảm thấy thân thể chợt nhẹ, ngay sau đó bốn phía cảnh sắc cấp tốc lùi lại, rõ ràng là Nguyệt Hà dốc hết toàn lực về sau bỏ chạy, như muốn thoát ly sương mù này phạm vi bao phủ.

***

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.