Chương 3983: Thái Khư cảnh

Chương 3983: Thái Khư cảnh

Converter: DarkHero

Nguyệt Hà một bộ bộ dáng như lâm đại địch, để Dương Khai cũng khẩn trương vô cùng, hắn mặc dù không biết cái này Thái Khư mê vụ đến cùng là cái gì, nhưng cũng có thể đoán ra đây tuyệt đối không phải vật gì tốt.

Người toàn bộ Tinh Thị, đều đang điên cuồng triệt thoái phía sau, từng cái chạy trốn.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, chỉ gặp cái kia Thái Khư mê vụ bao phủ phía dưới, từng cái không kịp bỏ chạy võ giả cứ như vậy hư không tiêu thất không thấy, mê vụ màu hồng phấn kia tựa như một cái vô hình mãnh thú, công chúng nhiều võ giả toàn bộ nuốt vào bụng, vô luận tu vi bãi đất, đều là không cách nào phản kháng.

Dương Khai thậm chí thấy được một cái tam phẩm Khai Thiên, dốc hết toàn lực, cũng vô pháp ngăn cản một lát.

Không nhưng này từng cái võ giả như vậy, liền ngay cả trong Tinh Thị kiến trúc thậm chí cái này Tinh Thị vị trí Linh Châu cũng là như thế, mê vụ tràn ngập chi địa, Linh Châu tiêu tán, một tòa tòa nhà kiến trúc cũng đi theo biến mất không thấy gì nữa.

Ba hơi, từ Dương Khai phát hiện cái này Thái Khư mê vụ đằng sau bất quá ba hơi, hơn phân nửa Tinh Thị cứ như vậy không có, bao quát trong đó hết thảy tất cả.

Nguyệt Hà nắm lấy Dương Khai cánh tay, liều mạng về sau trốn chạy. Nàng chính là ngũ phẩm Khai Thiên, thực lực không tính thấp, thi triển toàn lực phía dưới tốc độ càng là nhanh vô cùng, nhưng dù cho như thế, cũng vô pháp thoát khỏi mê vụ truy kích.

Mắt thấy mê vụ liền muốn đuổi tới phụ cận, Dương Khai khẩn trương: "Buông tay!"

Thái Khư mê vụ tốc độ quá nhanh, giờ phút này chỉ có ỷ vào thuấn di, mới có cơ hội rời đi, có thể hết lần này tới lần khác Nguyệt Hà lại đem hắn gắt gao nắm lấy, để Dương Khai căn bản là không có cách an tâm thôi động Không Gian Pháp Tắc.

Nguyệt Hà làm sao để ý đến hắn, Dương Khai không biết cái này Thái Khư mê vụ quỷ dị, nàng lại là rõ ràng, phát giác được Dương Khai giãy dụa, không nói một lời hướng Dương Khai thể nội đánh vào một đạo lực lượng.

Dương Khai thân thể mềm nhũn, kém chút tức giận thổ huyết!

Mà như vậy a trong nháy mắt trì hoãn, đã đã mất đi tốt nhất thoát đi cơ hội, màu hồng phấn Thái Khư mê vụ từ phía sau cuốn tới, trong chớp mắt đem hai người bao phủ trong đó.

Dương Khai trước mắt tầm mắt biến đổi, một loại trời đất quay cuồng cảm giác xâm nhập mà đến, cả người bốn phía tràn ngập sương mù màu hồng phấn kia, không gặp lại hắn vật, ngay cả thần niệm đều không thể ngoại phóng, đang lúc hắn khẩn trương bất an lúc, bên tai bên cạnh truyền đến Nguyệt Hà thanh âm, thổ khí như lan.

"Đừng sợ, Thái Khư mê vụ không có lực sát thương, không chết được."

Dương Khai nghe vậy nhíu mày, đã không có lực sát thương, trong Tinh Thị kia đông đảo võ giả chính là ở đâu nhìn thấy cái này Thái Khư mê vụ lúc tất cả đều thấp thỏm lo âu, như tị xà hạt? Mà lại hắn tận mắt thấy đếm mãi không hết võ giả bị cái này Thái Khư mê vụ nuốt chửng lấy, chẳng lẽ những người kia cũng chưa chết?

Thân thể trong hắc ám xuyên thẳng qua, giống như hướng Vô Tận Thâm Uyên rơi xuống, mãi mãi không kết thúc.

Một bộ mềm mại thân thể dán tới, mặc dù không nhìn thấy, Dương Khai cũng biết đó là Nguyệt Hà, trong lòng âm thầm buồn cười, một cái ngũ phẩm Khai Thiên thế mà cũng sẽ không có cảm giác an toàn?

Bất quá hắn giờ phút này càng nhiều hơn là hiếu kỳ.

Không biết cái kia Thái Khư mê vụ đến cùng là cái gì, cũng không biết bị cái kia Thái Khư mê vụ thôn phệ đằng sau sẽ như thế nào, nhưng hôm nay cảm thụ lại không xa lạ gì, giống như tại xuyên thẳng qua hướng một cái không biết chi địa.

Thời gian không dài, một mực quấn tại bên ngoài cơ thể sương mù màu hồng phấn tiêu tán không thấy, tầm mắt lập tức thanh minh, phóng tầm mắt nhìn tới, tựa hồ đã đi tới một cái khác thiên địa.

Nơi này tuyệt đối không phải vừa rồi cái kia Tinh Thị, bởi vì tả hữu tầm mắt khoáng đạt, vô biên vô hạn, dường như tại một mảnh bình nguyên phía trên, bốn phía rải lấy không ít võ giả, hiển nhiên đều là mới vừa rồi bị cái kia Thái Khư mê vụ thôn phệ tiến đến thằng xui xẻo.

Ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn lại, Dương Khai nhướng mày, chỉ gặp màn trời kia một mảnh ảm đạm, giống như tùy thời có thể sụp đổ xuống tới, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ bị đè nén.

Sau lưng bốn phía, rải lấy không ít phế tích, nhìn những kiến trúc này hình dạng cùng một chút bảng hiệu, hẳn là Tinh Thị cửa hàng.

Dương Khai hay là lần đầu nhìn thấy ngay cả một chút kiến trúc đều có thể thôn phệ kỳ cảnh, không khỏi biểu lộ cổ quái.

Bị nuốt tiến nơi đây võ giả phản ứng không đồng nhất, có biểu lộ phấn khởi, có thần sắc uể oải, càng có chửi ầm lên lão tặc thiên. . .

"Thái Khư cảnh a!" Nguyệt Hà quan sát bốn phía, thì thào lên tiếng, "Không nghĩ tới nghe đồn lại là thật."

"Thái Khư cảnh?" Dương Khai quay đầu nhìn nàng, tận đến giờ phút này mới phát hiện, nàng một mực nắm lấy cánh tay của mình, nhịn không được cúi đầu liếc mắt nhìn.

Nguyệt Hà buông tay ra, khẽ cười một tiếng: "Ngoài càn khôn này, 3000 thế giới san sát, các đại thế lực cầm giữ chiếm cứ, nhưng ngoại trừ những thế giới thế nhân đã biết kia bên ngoài, còn có một số giấu ở trong hư không, tỉ như cái này Thái Khư cảnh. Thái Khư cảnh ngàn năm ra một lần, mỗi lần đều là phù dung sớm nở tối tàn, ai cũng mơ tưởng tìm kiếm tung tích của nó, trừ phi cơ duyên xảo hợp mới có thể tiến nhập nơi này."

"Cơ duyên?" Dương Khai nhướng mày.

"Đã là cơ duyên, cũng là tai họa." Nguyệt Hà quay đầu nhìn hắn một cái, "Thái Khư cảnh thần bí khó lường, không thể nắm lấy, phân ly ở ngoài càn khôn, không tại trong thế giới, có thể đi vào nơi này không phải cơ duyên là cái gì."

Dương Khai cười nhạo một tiếng, nếu thật là cơ duyên, trước đó vì sao gặp ngươi như vậy kinh hoảng trốn chạy? Bốn phía này võ giả thì như thế nào có người chửi ầm lên, càng có mặt người như tro tàn?

Nguyệt Hà sắc mặt dần dần ngưng túc xuống tới, trầm giọng nói: "Trước kia chỉ nghe nói Thái Khư cảnh xuất thế thời điểm, Thái Khư mê vụ đương đạo, mê vụ bao phủ chi địa, đều là sẽ bị thôn phệ, thẳng đến tận mắt nhìn thấy, mới biết nghe đồn cũng là thật."

Dương Khai nghe vậy, như có điều suy nghĩ nói: "Nghe ngươi ý tứ, cái này Thái Khư cảnh là có thể đi ra?"

Nguyệt Hà nói: "Tự nhiên, nếu là không có cách nào ra ngoài, những nghe đồn liên quan tới Thái Khư cảnh kia lại là làm sao truyền đi? Chỉ bất quá nơi này ngoại lực không thể phá, chỉ cần ở chỗ này mãn kỳ hạn, tự nhiên là có thể rời đi."

"Phải bao lâu?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

Nghe nói cái này Thái Khư cảnh là có thể đi ra, Dương Khai cũng là chẳng phải lo lắng, sợ là sợ bị cả một đời vây ở địa phương quỷ quái này.

"Không xác định, có người nói là mười năm, có người nói là 20 năm, còn có người nói là 50 năm trên trăm năm, giống như mỗi lần Thái Khư cảnh thời hạn cũng không giống nhau."

Dương Khai biến sắc, mười năm 20 năm ngược lại cũng dễ nói, nếu là thật bị vây ở chỗ này 50 trên trăm năm, vậy coi như có chút không ổn.

"Cái này Thái Khư cảnh cũng không phải cái gì đất lành, ngươi ngàn vạn cẩn thận." Nguyệt Hà lại theo dõi hắn ngưng trọng nói: "Mười người tiến nơi này, có thể còn sống ra ngoài một hai cái liền xem như thật tốt."

"Nơi này rất nguy hiểm?" Dương Khai cau mày nói.

Nguyệt Hà gật đầu: "Nơi này sinh sống rất nhiều Thượng Cổ di chủng, từng cái thực lực mạnh mẽ, động một tí đồ thành diệt tộc, mà lại. . . Lòng người mới là nguy hiểm nhất." Đang khi nói chuyện, liếc mắt nhìn đám võ giả bốn phía thần sắc không đồng nhất kia.

Dương Khai nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Ngươi vừa mới nói nơi này là cơ duyên, cũng là tai họa, tai họa ta xem như minh bạch, cơ duyên ở đâu?"

Nguyệt Hà cười khẽ: "Thái Khư cảnh ngàn năm mở một lần, cũng không phải là mỗi lần đều có người có thể tiến vào bên trong, nếu là cái kia Thái Khư mê vụ đảo qua hư không, chỉ sợ coi như Thái Khư cảnh mở, cũng không ai có thể tới nơi đây. Theo ta được biết, lần trước có người tới này Thái Khư cảnh đã là mấy ngàn năm sự tình, mấy ngàn năm thời gian thai nghén, ngươi cảm thấy nơi này chẳng lẽ không phải một cái bảo khố sao?"

Dương Khai nghe vậy hai mắt tỏa sáng.

Nguyệt Hà nói tiếp: "Có người trong này tìm ra đủ nhiều lực lượng, thời điểm rời đi liền thẳng tấn thượng phẩm Khai Thiên, còn có người trong này tìm ra Thái Khư Quả, để tự thân phẩm giai thẳng tấn nhất giai, càng có người trong này thu phục Thượng Cổ di chủng, quét ngang 3000 thế giới, trong này được chỗ tốt nhất phi trùng thiên ví dụ nhiều vô số kể, nghe đồn cái kia Hiên Viên Động Thiên, Chân Võ Động Thiên, cùng Hỗn Nguyên Động Thiên khôi thủ, đã từng liền tới qua Thái Khư cảnh!"

Dương Khai nghe sững sờ, cái kia Thái Khư Quả cái gì hắn hoàn toàn chưa từng nghe qua, nhưng có thể khiến người ta phẩm giai thẳng tấn nhất giai công hiệu này quá không thể tưởng tượng, Dương Khai không khỏi có chút hoài nghi, loại vật này thật tồn tại sao?

Mà lại cái kia Hiên Viên Động Thiên, Chân Võ Động Thiên cùng Hỗn Nguyên Động Thiên phóng nhãn các đại Động Thiên đều là bài danh phía trên tồn tại, nó khôi thủ tối thiểu nhất cũng là bát phẩm Khai Thiên thực lực, nhân vật như vậy, thế mà đã từng tới qua Thái Khư cảnh? Bọn hắn có thể có như thế cao thành tựu, cùng trong này kinh lịch có quan hệ hay không?

Hết thảy đều không được mà biết, nhưng Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện phía dưới, duy nhất có thể xác định chính là cái này Thái Khư cảnh xác thực có rất nhiều cơ duyên, mà lại cơ duyên không nhỏ, nếu không rất nhiều võ giả kia vì sao từng cái mặt lộ vẻ hưng phấn.

Nguyệt Hà bỗng nhíu nhíu mày: "Lần này người tiến vào. . . Cũng quá là nhiều, chỉ sợ chưa từng có cái nào một lần Thái Khư cảnh xuất thế có nhiều người như vậy tiến đến."

Lần này cũng là trùng hợp, cái kia Thái Khư mê vụ lại đảo qua một cái Tinh Thị, Dương Khai đoán chừng người toàn bộ Tinh Thị đều không có chạy đi được, đều bị Thái Khư mê vụ cho nuốt vào nơi đây.

Toàn bộ Tinh Thị mấy chục vạn người hội tụ cái này Thái Khư cảnh, đơn giản có thể nói là khai sáng lịch sử tiền lệ, bất quá Dương Khai cảm giác nơi này hẳn không có tụ tập nhiều người như vậy, đoán chừng là tiến cái này Thái Khư cảnh thời điểm bị phân tán, nơi đây ước chừng chỉ có mấy vạn người mà thôi.

Ngay tại hắn âm thầm trầm tư lúc, chợt nghe một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền đến.

Dương Khai giật mình, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia một đám người bao vây lấy một cái đại hán cầm đao, cùng mặt khác một đám người giằng co, mà đứng tại phía trước nhất một cái gã sai vặt ăn mặc võ giả giờ phút này thần sắc đau đớn, ôm bụng, một mặt hoảng sợ, trên bụng kia, một đạo vết thương máu chảy dầm dề huyết nhục xoay tròn, máu tươi róc rách chảy ra, hiển nhiên là bị đại hán cầm đao kia gây thương tích.

Đại hán cầm đao thần sắc bễ nghễ, phẫn nộ quát: "Lặp lại lần nữa, tránh ra cho ta, nếu không chết!"

Tới giằng co đám người kia người dẫn đầu thoạt nhìn như là mỗ gia cửa hàng chưởng quỹ, nghe vậy biến sắc, chắp tay nói: "Chư vị, mọi người cùng nhau gặp rủi ro đến tận đây, nên giúp đỡ lẫn nhau, làm gì động một tí đả thương người, ta Xuân Thảo đường cũng không phải không có chỗ dựa, các ngươi cách làm như vậy liền không sợ ngày sau gặp báo ứng sao?"

Đại hán cầm đao kia nghe vậy cười lạnh một tiếng: "Báo ứng? Có thể báo ứng đến lão tử trên thân lại nói."

Nói như vậy lấy, một đao hướng phía trước bổ tới, chưởng quỹ kia sắc mặt đại biến, thân hình thoắt một cái liền muốn hướng về sau thối lui, có thể cầm đao đại hán thực lực cao hơn hắn ra không chỉ một bậc, một đao này từ đầu đánh rớt, đao mang nở rộ phía dưới, trực tiếp đem hắn chém thành hai nửa, thi thể tả hữu tách rời.

Đứng tại chưởng quỹ này sau lưng bọn sai vặt thấy thế, đều là hoảng sợ kêu to, chạy tứ tán.

Đại hán cầm đao càn rỡ cười to, sai sử bọn thủ hạ nói: "Cho ta đem trong tiệm này linh đan thu hết đi! Một viên cũng đừng rơi xuống."

Phía sau hắn đám người nối đuôi nhau mà ra, hướng thế thì sập trong cửa hàng phóng đi, xốc lên tường đổ vách xiêu, đem một bình bình linh đan bỏ vào trong túi.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.