Chương 3984: Trong Thái Khư không Khai Thiên

Chương 3984: Trong Thái Khư không Khai Thiên

Converter: DarkHero

"Lòng người. . ." Nguyệt Hà ha ha cười lạnh một tiếng, tràn đầy mỉa mai chi ý, bất quá cũng không có tiến lên nhúng tay ý tứ, nơi đây Tinh Thị vốn là náo động chi địa, chớ nói bị nuốt tiến vào Thái Khư cảnh, liền xem như ở bên ngoài, cũng thường xuyên có người tại trên đường cái liều chết tranh đấu.

Mà Dương Khai tả hữu nhìn lại, phát hiện tràng cảnh giống như này quả thực không ít, trong Tinh Thị tất cả cửa hàng đều bị nuốt tiến vào Thái Khư cảnh  liên đới lấy trong cửa hàng hàng hóa cũng không thể may mắn thoát khỏi, bây giờ đám người gặp rủi ro nơi đây, triệt để cùng ngoại giới cắt đứt liên lạc, trong những cửa hàng kia hàng hóa tự nhiên là thành quý hiếm đồ vật, nhất là giống Xuân Thảo đường dạng này chuyên môn bán linh đan diệu dược địa phương, nhất là đám võ giả yêu quý, những cửa hàng kia chưởng quỹ cùng bọn tiểu nhị mặc dù cực lực ngăn cản, thì như thế nào có thể ngăn cản bọn này như lang như hổ hạng người, nhao nhao bị tách ra ra, trong cửa hàng hàng hóa bị quét sạch sành sanh.

"Dừng tay cho ta, ai dám động đến ta Xuân Thảo đường đồ vật ta muốn kẻ nào chết!" Một tiếng quát chói tai, ngay sau đó một cái choai choai lão giả từ nơi không xa chạy nhanh đến, ầm vang rơi vào sụp đổ Xuân Thảo đường trước, một đôi con ngươi sắc bén liếc nhìn tứ phương, bễ nghễ tung hoành.

Xuân Thảo đường những tiểu nhị kia bọn họ gặp, đều vui mừng quá đỗi, nhao nhao bao vây đến đây bên người thân, có cái tiểu nhị kêu khóc nói: "Đại nhân ngươi cần phải thay chúng ta làm chủ a, tên này cướp chúng ta linh đan không nói, còn một đao đem chưởng quỹ giết đi."

Người tới nhìn trên mặt đất chưởng quỹ kia thi thể một chút, ngẩng đầu nhìn về phía đại hán cầm đao: "Người là ngươi giết?"

Đại hán cầm đao kia cau mày, trong mắt lóe lên một tia vẻ kiêng dè, bất quá rất nhanh, tia này kiêng kị liền tiêu tán không thấy, đem đại đao hướng trên bờ vai một kháng, lặng lẽ cười lạnh nói: "Khang đại nhân, đã lâu không gặp."

Lão giả họ Khang kia hừ lạnh nói: "Đinh Ất ngươi lá gan không nhỏ, biết rõ đây là người của ta ngươi cũng dám động thủ, ta nhìn ngươi là sống không kiên nhẫn được nữa, ngoan ngoãn quỳ xuống tự phế tu vi, lão phu còn có thể quấn ngươi không chết, nếu dám ngu xuẩn mất khôn, đừng trách lão phu xuất thủ vô tình."

Gọi là Đinh Ất đại hán nghe vậy nói: "Khang đại nhân thật sự là uy phong thật to."

Lung lay đầu, nhếch miệng cười một tiếng: "Nếu là ở bên ngoài, Khang đại nhân tam phẩm Khai Thiên tu vi, ta họ Đinh sao dám mạo phạm, chỉ có ngoan ngoãn qùy liếm phần, nhưng là Khang đại nhân ngươi có phải hay không quên nơi này là địa phương nào? Nơi này là Thái Khư cảnh, Thái Khư mê vụ phong trấn càn khôn, không biết Khang đại nhân tam phẩm Khai Thiên tu vi có thể phát huy ra thực lực như thế nào?"

Họ Khang lão giả cả giận nói: "Giết ngươi dư xài!"

Đinh Ất vung đao hướng về phía trước, liếc xéo phía trước: "Vậy Đinh mỗ cần phải lĩnh giáo Khang đại nhân cao chiêu."

"Muốn chết!" Họ Khang lão giả giận tím mặt, dĩ vãng người nhìn thấy chính mình cúi đầu khom lưng trước ngạo mạn sau cung kính giờ phút này lại trắng trợn khiêu khích chính mình, cái này khiến hắn làm sao có thể nhịn? Dứt lời thời điểm lách mình liền hướng Đinh Ất nhào tới, một chưởng vỗ xuống.

Cái kia Đinh Ất thấy thế không những không sợ, ngược lại hai mắt tỏa sáng, cười to nói: "Ngươi lão cẩu này cưỡi tại chúng ta trên đầu làm mưa làm gió trên trăm năm, hôm nay vừa vặn đòi lại điểm lợi tức."

Nghe hắn trong lời nói ý tứ, tựa hồ cùng lão giả họ Khang này vốn là có chút thù hận, nếu không cũng không trở thành nhìn chằm chằm Xuân Thảo đường ra tay.

Đao mang tăng vọt, một đao đánh xuống, trên trường đao quanh quẩn cuồng bạo chi lực, đánh trúng họ Khang lão giả chưởng lực, thẳng tiến không lùi.

Họ Khang lão giả vài chưởng liên tiếp đánh ra, rầm rầm rầm vài tiếng, hai bóng người vừa chạm liền tách ra, cái kia Đinh Ất lui nhanh mấy chục trượng, tiến đụng vào một nhà sụp đổ trong cửa hàng, họ Khang lão giả chỉ là có chút lui về sau ba bước liền ổn định thân hình.

Chợt giao thủ một cái, Đinh Ất liền rơi vào hạ phong.

Có thể một màn này nhìn tại bốn phía võ giả trong mắt, lại làm cho vô số người ánh mắt lớn thiêu đốt.

Không khác, lão giả họ Khang này thế nhưng là một vị tam phẩm Khai Thiên, nếu là đặt ở bên ngoài, Đinh Ất sao có thể chống lại, mà ở trong Thái Khư cảnh này, Đinh Ất mặc dù vẫn như cũ không phải là đối thủ, tối thiểu nhất đã có cùng đánh một trận tư cách.

Thái Khư mê vụ phong trấn càn khôn, nguyên lai là thật! Trong lòng mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Ầm ầm. . . Giống như sấm rền lăn qua đại địa, Đinh Ất cầm đao từ thế trong kiến trúc sập sát tướng đi ra, khóe miệng mặc dù chảy máu lại hai mắt tỏa ánh sáng, đại đao vung lên nói: "Các huynh đệ, trong Thái Khư không Khai Thiên, lão cẩu này khi nhục chúng ta nhiều năm, hôm nay theo ta cùng một chỗ báo thù rửa hận!"

Một lời ra, những võ giả trước đó đi theo Đinh Ất kia tất cả đều thần sắc đại chấn, cùng nhau tế ra bí bảo, theo Đinh Ất một đạo ầm ầm hướng họ Khang lão giả bên kia đánh tới.

Họ Khang lão giả sắc mặt đại biến, tuy có Xuân Thảo đường bọn tiểu nhị liên thủ hỗ trợ, nhưng trên nhân số chênh lệch thật lớn căn bản là không có cách đền bù, tiếng kêu thảm thiết truyền ra, Xuân Thảo đường mấy cái tiểu nhị không có chống nổi ba hơi công phu liền nhao nhao ngã xuống đất mất mạng, ngay cả họ Khang lão giả cũng bị mấy đạo bí bảo uy năng cùng một chỗ đánh trúng, miệng phun máu tươi.

Gặp chuyện không thể làm, họ Khang lão giả cắn răng nói: "Đinh Ất, mối thù hôm nay lão phu ngày sau ổn thỏa gấp trăm lần hoàn trả, ngươi nhớ kỹ cho ta!"

Quẳng xuống một câu ngoan thoại, quay đầu hướng Tinh Thị bên ngoài phóng đi, Đinh Ất mặc dù đem người liều mạng ngăn cản, nhưng cũng bất lực, họ Khang lão giả dù sao có tam phẩm Khai Thiên nội tình, tại cái này Thái Khư cảnh mặc dù không có cách nào phát huy toàn bộ thực lực, có thể một lòng chạy trốn Đinh Ất mấy người cũng ngăn không được.

Ngóng nhìn họ Khang lão giả rời đi thân ảnh, Đinh Ất hung hăng hướng trên mặt đất chửi thề một tiếng nước bọt, lòng tràn đầy không cam lòng.

Trong Tinh Thị, vô số người quan sát cảnh này, tâm tư không đồng nhất, có người vui vẻ có người sầu.

Đinh Ất hợp thời vung tay hô to: "Các huynh đệ, chúng ta Đế Tôn tại ngoài càn khôn này sống hèn mọn gian khổ, hết thảy đều là bái những Khai Thiên không coi ai ra gì kia ban tặng, hôm nay cơ hội trời cho, để cho chúng ta nhập cái này Thái Khư cảnh, chư vị còn muốn cho những Khai Thiên ngày thường cao cao tại thượng kia cưỡi tại các ngươi trên đầu sao? Không bằng theo Đinh mỗ người cùng một chỗ làm một vố lớn, lật ra hôm nay, san bằng đất này, đợi ngày khác rời đi thời điểm cũng có thể bễ nghễ chúng sinh!"

Lời này kích động tính cực mạnh, mà lại nói đến rất nhiều người trong tâm khảm, nhất là những Đế Tôn cảnh một mực bị Khai Thiên cảnh bọn họ lấn ép kia, nhao nhao dâng lên cộng minh, khát vọng có thể xoay người làm chủ, nhìn qua Đinh Ất ánh mắt một mảnh lửa nóng.

Giây lát trong nháy mắt, lại có thật nhiều người hướng Đinh Ất vây tụ đi qua, rất có muốn lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó ý tứ.

Dương Khai ung dung quay đầu nhìn về Nguyệt Hà: "Thái Khư mê vụ trấn càn khôn, trong Thái Khư không Khai Thiên?"

Hắn mặc dù không biết lão giả họ Khang kia tu vi thật sự đến cùng như thế nào, nhưng Đinh Ất nếu nói hắn là tam phẩm Khai Thiên, hẳn là sẽ không phạm sai lầm, có thể vừa rồi một trận chiến, họ Khang lão giả cũng chỉ phát huy ra Đế Tôn đỉnh phong thực lực, nào có nửa điểm Khai Thiên chi uy? Lại liên tưởng Đinh Ất trước đó lời nói, Dương Khai trong lòng ẩn ẩn có chút suy đoán.

Nguyệt Hà muốn nói lại thôi, một hồi lâu mới thở dài nói: "Không sai, cái kia Thái Khư mê vụ mặc dù không có lực sát thương gì, nhưng cực kỳ cổ quái, xâm nhập thể nội lời nói sẽ phong trấn Tiểu Càn Khôn thế giới, nói một cách khác, tại trong Thái Khư cảnh này, Khai Thiên cảnh không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực, cho nên mới có trong Thái Khư không Khai Thiên thuyết pháp."

Dương Khai thật sâu nhìn chăm chú nàng, một hồi lâu mới toét miệng nói: "Vậy ngươi thảm rồi!"

Nhịn không được có ngửa mặt lên trời cười to xúc động, lúc đầu bỗng nhiên lưu lạc đến một chỗ như vậy, Dương Khai trong lòng còn có chút khó chịu vui, cảm thấy nếu không phải Nguyệt Hà bắt chính mình, chưa chắc sẽ có lần tao ngộ đó, nhưng bây giờ xem ra, được thật tốt tạ ơn nàng mới thành.

Trong Thái Khư cảnh này, Khai Thiên cảnh Tiểu Càn Khôn thế giới lại sẽ bị phong trấn, Tiểu Càn Khôn thế giới bị phong trấn, Khai Thiên cảnh có thể phát huy ra tới thực lực liền cực kỳ có hạn, chính như lão giả họ Khang kia một dạng, không tầm thường Đế Tôn đỉnh phong, nếu không có như vậy, họ Khang lão giả một cái tam phẩm Khai Thiên thì như thế nào sẽ bị Đinh Ất bọn người đánh chật vật mà chạy?

Mà tại Đế Tôn cảnh trên cấp độ này, Dương Khai làm sao từng sợ qua ai? Làm sao cũng không nghĩ tới, đến ngoài càn khôn này thế mà còn có có thể muốn làm gì thì làm thời điểm.

Nguyệt Hà nghe vậy hừ nhẹ nói: "Càn khôn phong trấn thì như thế nào? Khai Thiên cảnh dù sao cũng là Khai Thiên cảnh, bản thân nội tình ở đó, đồng dạng Đế Tôn cảnh căn bản không thể nào là đối thủ."

Dương Khai chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Đó là ngươi không tưởng tượng nổi chúng ta năng lực." Dừng một chút nói: "Còn nữa nói, trong Tinh Thị này Đế Tôn cảnh số lượng lại đâu chỉ là Khai Thiên mấy chục hơn trăm lần? Một người không phải là đối thủ, mười người chẳng lẽ không phải đối thủ?"

Nguyệt Hà cả giận: "Ngươi đây là muốn theo ta động thủ?"

Dương Khai quay đầu cười một tiếng: "Không có cần thiết này, có người sẽ đối với ngươi động thủ, dù sao. . . Ngươi là cao cao tại thượng Khai Thiên cảnh thôi!"

Nguyệt Hà nghe vậy sắc mặt hơi đổi một chút, quay đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy bên kia Đinh Ất ánh mắt nhìn chằm chằm nàng, trong mắt một mảnh tham lam lửa nóng thần sắc, ở tại khuôn mặt đẹp đẽ cùng trên thân thể phì nhiêu không ngừng đảo quanh, trường đao chỉ đến, quát lớn nói: "Các huynh đệ, ta nhớ được nữ nhân này tựa như là cái ngũ phẩm Khai Thiên, các ngươi nói làm sao bây giờ."

"Ngũ phẩm Khai Thiên!" Một đám người kinh hô.

Đối với đại đa số võ giả tới nói, Khai Thiên cảnh đều là tồn tại cao cao tại thượng, ngay cả họ Khang lão giả như thế tam phẩm Khai Thiên theo bọn hắn nghĩ đều là thiên đại nhân vật, chứ đừng nói là ngũ phẩm Khai Thiên, rất nhiều người cả đời này sợ đều không có gặp qua lợi hại như vậy cường giả.

Nhất là Nguyệt Hà người này sinh vũ mị, một cặp mắt đào hoa ngập nước, phảng phất sẽ câu hồn giống như, chỉ một thoáng để không ít người trong lòng rục rịch, tham niệm từ sinh.

"Cầm xuống nàng, ngũ phẩm Khai Thiên không tầm thường a? Tại trong Thái Khư cảnh này còn không phải cùng bọn ta một dạng."

"Chậc chậc, ngũ phẩm Khai Thiên, lão tử đời này không có chơi qua thứ đại nhân vật này, nếu là có thể cùng nàng một lần đêm xuân, chính là chết cũng đáng!"

"Nữ nhân này nhìn liền không giống như là người đứng đắn, trên giường khẳng định rất hăng hái!"

. . .

Ô ngôn uế ngữ tứ phía đánh tới, để Nguyệt Hà sắc mặt đột nhiên lạnh, một thân sát cơ tràn nhưng, đặt ở bình thường, những này Đế Tôn cảnh thậm chí ngay cả Đế Tôn cảnh đều không phải là đám gia hỏa nào dám như thế nói chuyện với nàng? Nhưng tại Thái Khư cảnh dưới hoàn cảnh đặc thù này, lại thêm Đinh Ất vừa rồi đủ loại mê hoặc, lòng người mặt tối lập tức bại lộ đi ra, tựa hồ vẻn vẹn chỉ là trong lời nói ô uế cũng có thể làm cho đám người này tìm tới không ít nhanh. Cảm giác, lối ra nói như vậy càng không chịu nổi.

Nguyệt Hà tức giận toàn thân phát run, cắn răng quát lớn: "Các ngươi đây là đang muốn chết!"

Đinh Ất hắc hắc cười lạnh: "Cái trước nói như vậy gia hỏa đã chật vật trốn, phu nhân ngươi như thức thời, liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, Đinh mỗ người chưa hẳn liền không thể hảo hảo thương ngươi, nhưng nếu ngươi là không thức thời, đợi chút nữa động thủ cũng đừng trách ta đám huynh đệ không hiểu thương hương tiếc ngọc!"

Nói chuyện thời điểm, trên trường đao đao mang phun ra nuốt vào, càng để hắn lộ ra dữ tợn.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.