Chương 3985: Thú triều đột kích

Chương 3985: Thú triều đột kích

Converter: DarkHero

Nguyệt Hà âm thầm cắn răng, hận không thể một bàn tay đem cái này Đinh Ất cho chụp chết, nhưng nàng cũng biết, tại trong Thái Khư cảnh này nàng căn bản không có bản sự này, từ vừa rồi cái này Đinh Ất cùng lão giả họ Khang kia động thủ tình huống nhìn, Đinh Ất ở trong Đế Tôn cảnh thực lực quả thực không yếu, lấy nàng bây giờ có thể phát huy ra tới thực lực muốn cầm xuống Đinh Ất căn bản không thực tế.

Đinh Ất trường đao chỉ đến, hùng hổ dọa người nói: "Là lưu là chiến, phu nhân một lời lấy quyết!"

Nguyệt Hà hận hận nhìn hắn một cái, lại quay đầu nhìn qua Dương Khai, trong đôi mắt đẹp có một tia khao khát chi ý.

Dương Khai chỉ là cười mỉm nhìn qua nàng, thờ ơ, với hắn mà nói, cái này Nguyệt Hà là địch không phải bạn, hắn không có bỏ đá xuống giếng đã là đặc biệt khai ân, như thế nào lại để ý tới sống chết của nàng?

"Ngươi tốt tự lo thân!" Nguyệt Hà trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, thân hình lắc lư, cấp tốc hướng Tinh Thị bên ngoài phi đi.

Đinh Ất lạnh lùng nhìn qua, cũng không có truy kích ý tứ, tam phẩm Khai Thiên họ Khang lão giả có thể từ trong cục diện đám người vây đánh đào thoát, ngũ phẩm Khai Thiên Nguyệt Hà tự nhiên cũng có bản sự này, là lấy hắn cũng lười làm gì nữa vô dụng công.

Nghiêng đầu sang chỗ khác, thật sâu nhìn Dương Khai một chút.

Dương Khai nhún nhún vai: "Ta cùng với nàng có thù!"

"Tốt nhất như vậy!" Đinh Ất hừ một tiếng, xoay người, đối mặt đông đảo võ giả kia lang quát: "Hôm nay nơi đây, ta Đinh Ất muốn lập Đế Thiên, Đế Tôn là trời, cái này tàn phá Tinh Thị chính là ta Đế Thiên tại trong Thái Khư cảnh này tổng đàn, phàm là có người nguyện gia nhập, đều có thể lưu lại, cùng bọn ta huynh đệ đồng sinh cộng tử, có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu, nếu có người không muốn, còn xin nhanh chóng rời đi, ngày mai trước đó như còn có người không có phận sự ở đây lưu lại, đừng trách Đinh mỗ người đao hạ vô tình!"

Đang khi nói chuyện, một đao đánh xuống, đại địa nứt ra khe rãnh.

Dương Khai cau mày, cái này Đinh Ất nhìn ngược lại là cái nhân vật, thế mà thừa cơ hội này bứt lên đại kỳ, tụ lại nhân thủ, không thể không nói đây là một cái rất thông minh quyết định, lần này Thái Khư cảnh mở ra cùng trước kia hoàn toàn khác biệt, người tiến vào thực sự nhiều lắm, đơn đả độc đấu đã khó thành khí hậu, nếu là có thể tụ tập một ít nhân thủ mà nói, làm cái gì đều thuận tiện.

Bất quá nghe hắn ý tứ trong lời nói, dường như muốn chiếm cứ cái này tàn phá Tinh Thị, đây nhất định sẽ khiến không ít người phản cảm, nhất là những Khai Thiên cảnh còn ẩn tàng ở trong Tinh Thị kia. Bất quá nói đi thì nói lại, nếu là cái này Đế Thiên thật có thể thành lập, lại trải qua mấy lần gặp trắc trở bất diệt mà nói, vậy lòng người liền có thể dùng.

"Đế Thiên Đế Thiên!"

"Có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia!"

Vượt quá Dương Khai dự kiến, Đinh Ất dứt lời thời điểm, lại có vài chục người hô to lên, mà lại số người này theo tiếng hô tăng vọt còn tại không ngừng gia tăng.

Dương Khai vì đó ngạc nhiên.

Hắn tới này ngoài càn khôn thời gian không dài, ngoại trừ tại Thất Xảo Địa làm tạp dịch nơi đó một hồi qua không phải rất vui sướng bên ngoài, ở trong Đệ Nhất Khách Điếm sống vẫn tương đối thoải mái, cho nên có chút không cách nào trải nghiệm Đế Tôn cảnh tại 3000 thế giới này là dạng gì địa vị.

Bất quá nghĩ lại nhớ tới La Hải Y, nếu là La Hải Y ở đây, chỉ sợ cũng phải bị cái này Đế Thiên lý niệm hấp dẫn, vừa nghĩ đến đây, Dương Khai cũng là thoải mái.

Khó được có dạng này xoay người làm chủ cơ hội, những này các Đế Tôn cảnh thì như thế nào có thể không hảo hảo nắm chắc?

Tiếng hô một đợt cao hơn một đợt, hơn mười người dần dần gia tăng đến hơn trăm người, lại đến mấy trăm người. . .

Nhiều ánh mắt nhìn chăm chú Đinh Ất sắc mặt ửng hồng, giơ cao lên trên tay trường đao, mặt mày tỏa sáng, nhìn qua phía dưới từng khuôn mặt quen thuộc hoặc là chưa quen thuộc kia, trong lòng hăng hái.

Bởi vì cái gọi là thương hải hoành lưu mới hiển lộ ra bản sắc anh hùng, loạn thế ra kiêu hùng!

Ngay vào lúc này, hai bóng người bỗng nhiên từ phương xa cấp tốc độn tới.

Dương Khai quay đầu nhìn lên, phát hiện hai người kia rõ ràng là trước đó rời đi họ Khang lão giả cùng Nguyệt Hà, cũng không biết bọn hắn đến cùng đang suy nghĩ gì, thế mà đi mà quay lại, mà lại hai người biểu lộ đều cực kỳ ngưng trọng, như có việc đại sự gì phát sinh.

"Lão cẩu ngươi còn dám trở về!" Đinh Ất cũng phát hiện họ Khang lão giả, cười lớn một tiếng nói: "Vừa vặn bắt ngươi đầu người đến tế ta Đế Thiên đại kỳ!"

Ai ngờ họ Khang lão giả không thèm để ý hắn, trực tiếp từ đằng xa trì qua, tiếp tục trốn chạy, để Đinh Ất nhìn ngẩn ngơ.

Nguyệt Hà lại vọt tới Dương Khai bên người, bắt lại hắn, la hét nói: "Đi mau!"

Dương Khai nhíu mày, đang muốn nói cái gì, lại cảm giác đại địa chấn động đứng lên, ban đầu chấn động kia cũng không kịch liệt, nhưng rất nhanh bên tai bên cạnh liền truyền đến tiếng vang ầm ầm, phảng phất có sấm rền lăn qua.

Dương Khai biến sắc, mơ hồ có phát giác, giương mắt nhìn lên, chỉ gặp trong tầm mắt một mảnh đen nghịt đồ vật chạy nhanh đến, tốc độ kia lại không thể so với họ Khang lão giả cùng Nguyệt Hà chậm hơn bao nhiêu.

Vùng tăm tối liên miên bát ngát kia, phảng phất không có cuối cùng, phô thiên cái địa, rõ ràng là từng cái hình thể không đồng nhất, hình dạng khác nhau dị thú.

Cũng không biết Nguyệt Hà cùng họ Khang lão giả là bị đuổi trở về, hay là cố ý dẫn tới.

Nhất là đầu lĩnh kia mấy con dị thú, hình thể to lớn vô cùng, ngập trời lệ khí doạ người, chính là Dương Khai nhìn đều sắc mặt biến hóa.

Nào còn dám chần chờ cái gì? Đi theo Nguyệt Hà thân hình thoắt một cái, liền hướng nơi xa bỏ chạy.

Trong Tinh Thị chỉ một thoáng tao loạn.

Đinh Ất cũng trợn to tròng mắt, nội tâm một mảnh lạnh buốt, vốn cho rằng là kiến công lập nghiệp thời cơ tốt đẹp, ai ngờ đại kỳ này vừa mới kéo lên liền bị kiếp nạn này, cũng không biết còn có thể hay không còn sống rời đi nơi đây.

Bất quá hắn tâm tính kiên nghị, chỉ là một cái chớp mắt liền có quyết đoán, vung tay cao giọng nói: "Thú triều đột kích, chúng ta chỉ có bão đoàn sưởi ấm mới có một chút hi vọng sống, không muốn chết theo ta đi!" Như vậy hô hào, thúc giục lực lượng, trên thân hào quang tỏa sáng, hướng thú triều phương hướng ngược phóng đi.

Hắn khẽ động thân này, thật là có không ít người phần phật đi theo, thô sơ giản lược khẽ đếm, tối thiểu nhất cũng có ngàn người nhiều.

Toàn bộ Tinh Thị mấy chục vạn người, tuy bị Thái Khư mê vụ thôn phệ lúc tiến vào phân tán, nhưng hội tụ trong này cũng có mấy vạn người.

Nếu là đám người đồng tâm hiệp lực, chưa hẳn không thể thủ tại chỗ này, nhưng mấy vạn người này tâm tư dị biệt, thì như thế nào có thể có thống nhất điều hành chỉ huy? Là lấy thú triều còn không có đến, đám người liền ai đi đường nấy.

Thú triều động tĩnh quá lớn, rất nhanh người toàn bộ Tinh Thị cũng biết, nhao nhao chạy tứ tán.

Dương Khai cùng Nguyệt Hà hai người một mực vọt tới Tinh Thị một đầu khác, vốn cho rằng từ đây trời cao mặc chim bay, lại không muốn bên kia võ giả lại hướng bên này vọt tới, không ít người tại giữa không trung đụng vào nhau, nhao nhao ngã xuống.

Dương Khai bỗng nhiên có loại dự cảm không ổn!

Giương mắt nhìn lên, tầm mắt không khỏi co rụt lại.

Nguyệt Hà cũng hoảng sợ nói: "Bên này thế mà cũng có!"

Trách không được người bên kia sẽ theo bên này vọt tới, nguyên lai bên kia cũng có thú triều đột kích.

Dương Khai nhíu nhíu mày, thẳng tắp trùng thiên, tả hữu nhìn lại, nhịn không được có chút đau răng. Nào chỉ là trước sau có thú triều đột kích, cái này Tinh Thị căn bản chính là bị thú triều cho triệt để bao vây, bốn phương tám hướng đều là dị thú.

Muốn từ nơi này rời đi, không phải giết ra một đường máu không thể.

Chờ hắn rơi xuống, Nguyệt Hà hỏi: "Như thế nào?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Nguyệt Hà ngầm hiểu, cũng không gặp cỡ nào khẩn trương, nhìn qua hắn nói: "Ngươi đừng rời ta quá xa, nếu không ta chiếu khán không đến ngươi."

Dương Khai nghe vậy thần sắc cổ quái, suy nghĩ một chút, tắt vận dụng Không Gian Pháp Tắc thoát thân suy nghĩ.

Một đạo thân hình nhích lại gần, lại là trước đó cùng Nguyệt Hà cùng một chỗ trốn về đến họ Khang lão giả: "Phu nhân, liên thủ giết ra ngoài a?"

Nguyệt Hà nhẹ nhàng cười nói: "Cũng chỉ có thể như vậy."

Họ Khang lão giả nhìn Dương Khai một chút, cau mày nói: "Ngươi muốn dẫn lấy vướng víu này?" Hắn sở dĩ tìm tới Nguyệt Hà, là bởi vì biết Nguyệt Hà là Khai Thiên cảnh, mặc dù bị Thái Khư mê vụ phong trấn thể nội Tiểu Càn Khôn thế giới, có thể Khai Thiên cảnh có thể phát huy ra tới lực lượng dù sao mạnh hơn một chút, Dương Khai một cái Đế Tôn cảnh tại loại thú triều này trước mặt lại có thể lên cái tác dụng gì? Chỉ làm liên lụy hai người.

"Đây là nhà ta thiếu gia, ta đương nhiên muốn bảo vệ an toàn của hắn!" Nguyệt Hà nụ cười trên mặt thu vào, "Ngươi như cảm thấy thiếu gia nhà ta sẽ liên lụy ngươi, không liên thủ cũng được."

Lời vừa nói ra, họ Khang lão giả lấy làm kinh hãi.

Hắn tại cái này Tinh Thị pha trộn thời gian rất dài, trước kia cũng đã gặp Nguyệt Hà, biết nàng là một cái ngũ phẩm Khai Thiên, có thể bị nàng xưng là thiếu gia, lại là cái gì lai lịch.

Dương Khai biểu lộ càng cổ quái, nghĩ thầm nữ nhân này là không phải có bệnh? Chính mình bộ dạng này giống như là cái gì thế lực lớn xuất thân thiếu gia sao?

Lại nghĩ tới thú triều đột kích, nàng chạy về đến trước tiên liền mang theo chính mình, Dương Khai cũng có chút làm không rõ ràng nàng đang suy nghĩ gì.

Không có làm chần chờ, họ Khang lão giả nói: "Như vậy tùy phu nhân tâm ý, bất quá lão hủ chỉ có thể chiếu cố chính mình, quay đầu phu nhân nếu là gặp nạn cũng đừng oán trách cái gì."

Nguyệt Hà nói: "Yên tâm, sẽ không liên lụy ngươi chính là."

"Đi!" Họ Khang lão giả khẽ quát một tiếng, thuận thế hướng phía trước phóng đi.

"Đuổi theo!" Nguyệt Hà cũng căn dặn Dương Khai, theo sát mà đi.

Thời gian nháy mắt, một nhóm ba người liền xông ra Tinh Thị, giờ này khắc này, đã có không ít người cũng tại xông ra ngoài kích, nghĩ đến mọi người cũng đều biết, tiếp tục lưu lại nơi này chỉ có thể chờ đợi chết, muốn mạng sống chỉ có sát tướng ra ngoài.

Phô thiên cái địa dị thú hung triều cùng rất nhiều võ giả rất nhanh đụng vào nhau, chỉ một thoáng, bí thuật bí bảo quang hoa nở rộ, từng cái dị thú thi thể tách rời, thỉnh thoảng xen lẫn từng tiếng kêu thảm.

Những dị thú này số lượng không ít, càng kinh khủng chính là từng cái đều thực lực không tầm thường, Thái Khư cảnh hoàn cảnh hậu đãi, lại là mấy ngàn năm không ai quấy rầy, những dị thú này ở chỗ này đều có thể đạt được tốt đẹp an toàn trưởng thành, thực lực tự nhiên cũng sẽ không quá kém, một phen trùng kích phía dưới, để Tinh Thị võ giả tử thương không đếm được, tuy bị chém giết không ít, nhưng ở khổng lồ thú triều trước mặt lại là chín trâu mất sợi lông thôi.

Họ Khang lão giả thực lực không tầm thường, vừa rồi sở dĩ bị đánh chạy, bất quá là song quyền nan địch tứ thủ, giờ phút này một thanh trường kiếm mở đường, lực lượng huy sái, người theo kiếm đi, ngạnh sinh sinh tại trong thú triều mở ra một con đường sống.

Nguyệt Hà cầm trong tay một đạo Hồng Lăng, Hồng Lăng cuốn lên đem từng cái đánh tới dị thú giảo sát thành bột mịn.

Dương Khai đi theo hai đại Khai Thiên cảnh sau lưng, đúng là đi bộ nhàn nhã, phảng phất tại đi dạo vườn hoa, Nguyệt Hà đem hắn chiếu cố rất chu toàn, căn bản không có một cái dị thú có thể vọt tới bên cạnh hắn.

Ít khi, họ Khang lão giả quát lớn nói: "Đổi!"

Thoại âm rơi xuống, hắn một cái độn bước về sau rút về, Nguyệt Hà thừa cơ tiến lên, hai người mặc dù không có thương lượng, lại là hoàn mỹ phối hợp thay đổi vị trí.

Dù sao thời gian dài đè vào phía trước, họ Khang lão giả cũng có chút không chịu đựng nổi, một khi kiệt lực nhất định chết không toàn thây, hắn như thế nào lại làm loại chuyện có hại này.

Lần này Dương Khai liền không có như vậy nhàn nhã, họ Khang lão giả cũng không giống như Nguyệt Hà như thế đối với Dương Khai khắp nơi chiếu cố, bốn phía đánh tới dị thú tuy bị hắn chém giết không ít, nhưng vẫn là có một ít cá lọt lưới.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.