Chương 3986: Lôi Hống

Chương 3986: Lôi Hống

Converter: DarkHero

Họ Khang lão giả giống như cũng là cố ý muốn nhìn Dương Khai bản sự, cho nên có chút dị thú hắn mặc dù có thể chặn đường, cũng ngoảnh mặt làm ngơ  mặc cho bọn chúng hướng Dương Khai phóng đi.

Dương Khai co ngón tay bắn liền, từng đạo Nguyệt Nhận tập ra, những dị thú đánh tới chớp nhoáng kia không đợi tới gần liền bị chém làm hai đoạn, thi thể vết cắt vuông vức như gương.

"Không gian thần thông!" Họ Khang lão giả tầm mắt co rụt lại, âm thầm nghĩ thầm thanh niên này thật đúng là nhà ai thế lực lớn thiếu gia hay sao? Cho dù là tại ngoài càn khôn này, tinh thông không gian thần thông cũng không có bao nhiêu, chớ đừng nói chi là lấy không gian thần thông ngưng tụ tự thân đạo ấn.

Không Gian Chi Đạo so với mặt khác đạo đều muốn thâm ảo tối nghĩa, là cùng khó tu ra trò gì.

Nếu là không có khổng lồ tài nguyên cùng danh sư dạy bảo, thanh niên này làm sao có thể tại trên Không Gian Chi Đạo này đọc lướt qua sâu như thế.

Nghĩ tới đây, họ Khang lão giả cũng không do coi trọng Dương Khai một chút, âm thầm cảm thấy người này sợ là lai lịch bất phàm, bằng không Nguyệt Hà một cái ngũ phẩm Khai Thiên cũng không trở thành xưng hô hắn là thiếu gia.

Lần này ngược lại là triệt để yên tâm, Dương Khai bây giờ bày ra lực lượng, không chút nào kém hơn hắn cùng Nguyệt Hà, ba người liên thủ, giết ra ngoài hi vọng tăng nhiều.

Họ Khang lão giả tâm tư biến hóa, Dương Khai không có chút nào phát giác, ngược lại là Nguyệt Hà tranh thủ lúc rảnh rỗi quay đầu nhìn Dương Khai một chút, gặp hắn huy sái tự nhiên, cũng yên tâm.

Ba người một đường hướng về phía trước, bước qua núi thây biển máu, nhưng dị thú kia lại là liên miên bất tuyệt, chém chi không hết.

Họ Khang lão giả cùng Nguyệt Hà hai người đã liên tiếp thay đổi nhiều lần vị trí, tất cả đều tiêu hao rất lớn, hai người biểu lộ đều ngưng trọng vô cùng, cái này Thái Khư cảnh dị thú cùng phía ngoài Yêu thú tương đối, dưới cảnh giới ngang hàng thực lực tựa hồ cũng cao hơn ra không ít, cũng không biết có phải hay không Thái Khư cảnh hoàn cảnh dẫn đến.

Trong Thái Khư không Khai Thiên, chẳng những là võ giả như vậy, ngay cả những này Thượng Cổ di chủng cũng thế, năm này tháng nọ tại trong một cảnh giới lắng đọng, có khả năng phát huy lực lượng cũng muốn càng cường đại.

Dần dần, ba người bên người lại cũng hội tụ lên không ít nhân mã đến, lúc này chỉ cần không phải đồ đần đều biết bão đoàn sưởi ấm, Dương Khai bọn người ba người một đường đánh đâu thắng đó, tự nhiên là người hữu tâm chú ý, dục vọng cầu sinh phía dưới, nhao nhao tụ lại tới.

Nguyệt Hà cùng lão giả họ Khang kia đều không có nói cái gì, lúc này bên người hội tụ càng nhiều người, đối bọn hắn cũng càng có lợi, là lấy ngầm cho phép những người kia hành vi.

Chén trà nhỏ đằng sau, đã có trăm người tụ đến, mà theo thời gian trôi qua, còn có càng nhiều người hướng bên này dựa sát vào.

Bỗng nhiên, một thanh âm truyền đến: "Dương huynh? Là Dương huynh?"

Thanh âm nghe có chút quen tai, Dương Khai ngạc nhiên phía dưới hướng bên kia nhìn lại, chỉ gặp một người toàn thân đẫm máu, cầm trong tay lợi kiếm từ bên kia sát tướng tới, sau lưng còn đi theo mấy người, chỉ bất quá ở giữa cách rất nhiều dị thú, trong thời gian ngắn không có cách nào tới gần.

Bốn mắt đối mặt, Dương Khai kinh ngạc: "Mạnh huynh?"

Người này rõ ràng là Đại Nguyệt châu Mạnh Hoành! Dương Khai cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải chính mình người quen biết.

Hắn cùng Mạnh Hoành không tính là cỡ nào quen thuộc, nhưng tốt xấu đã từng chung sống qua một hồi, lúc ấy mang theo A Duẩn tìm thân, tìm tới Ngụy Khuyết đằng sau, đám người bọn họ liền được an bài tại Đại Nguyệt châu trong lâu thuyền.

Lúc đó chính là cái này Mạnh Hoành cho bọn hắn an bài gian phòng, biết Dương Khai mới vào ngoài càn khôn, đối với nơi này không hiểu ra sao, Mạnh Hoành trả lại cho hắn một viên giới thiệu ngoài càn khôn này các loại tình báo ngọc giản.

Chỉ bất quá về sau Kim Ô Thần Cung chuyện xảy ra, Dương Khai đoạt Kim Ô thi thể trốn về Đệ Nhất Khách Điếm, Đại Nguyệt châu thế đơn lực bạc vô lực che chở Dương Khai, Ngụy Khuyết cùng Đại Nguyệt châu khôi thủ cho hắn một chút bồi thường liền rời đi, trước khi rời đi thụ Dương Khai nhờ vả, đem lão Phương cùng Điệp U cũng đều mang đến Đại Nguyệt châu.

Mạnh Hoành người này tính cách không sai, lại là Đại Nguyệt châu thế hệ này người dẫn đầu, coi là khoan hậu trung thực.

Đã là người quen, Dương Khai đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, thân hình thoắt một cái liền hướng bên kia phi đi, đầu ngón tay Nguyệt Nhận phun ra nuốt vào, chém hết dị thú, trong chớp mắt liền đi tới Mạnh Hoành bên người.

"Thật là ngươi a Dương huynh!" Mạnh Hoành vừa mừng vừa sợ, "Ta còn tưởng rằng nhận lầm người."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Ta cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải Mạnh huynh, nhàn thoại không nói trước, theo ta đi."

Mạnh Hoành vuốt cằm nói: "Đa tạ Dương huynh." Quay đầu chào hỏi mấy người đồng bạn nói: "Đi!"

Dương Khai đi đón người thời điểm, dẫn đầu xông vào phía trước Nguyệt Hà lập tức dừng bước, một mực chờ Dương Khai mang theo Mạnh Hoành mấy người quay về đội ngũ, Nguyệt Hà mới lần nữa tiến lên.

Một cử động kia để họ Khang lão giả nhíu mày, hơi có không thích, bất quá cuối cùng không có xảy ra chuyện gì, cũng là lười nhác nói thêm cái gì.

Một nhóm hơn trăm người, tại thú triều phô thiên cái địa này trước mặt mặc dù không cách nào tả hữu đại cục, nhưng tối thiểu nhất đã có một chút sức tự vệ, giữa lẫn nhau mặc dù không quen nhau, nhưng vì mạng sống cũng là mọi người đồng tâm hiệp lực, tất cả mọi người đem lực lượng vặn thành một cỗ dây thừng, phảng phất một thanh mũi tên hướng ra ngoài đánh tới.

"Mạnh huynh các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Dương Khai một bên xuất thủ, một bên thuận miệng hỏi.

Mạnh Hoành cười khổ nói: "Trong Tinh Thị này có ta Đại Nguyệt châu một phần sản nghiệp, ta lần này tới xem xét khoản."

Dương Khai nghe vậy bật cười: "Vậy ngươi thật là không may."

Mạnh Hoành nói: "Dương huynh ngươi đây? Ngươi làm sao cũng biết ở chỗ này?"

"Cơ duyên xảo hợp." Dương Khai thuận miệng nói, cũng là không phải ứng phó, cũng không thể nói mình là bị người cưỡng ép tới, cũng quá mất mặt.

"A, quên cho Dương huynh giới thiệu một chút, mấy cái này đều là sư đệ sư muội của ta, vị này là Bách Linh châu Trần Nguyệt sư muội." Mạnh Hoành chỉ vào cùng hắn cùng đi đến giới thiệu mấy người, nói lên mấy sư đệ sư muội kia thời điểm Mạnh Hoành thần sắc tự nhiên, nhưng nhấc lên cái kia Bách Linh châu Trần Nguyệt thời điểm, Mạnh Hoành đúng là có chút nhu tình mật ý.

Dương Khai nhịn không được nhìn cái kia Trần Nguyệt một chút, phát hiện nữ tử này tướng mạo luôn vui vẻ, thân hình linh lung, không khỏi trong lòng giật mình.

Mạnh Hoành sợ là đối với nữ tử này có chút ý tứ.

Ngược lại là mấy cái kia Đại Nguyệt châu đệ tử, trong đó hai người Dương Khai nhìn xem quen mặt, nghĩ đến trước kia cũng đã gặp.

Mấy người nhao nhao chào, dù sao Dương Khai đem bọn hắn cứu ra cũng là một phần ân tình, cái kia Trần Nguyệt càng là ngòn ngọt cười nói: "Đa tạ Dương sư huynh cứu ta tương đương trong nước lửa."

Thanh âm ngọt ngào mềm mại, nhưng không mất thanh thuần, rất là dễ nghe.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Trần sư muội khách khí, tiện tay mà thôi, chúng ta hay là trước hết nghĩ biện pháp vượt qua trước mắt nan quan quan trọng."

Trần Nguyệt tự nhiên phóng khoáng nói: "Chỉ bằng vào Dương sư huynh phân phó."

Đang khi nói chuyện, đại địa chấn động kịch liệt đứng lên, một cỗ cực kỳ hung lệ khí tức nhào tới trước mặt, phía trước kia mở đường họ Khang lão giả một tiếng kinh hô: "Lôi Hống!"

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp phía trước kia một cái hình thể to lớn vô cùng, toàn thân điện quang quấn quanh, phảng phất một đầu tê giác bộ dáng dị thú bay thẳng mà đến, dị thú này hình thể mặc dù to lớn, có thể tốc độ không chút nào không chậm, mà theo nó tiếp cận, ở giữa thiên địa này lại hiện ra đạo đạo nhỏ bé điện mang, rời rạc hư không, dính tại trên thân người, để cho người ta tê dại một hồi.

Tiếng kinh hô truyền ra, đám người một mảnh bối rối.

Dương Khai cũng là tầm mắt hơi co lại, Lôi Hống phóng nhãn tại 3000 thế giới này cũng là đại danh đỉnh đỉnh hung thú, chính là Thượng Cổ di chủng, mà nhìn cái này Lôi Hống hung uy, chỉ sợ đã tu luyện đến cái này Thái Khư cảnh cực hạn trình độ.

Như vậy hung vật, ai dám đối diện phong mang?

Mà tại trong thú triều to như vậy này, cái này Lôi Hống chỉ sợ cũng là đứng đầu nhất tồn tại, nhưng thấy nó bôn tập chỗ, vạn thú tránh lui liền có thể thấy nó uy thế.

Tại phía xa trăm trượng có hơn, Lôi Hống liền bỗng nhiên phát ra trầm muộn gầm nhẹ thanh âm, đầu lâu một thấp, từ chỗ cái trán độc giác kia, một dải lụa giống như điện mang thẳng hướng họ Khang lão giả bổ tới, trắng lóa điện mang tích chứa hủy thiên diệt địa uy năng, không nhìn không gian cách trở, đi ngang qua trăm trượng chi địa.

Điện mang thế tới nhanh chóng biết bao, chớp mắt liền đến phụ cận.

Làm cho tất cả mọi người sắc mặt đại biến chính là, đối mặt một kích kinh khủng này, họ Khang lão giả không hề nghĩ ngợi, trực tiếp vọt đến một bên, tuy là tốc độ như thế cũng chậm một tia, nửa người bị điện mang kia quẹt vào, trong nháy mắt truyền ra mùi khét.

Hắn vốn là người dẫn đầu, như thế lóe lên, lập tức đem hậu phương tất cả mọi người bại lộ đi ra, mà theo sát phía sau Nguyệt Hà mặc dù cũng có thể tránh ra, lại là không có nhúc nhích, trên tay Hồng Lăng tung ra, hóa thành một mảnh huyết hồng phòng hộ ngăn tại phía trước.

Oanh một tiếng vang thật lớn, bạch quang đại phóng.

Huyết hồng phòng hộ chỉ kiên trì một hơi công phu liền bị oanh phá, trắng lóa điện mang oanh kích trên người Nguyệt Hà, Nguyệt Hà lập tức như vải rách bao tải giống như bay ngược, giữa không trung đẫm máu.

Dương Khai tay mắt lanh lẹ, đưa nàng một thanh tiếp được, cúi đầu nhìn lại, Nguyệt Hà một mặt tái nhợt, bên khóe miệng tràn đầy máu tươi, mềm mại thân thể khống chế không nổi mà run run, hiển nhiên thương không nhẹ.

Đông đông đông, đại địa rung động, Lôi Hống một kích kiến công, di chuyển tứ chi cấp tốc chạy tới.

Hơn trăm người đội ngũ này vốn là lâm thời mở ra, mắt thấy dẫn đầu hai cái Khai Thiên vừa trốn một thương, giờ phút này nào còn dám tiếp tục ngốc tại chỗ? Nhao nhao tan tác như chim muông, thời gian nháy mắt, một đám người chạy không còn một mảnh.

Duy chỉ có Mạnh Hoành bọn người còn lưu tại nguyên địa, Dương Khai dù sao mới đã cứu bọn hắn, lúc này cũng không tốt đem Dương Khai vứt xuống mặc kệ, Mạnh Hoành vội vàng nói: "Dương huynh đi mau!"

Dương Khai không để ý tới hắn, nhìn qua trong ngực Nguyệt Hà, thần sắc cổ quái: "Ngươi làm gì không tránh?"

Nguyệt Hà cười lớn một tiếng: "Ngươi còn tại phía sau, ta né ngươi làm sao bây giờ?" Nàng một cái Khai Thiên cảnh thụ một kích kia đều thành dạng này, Dương Khai nếu là bị điện mang đánh trúng, chỉ sợ lập tức liền muốn hồn phi phách tán.

"Ta cùng ngươi rất quen sao?" Dương Khai một mặt không nói nhìn qua nàng.

Nguyệt Hà mím môi, quật cường không nói lời nào.

"Ai." Dương Khai có chút thở dài một tiếng, quay người đem Nguyệt Hà giao cho cái kia Trần Nguyệt nói: "Hỗ trợ chiếu khán một chút."

"Ngươi làm cái gì?" Nguyệt Hà cả kinh nói.

Mạnh Hoành mấy người cũng một mặt kinh ngạc không hiểu, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp Dương Khai từng bước một hướng phía trước bước đi, gió phất đến, tóc đen bay lên, anh vĩ thân hình thẳng tắp, phảng phất một ngọn núi, thật sâu khắc sâu vào đám người tầm mắt.

Răng rắc một tiếng, cái kia Lôi Hống cái trán độc giác lần nữa phóng xuất ra một đạo nóng sáng điện mang, như Giao Long Xuất Hải đồng dạng hướng Dương Khai đánh tới.

"Đi ra a!" Nguyệt Hà hoảng sợ kêu to.

Mạnh Hoành cũng thất thanh nói: "Dương huynh cẩn thận!"

Dứt lời thời điểm, Dương Khai đấm ra một quyền, thanh âm trầm thấp tại mọi người sâu trong tâm linh vang lên.

"Trục xuất!"

Quyền phong chỗ đến, hư không sụp đổ, trong chớp mắt hình thành một cái lỗ đen thật lớn, trong lỗ đen kia Hỗn Độn hư vô khí tức tràn ngập, đủ để cho Khai Thiên cảnh bị thương điện mang một đầu đâm vào trong lỗ đen này, tiêu tán không thấy.

Lỗ đen lóe lên một cái rồi biến mất, Dương Khai thu quyền, lông tóc không tổn hao gì, toàn trường yên tĩnh!

***

Niên hội xong, mệt hư thoát. Sau đó hôm nay ở nhà nghỉ ngơi một ngày, ngày mai sáng sớm liền muốn lao tới Từ Châu, muội muội phải xuất giá rồi, khả năng lại phải bận bịu mấy ngày.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.