Chương 3987: Giết ra khỏi trùng vây

Chương 3987: Giết ra khỏi trùng vây

Converter: DarkHero

Anh vĩ thân hình như núi non, giống như cảng, có thể che chắn tất cả mưa to gió lớn, tại trong loạn địa dị thú lao nhanh này, lại cho người ta mang đến khó mà nói hết cảm giác an toàn.

Bị Trần Nguyệt ôm vào trong ngực Nguyệt Hà miệng nhỏ khẽ nhếch, kinh ngạc nhìn nhìn qua bóng lưng ngăn tại phía trước kia, cùng trong trí nhớ người kia dáng người từ từ trùng hợp, đã từng người kia cũng như bộ dáng như vậy ngăn tại tiền phương của nàng, vì nàng ngăn lại hết thảy đánh tới hung hiểm, chôn giấu tại chỗ sâu trong óc ký ức sôi trào, để Nguyệt Hà thân thể run rẩy.

Trần Nguyệt cũng có chút mắt trợn tròn, nỉ non nói: "Dương sư huynh lợi hại như vậy?"

Cái kia Lôi Hống một kích liền để họ Khang lão giả tránh né mũi nhọn, để Nguyệt Hà người bị thương nặng  đồng dạng một kích cũng là bị Dương Khai nhẹ nhõm ngăn lại, hai mái hiên so sánh xuống tới, cho người giác quan trùng kích quá lớn, để cho người ta có chút không dám tin tưởng.

Mạnh Hoành chậm rãi lắc đầu, một mặt choáng váng, Dương Khai có lợi hại hay không hắn không biết, chỉ biết là Dương Khai lá gan không nhỏ. Nếu không ban đầu ở trong Kim Ô Thần Cung kia cũng sẽ không ngay trước một đám Khai Thiên cảnh mặt đem Kim Ô thi thể cho đoạt, cuối cùng càng là thần kỳ để hắn trốn về Đệ Nhất Khách Điếm.

Là, nếu là không có chút bản lãnh mà nói, thì như thế nào có thể tại nhiều như vậy Khai Thiên cảnh truy kích bên dưới trốn qua tính mệnh? Trước đó nghe Ngụy Khuyết sư thúc nói qua, Dương Khai gia hỏa này rất có thể chạy, vượt quá tưởng tượng có thể chạy, nhưng hôm nay xem ra, hắn chẳng những có thể chạy, bản thân thực lực cũng cực kỳ không tầm thường.

Suy nghĩ chìm nổi ở giữa, một tiếng rống giận rung trời vang tận mây xanh, lại là cái kia Lôi Hống gặp Dương Khai ngăn tại phía trước, ngăn lại nó một kích, triệt để bị chọc giận.

Cái trán độc giác chỗ, điện quang lần nữa lấp lóe, trong lốp bốp nổ vang âm thanh, khủng bố điện mang thành hình, mắt thấy liền muốn kích phát ra tới.

"Dương huynh cẩn thận!" Mạnh Hoành thấp giọng hô.

Tiếng nói vừa dứt, bóng người trước mắt lóe lên, Dương Khai đã như quỷ mị xuất hiện tại Lôi Hống trước mặt, nhỏ bé thân hình cùng Lôi Hống thân thể khổng lồ tạo thành cực kỳ sự chênh lệch rõ ràng, có thể cả hai trên khí thế lại là không kém mảy may.

Trước mắt bao người, Dương Khai lần nữa ra quyền, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, hung hăng nện xuống.

Một quyền sụp đổ!

Lỗ đen to lớn thành hình, đem Lôi Hống đầu lâu to lớn bao khỏa, Không Gian Pháp Tắc tàn phá bừa bãi, bỗng nhiên co vào.

Lôi Hống gật gù đắc ý, phát ra đau đớn gầm nhẹ, trong lỗ đen, điện quang tùy ý, phảng phất từng đầu Điện Long tại du tẩu, cùng tịch diệt vạn vật hư không chi lực chống lại.

Lỗ đen trong nháy mắt sụp đổ, Lôi Hống lảo đảo lui lại, vốn là phát ra hung quang con ngươi giờ phút này một mảnh xích hồng chi sắc, chỉ là đám người nhìn lại, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, cái kia Lôi Hống trên trán độc giác giờ phút này vậy mà biến mất vô tung vô ảnh, không chỉ như thế, trên đầu lâu to lớn kia tràn đầy cắt chém vết thương, máu tươi chảy đầm đìa.

Yêu thú rèn luyện thân thể lấy làm bí bảo, thân thể cường tráng phát huy ra lực lượng không thể so với bí bảo kém bao nhiêu, độc giác kia thế nhưng là Lôi Hống trên thân kiên cố nhất bộ phận, giờ phút này thế mà biến mất không thấy, cái này khiến tất cả mọi người khắc sâu lĩnh hội tới Dương Khai một kích kia khủng bố.

Như thế một quyền, Khai Thiên cảnh phía dưới căn bản là không có cách tiếp nhận.

Nguyệt Hà thấy choáng mắt, cho tới giờ khắc này nàng mới hiểu được người thanh niên này thực lực khủng bố cỡ nào.

Trần Nguyệt cũng nhìn đôi mắt đẹp tỏa sáng, một đôi mắt một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Dương Khai động tác.

Một bên khác, họ Khang lão giả một bên chém giết vây tụ tới dị thú, một bên chú ý động tĩnh bên này, ánh mắt phức tạp, thầm nghĩ đây chính là xuất thân thế lực lớn đệ tử nội tình sao? Như hắn như vậy người cả một đời sờ soạng lần mò, lại cuối cùng chỉ có thể thành tựu tam phẩm Khai Thiên, căn bản là không có cách tưởng tượng lực lượng như vậy từ đâu mà tới.

Hồng hộc. . .

Lôi Hống lảo đảo lui ra phía sau, hô hấp như trống trận, độc giác tổn hại chẳng những không có để nó lùi bước, ngược lại càng kích động ra hung tính của nó.

"Ừm?" Dương Khai cũng cảm giác ngoài ý muốn, một quyền sụp đổ thần thông lại không thể lấy cái này Lôi Hống tính mệnh, xem ra trong Thái Khư cảnh này dị thú xác thực không thể theo lẽ thường suy đoán.

Đại địa chấn động đứng lên, Lôi Hống bước đủ chạy vội, thẳng hướng Dương Khai va chạm mà đến, thân thể khổng lồ kia phía trên, điện quang quanh quẩn, theo băng đằng, thật nhỏ dòng điện bao phủ phương viên phạm vi trăm trượng, trong bầu trời càng có từng đạo sét đánh đánh xuống, nhìn tràng diện hung hiểm vạn phần.

Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười, lung lay cổ, hai nắm đấm bóp lốp bốp vang, sau đó bỗng nhiên tại nguyên chỗ bày ra một cái chống đỡ tư thế.

"Hắn muốn làm gì?" Trần Nguyệt nhìn ngây người.

Mạnh Hoành biến sắc: "Cái này. . . Cái này đây là muốn cùng Lôi Hống đấu sức?"

"Điên rồi điên rồi!" Một mực chú ý nơi đây họ Khang lão giả cũng là lắc đầu không ngừng, cảm thấy Dương Khai đầu óc có phải hay không có vấn đề gì, làm sao lại muốn muốn cùng một cái hình thể to lớn như vậy dị thú đấu sức? Mặc dù Dương Khai trước đó biểu hiện cực kỳ chói mắt, một quyền cản lôi mang, một quyền thương Lôi Hống, có thể dạng này bản thân bành trướng chẳng phải là đang tự tìm đường chết! Một võ giả, nhục thân có mạnh đến đâu, thì như thế nào mạnh hơn Yêu thú? Người ta Yêu thú ở phương diện này thiên phú thế nhưng là không có gì sánh kịp, chớ đừng nói chi là Lôi Hống hay là Thượng Cổ di chủng.

Đông đông đông. . .

Trước mắt bao người, cái kia Lôi Hống hai ba bước ở giữa vọt tới Dương Khai trước mặt, buông xuống cái trán phảng phất một tòa núi lớn va chạm mà đến, trước mặt chính là có một ngôi sao, một kích này sợ cũng có thể đụng cái vỡ nát.

Trần Nguyệt nghiêng đầu sang chỗ khác, không dám nhìn, Mạnh Hoành cũng nhắm mắt lại.

Chỉ có Nguyệt Hà đôi mắt đẹp một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào, lại tràn đầy lo âu và tâm thần bất định.

Oanh

Trầm muộn tiếng va đập truyền ra, xen lẫn Lôi Hống gầm nhẹ.

Tiếng kinh hô truyền đến, ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi cảm xúc.

"A?" Nguyệt Hà kinh hô, đưa tay che lại môi đỏ, đôi mắt đẹp khẽ run, cái kia một mực chú ý Dương Khai họ Khang trên tay lão giả càng là lắc một cái, tâm thần dưới khiếp sợ phạm sai lầm, bị một cái dị thú bị thương eo, suýt nữa mệnh tang Hoàng Tuyền, dọa đến hắn vội vàng tập trung tinh thần ứng đối trước mắt nan quan, có thể khóe mắt quét nhìn lại là một mực chú ý Dương Khai bên kia.

Dường như đã nhận ra không đúng, Trần Nguyệt chậm rãi quay đầu, lọt vào trong tầm mắt thấy, chấn ngay tại chỗ.

Chỉ thấy bên kia Dương Khai hai tay kình thiên, gắt gao đứng vững Lôi Hống trùng kích, thân hình bất động, chỉ có dưới chân đại địa không chịu nổi lực đạo va chạm kia, nứt ra từng đạo khe rãnh giống như khe hở.

"Làm sao lại như vậy?" Trần Nguyệt thì thào lên tiếng.

Mạnh Hoành phát giác nàng trong lời nói chấn kinh, cũng liền bận bịu mở mắt, tiếp theo một cái chớp mắt đồng dạng mắt choáng váng, tròng mắt một trận run rẩy.

Một người là như thế nào có thể đỡ một cái dị thú trùng kích? Cái này cần khủng bố cỡ nào lực lượng? Mà phóng tầm mắt nhìn tới, Dương Khai một thân quần áo bay phất phới, tuy bị cái kia Lôi Hống đỉnh liên tiếp lui về phía sau, lại là thật chặn lại.

Sau ba hơi thở, Dương Khai lui lại thân hình dừng lại, dưới chân một lần phát lực, đúng là đỉnh Lôi Hống lui về sau một bước.

Một màn này khắc sâu vào đám người tầm mắt, càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Càng khiến người ta kinh hãi chuyện phát sinh, chỉ nghe bên kia Dương Khai gầm lên giận dữ: "Lên!"

Hai tay ôm Lôi Hống đầu to lớn, bỗng nhiên vừa dùng lực, đúng là đem quái vật khổng lồ này ném lên không trung, Lôi Hống to lớn thân hình ở giữa không trung giương nanh múa vuốt, lộ ra buồn cười buồn cười, nhưng nhìn gặp một màn này người không có một người cười được, chỉ cảm thấy hôm nay thấy lật đổ chính mình nhận biết.

Xoát một tiếng, Dương Khai cũng phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia Lôi Hống mà đi.

Thân ở giữa không trung, đưa tay vào trong hư không một nắm, Thương Long Thương hiện.

Tay run trường thương, xắn cái thương hoa, Đế Nguyên ầm vang thôi động, một tiếng long ngâm nổ vang, một thương ra, giống như Thương Long bay trên trời.

Lôi Hống xích hồng tròng mắt tràn ngập sợ hãi chi ý.

Một thương này từ Lôi Hống mềm mại dưới bụng rót vào, Dương Khai ngay cả người đeo súng chém giết vào, tại Lôi Hống lưng chỗ giết ra, mang theo một mảnh huyết vụ.

Thân ảnh như mũi tên nhọn xuyên thẳng qua mà ra, Lôi Hống khổng lồ thân hình ở giữa không trung ầm vang bạo liệt, huyết vũ bay tán loạn, toái thi đầy trời.

Một viên điện quang lấp lóe nội đan khắc sâu vào Dương Khai tầm mắt, tản ra không kém năng lượng ba động, Dương Khai đưa tay vồ tới, quay đầu nhìn lại, đối đầu họ Khang lão giả con ngươi kinh hãi kia.

Hừ lạnh một tiếng, Dương Khai chầm chậm rơi xuống.

Mạnh Hoành bọn người kinh ngạc nhìn nhìn qua hắn, thẳng đem hắn kinh động như gặp Thiên Nhân, so sánh với Dương Khai cuối cùng một thương đánh chết Lôi Hống oai hùng, càng làm cho bọn hắn rung động là Dương Khai ở chính diện đỡ được Lôi Hống trùng kích, mà lại là bằng vào lực lượng nhục thân của mình.

Cuối cùng một thương kia, công kích dù sao cũng là Lôi Hống phần bụng xương sườn mềm, mặc dù đem bực này hung vật một thương mất mạng, có thể nói đến cùng vẫn có chút mưu lợi hiềm nghi, nào có cái kia chính diện cùng Thượng Cổ di chủng đấu sức mang tới rung động lớn.

Nguyệt Hà rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, Trần Nguyệt trong đôi mắt đẹp hiện lên dị sắc, Mạnh Hoành một mặt bội phục.

"Đi!" Dương Khai cũng không nhiều lời cái gì, chào hỏi đám người, một ngựa đi đầu.

Vốn là hai vị Khai Thiên dẫn đầu, có thể họ Khang lão giả thời khắc nguy cấp vứt bỏ bọn hắn tại không để ý, Nguyệt Hà bởi vậy bản thân bị trọng thương, bây giờ Dương Khai cũng làm như nhân không để cho dẫn đầu phía trước.

Nằm ngoài sự dự liệu của hắn, cái này hướng về phía trước đi, đánh tới chớp nhoáng dị thú đúng là chủ động hướng hai bên tách ra, đối bọn hắn bỏ mặc, chỉ hướng về hậu phương võ giả đánh tới.

Mạnh Hoành phấn chấn nói: "Những súc sinh này cũng biết hiếp yếu sợ mạnh, xem ra Dương huynh vừa rồi đánh giết Lôi Hống để bọn chúng sinh ra lòng kiêng kỵ."

Dương Khai từ chối cho ý kiến, mà là như có điều suy nghĩ nhìn lấy mình trên tay Thương Long Thương, Mạnh Hoành lời nói có lẽ có mấy phần đạo lý, dù sao phàm là Yêu thú đều có xu phúc tị họa bản năng, nhưng Dương Khai cảm giác, Thương Long Thương có lẽ mới là để những dị thú này kiêng kỵ căn bản.

Trong Thương Long Thương, long uy tràn ngập, những dị thú này thì như thế nào dám khiêu chiến long chi uy nghiêm?

Bất quá mặc kệ như thế nào, ngược lại là bớt đi hắn không ít chuyện.

Mà mắt thấy bọn hắn một nhóm mấy người tại trên chiến trường vạn thú bôn đằng này đi bộ nhàn nhã, quyết chí tiến lên, đám võ giả trước đó tan tác như chim muông kia nhao nhao hối hận không thôi.

Sớm biết như thế, bọn hắn nói cái gì cũng sẽ không chạy trốn, đi theo Dương Khai một đám người tốt bao nhiêu? Giờ phút này muốn tới đây cũng tới không được, bốn phương tám hướng tất cả đều là hung thú, không phải giết ra một đường máu không thể.

"Vị sư huynh này cứu mạng a, tiểu đệ nguyện dâng lên toàn bộ thân gia lấy làm tạ ơn." Có người tại cách đó không xa hô to.

"Đại nhân cứu ta, nếu có thể mạng sống, ngày sau định lấy đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

"Ta không muốn chết, sư huynh cứu lấy chúng ta tỷ muội đi, chúng ta cái gì đều nguyện ý làm."

. . .

Từng tiếng tiếng cầu cứu truyền vào bên tai một bên, thê lương cầu khẩn hứa lấy lời nhiều người chỗ nào cũng có, Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, đối với những người đại nạn tiến đến riêng phần mình chạy trốn kia mà nói, bọn hắn sẽ có gặp như vậy cũng là lựa chọn của mình, lúc này có thể đuổi theo hắn bộ pháp, hắn sẽ không đi ngăn cản, nhưng cũng không trở thành đại phát thiện tâm tận lực đi cứu ai.

Sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.