Chương 3988: Khí thế như hồng

Chương 3988: Khí thế như hồng

Converter: DarkHero

Một đường hướng phía trước, càng xác nhận Dương Khai trong lòng suy đoán, trong Thương Long Thương tràn ngập ra long uy, đối với những dị thú này xác thực có uy hiếp hiệu quả, dọc theo đường chỗ qua, đúng là lại không có cái gì ngăn cản, chợt có mấy con hình thể to lớn khí tức cường hoành dị thú ánh mắt trông lại, cũng đều lộ ra vẻ kiêng dè, nhưng không có ngăn cản chi ý.

Trọn vẹn sau một nén nhang, một đám mấy chục người mới trùng sát ra thú triều phạm vi bao phủ, lại quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia đàn thú chạy gấp, chợt có bí bảo bí thuật quang hoa nở rộ, mỗi thời mỗi khắc cơ hồ đều có võ giả vẫn lạc, máu vung trời cao.

Sống sót sau tai nạn, tất cả mọi người một mặt tim đập nhanh, đồng thời lại đối nhóm người mình có thể từ trong kiếp nạn dạng này chạy ra tính mệnh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mọi người ở đây thất thần ở giữa, một cỗ lăng lập khí kình bạo phát đi ra, oanh một tiếng nổ vang, dọa tất cả mọi người kêu to một tiếng.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia Dương Khai một cánh tay cầm thương, tóc đen bay lên, liếc xéo cái kia lão giả họ Khang, một mặt sát cơ.

Lão giả họ Khang sắc mặt hơi trắng bệch, hắn thực lực không yếu, trước đó cũng tìm tới cơ hội đi theo Dương Khai một nhóm người này sát tướng đi ra, làm sao cũng không nghĩ tới lúc này mới thoát khốn, còn không có an ổn xuống Dương Khai thế mà liền ra tay với hắn.

"Tiểu bối, ngươi làm gì ?" Lão giả họ Khang sắc mặt có chút nổi nóng, nhìn chăm chú Dương Khai hỏi.

"Còn có thể làm gì, đương nhiên là giết ngươi!" Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười: "Bằng không ngươi cho rằng ta vì sao đem ngươi mang ra ?"

"Ngươi muốn giết ta ?" Lão giả họ Khang nhướng mày, cảm giác Dương Khai có chút không thể nói lý, giữa lẫn nhau nói cho cùng căn bản không có thâm cừu đại hận gì, cần gì phải sinh tử bức bách? Đơn giản chính là hắn vừa rồi tại thời khắc nguy cấp từ bỏ đám người thôi, bất quá đổi lại bất kỳ một người nào tại gặp được loại chuyện đó đều sẽ có một dạng lựa chọn.

Người không vì mình trời tru đất diệt, tuyên cổ chí lý, liền là loại sự tình này không tiếc làm to chuyện, thanh niên này đầu óc có vấn đề a?

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng lão giả họ Khang hay là nói: "Các hạ muốn giết người dù sao cũng phải cho một lý do a?"

"Nhìn ngươi khó chịu! Lý do này đủ sao ?" Dương Khai một mặt kiệt ngạo.

"Tiểu bối càn rỡ!" Lão giả họ Khang giận dữ đến cực điểm, "Xem ở ngươi đem lão phu mang ra phân thượng, lão phu kính ngươi ba phần, thật coi lão phu sợ ngươi rồi ?"

Mặc dù trước đó tận mắt nhìn đến Dương Khai chém giết cái kia Lôi Hống như đồ gà chó, nhưng Lôi Hống dù sao chỉ là Yêu thú, linh trí không được đầy đủ, chỉ có một thân thực lực lại có thể phát huy ra bao nhiêu.

Hắn là tam phẩm Khai Thiên, tuy bị Thái Khư mê vụ phong trấn thể nội Tiểu Càn Khôn, có thể nội tình ở đó, thật cùng Dương Khai đánh nhau ai sinh ai chết còn chưa biết được.

Chỉ là gặp rủi ro đến tận đây, có thể không dậy nổi xung đột hắn cũng không muốn nổi xung đột, dù sao trước đó mới cùng cái kia Đinh Ất gây không thoải mái.

"Nói nhảm nhiều như vậy làm gì, đến đánh a!" Dứt lời thời điểm, Dương Khai thúc giục lực lượng, thương ra như rồng!

Lão giả họ Khang trên mặt hiện lên một tia dữ tợn, thân hình cấp tốc lui lại, tránh đi Dương Khai công kích, xoay người, như điện thiểm lôi trôi qua giống như hướng phương xa bỏ chạy.

Xa xa thanh âm truyền đến: "Tiểu bối, hôm nay lão phu có thương tích trong người, không chấp nhặt với ngươi, lần sau gặp lại định lấy ngươi mạng chó!"

Lúc trước hắn bị Lôi Hống gây thương tích, nửa người đều bị điện giật khét lẹt, về sau tại trong tập kích cũng chịu điểm vết thương nhẹ, lúc này nào có tâm tư cùng Dương Khai làm tranh đấu vô vị này, tự nhiên là muốn tranh thủ thời gian tìm địa phương chữa thương quan trọng, là lấy Dương Khai mặc dù hùng hổ dọa người, hắn lại cũng chỉ là tạm thời tránh mũi nhọn.

"Còn muốn chạy ?" Dương Khai cười nhạo một tiếng, "Lưu lại cho ta đi."

Đang khi nói chuyện, một tay hướng phía trước bắt tới, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, hư không ngưng kết.

Lão giả họ Khang cấp tốc bỏ chạy thân hình bỗng nhiên trì trệ, chỉ cảm thấy bốn phía không gian đều trở nên sền sệt vô cùng giống như đầm lầy đồng dạng, dưới sự kinh hãi la thất thanh: "Lực lượng không gian!"

Hắn mặc dù cũng thấy tận mắt Dương Khai thi triển không gian thần thông, biết hắn trên Không Gian Chi Đạo tạo nghệ rất sâu, nhưng dù sao không có trực quan cảm thụ, cho tới giờ khắc này mới biết thanh niên này khủng bố.

Sắc mặt biến hóa phía dưới, lão giả họ Khang cuồng hống một tiếng: "Mở!"

Thân thể gầy yếu bỗng nhiên bành trướng một vòng, lực lượng cuồng bạo quét sạch mà ra, phá vỡ hư không giam cầm chi lực, trở lại thân tự do!

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn lại hướng phía trước bỏ chạy, phía sau một cỗ lăng lệ khí kình đã đánh tới, lão giả họ Khang chợt cảm thấy rùng mình, không chút nghĩ ngợi, tế ra một thanh trường kiếm, trở tay một kiếm chém tới, to lớn kiếm mang bổ ra hư không, chém về phía đột kích Dương Khai.

Dương Khai thấy thế, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười to nói: "Chúng ta trường thương trống vắng thật lâu, đói khát đã lâu!"

Đoạn đường này đi tới, to to nhỏ nhỏ chiến đấu đếm mãi không hết, vô số lần, Dương Khai cũng cảm giác có chút chán ghét, để tay lên ngực tự hỏi, con đường Võ Đạo chẳng lẽ liền muốn đánh đánh giết giết sao? Nhưng từ khi đi vào ngoài càn khôn này, lại là ngay cả cùng người cơ hội động thủ đều lác đác không có mấy, gặp người bao nhiêu Khai Thiên, vô luận là cảnh giới tu vi đều thuộc về nghiền ép hắn, ngay cả cùng người ta động thủ tư cách đều không có.

Kéo dài không chiến, Dương Khai mới đột nhiên phát hiện, chiến đấu chi bản năng đã lạc ấn tại chính mình trong mỗi một tấc máu thịt, cùng người trong lúc kịch chiến cảm thụ thoải mái là cái gì cũng không sánh bằng.

Chỉ có một lần đúng nghĩa chiến đấu, hay là ban đầu ở Thất Xảo Địa phụng mệnh đuổi theo giết cái kia Phương Thái, nhưng mà cho dù là một lần kia, cũng còn có hai vị Khai Thiên cảnh ở một bên hộ pháp, dưới sự phân tâm Phương Thái căn bản không có cách nào phát huy toàn bộ thực lực.

Mặc dù ở trong Đệ Nhất Khách Điếm có bà chủ khắp nơi phù hộ, mặc dù bây giờ sinh hoạt là chín thành chín Đế Tôn cảnh đều khát vọng, có thể Dương Khai hay là cảm thấy thật sâu cô tịch, thân thể tựa hồ muốn sống gỉ, đạo tâm kiên quyết tiến thủ, thẳng tiến không lùi kia giống như đều muốn trầm luân.

Rốt cục đợi đến giờ khắc này!

Rốt cục có thể nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly địa đại chiến một trận!

Rốt cục có thể không mượn vật ngoài, bằng vào bản lãnh của mình cùng cường địch quyết tử đấu tranh.

Dương Khai thoải mái, trong lòng cảm thấy cao hứng! Phóng tầm mắt nhìn tới, lão giả họ Khang diện mục không những không đáng ghét, ngược lại làm cho người ta vui.

Một thương ra, phong vân biến sắc, cùng nhau biến sắc còn có lão giả họ Khang thần sắc.

Kiếm mang vỡ nát, trường thương thẳng tiến không lùi, khắc sâu vào lão giả họ Khang trước mắt, hình như có một đầu Cự Long lắc đầu vẫy đuôi mà đến, muốn đem hắn một ngụm nuốt vào trong bụng.

Hoảng sợ quát to một tiếng, lão giả họ Khang trên tay pháp quyết vừa bấm, trên tay trường kiếm run run, chỉ một thoáng hóa thành đầy trời kiếm ảnh, từng đạo kiếm ảnh kia nửa thật nửa giả, không phân biệt hư thực, mỗi một chuôi trường kiếm đều đang rung động nhè nhẹ, kiếm ý trùng thiên, chỉ phía xa Dương Khai chỗ.

"Đi!" Lão giả họ Khang khẽ quát một tiếng.

Sưu sưu sưu, một tràng tiếng xé gió vang lên, đầy trời kiếm ảnh hóa thành mưa kiếm, ầm vang hướng Dương Khai tập rơi, trong chớp mắt đem to như vậy hư không bao phủ, gọi người thấy không rõ bên trong thế cục như thế nào.

Nhìn thấy một thức này uy lực, mọi người tại chỗ đều biến sắc, Nguyệt Hà không tự chủ được nắm chặt nắm đấm, đôi mắt đẹp một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào phía trước, để tay lên ngực tự hỏi, đối mặt khủng bố như vậy một kích, lấy nàng giờ phút này có thể phát huy ra tới lực lượng, ngoại trừ tránh né căn bản là không có cách hóa giải.

Bị vô số kiếm ảnh kia tập trúng Dương Khai lại sẽ là kết cục gì?

Mạnh Hoành trên mặt càng là không có chút huyết sắc nào, trắng bệch như tờ giấy.

"Ai, vị tiểu huynh đệ kia khinh thường a, Khang lão dù sao tam phẩm Khai Thiên nội tình, như thế nào lại không có điểm át chủ bài ?" Có người ở một bên thở dài một tiếng.

"Vừa rồi gặp hắn thần uy, còn tưởng rằng có bất thế thiên tài xuất thế, bây giờ xem ra, trời cao đố kỵ anh tài a."

Càng có người cười lạnh nói: "Thiên tài? Có thể trưởng thành mới thật sự là thiên tài, 3000 thế giới này, vẫn lạc tại trưởng thành kỳ thiên tài còn thiếu sao, năm đó vị kia Lan Đình Vũ, cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, đây chính là có cơ hội trực tiếp thành tựu thượng phẩm Khai Thiên nhân vật, 3000 thế giới ai không biết, ai không hiểu? Cuối cùng còn không phải chết rồi."

"Vị bằng hữu này nói có lý. . ." Có người phụ họa nói.

Một cỗ sát cơ bỗng nhiên tràn ra, một mực chú ý Dương Khai bên kia Nguyệt Hà lạnh lùng quay đầu, nhìn về phía mấy người nói chuyện kia: "Không muốn chết liền câm miệng cho ta!"

Người nói chuyện cảm nhận được sát khí lạnh như băng kia, lập tức câm như hến.

"Khụ khụ. . ." Cách đó không xa, lão giả họ Khang ho nhẹ lấy, khóe miệng tràn ra, vừa rồi một kích kia hiển nhiên hao phí hắn không ít tinh lực, nhìn qua kiếm ý tàn phá bừa bãi chi địa, trong mắt lóe lên một tia tiếc hận: "Ngươi mặc dù không tầm thường, có thể thiếu một phần đối với cường giả kính sợ, mặc dù hôm nay không chết, cũng sống không lâu lâu, kiếp sau hảo hảo nhớ kỹ lần này đạo lý!"

"Thật sao?" Trong Kiếm Vực, một bóng người từ đó trùng sát ra ngoài, trong chớp mắt liền đi tới Khang lão trước mặt, lạnh lùng theo dõi hắn nói: "Bản lãnh của ngươi đều tại trên mồm mép? Dù sao cũng là cái tam phẩm Khai Thiên, cũng đừng làm cho người quá thất vọng rồi."

Khang lão quá sợ hãi, thân hình ức chế không nổi lui về sau đi, định nhãn nhìn lại, chạy vội tới trước mặt hắn người không phải Dương Khai là ai? Để hắn rung động không hiểu là, Dương Khai giờ phút này toàn thân trên dưới ngoại trừ một chút nhỏ vụn vết thương bên ngoài, đúng là không có trí mạng tổn thương.

Cái này sao có thể? Vừa rồi một kích kia thế nhưng là hắn có thể phát huy ra tới một kích mạnh nhất, biết Dương Khai thực lực không tệ, hắn sao lại dám lưu thủ? Vốn cho rằng tại dưới một kích như thế, Dương Khai không chết cũng muốn trọng thương, ai ngờ lại chỉ là cho hắn tạo thành điểm vết thương nhẹ.

Tâm thần dưới sự kinh hãi, bản năng đưa tay một kiếm đâm ra.

Keng một tiếng, trường thương quét tới, hai kiện bí bảo đụng vào nhau, Khang lão chợt cảm thấy một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi đại lực từ tiền phương đánh tới, thuận trên tay trường kiếm truyền đến trên thân, mạnh mẽ đâm tới.

Con mắt trong nháy mắt trợn tròn, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Gia hỏa này lực lượng thật kinh khủng, trách không được có thể cùng Lôi Hống đấu sức.

Suy nghĩ mới chuyển qua, thân thể liền không bị khống chế ngã bay ra ngoài.

Khang lão mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, thừa cơ kéo dài khoảng cách, hai tay tung bay kết ấn, trên tay trường kiếm tranh minh, hóa thành một đạo lưu quang hướng Dương Khai chém xuống.

Dương Khai như ảnh đi theo, trường thương run run, đầy trời thương ảnh đem cái kia Khang lão bao phủ.

Tiếng vang ầm ầm bên tai không dứt, hai bóng người trên dưới tung bay, thỉnh thoảng lại có sức mạnh va chạm, dẫn thiên địa biến sắc.

Tất cả mọi người một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào chiến cuộc, chỉ cảm thấy hôm nay thấy thực sự khó mà tin được, Khang lão mặc dù bị phong trấn thể nội Tiểu Càn Khôn, cũng không trở thành không phải một cái Đế Tôn cảnh đối thủ a, có thể trên thực tế chính là như vậy, trước mắt bao người, cái kia Khang lão đúng là bị áp chế chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ.

Thanh niên cùng Khang lão tranh đấu kia, thật chỉ là cái Đế Tôn cảnh?

30 hơi thở qua, hai bóng người ở giữa không trung vừa chạm vào cùng phân, cách xa nhau trăm trượng đối diện lăng lập.

Dương Khai khí thế như hồng, chiến ý trùng thiên, thương chỉ phía trước, Khang lão khí tức suy bại, giống như lập tức già mấy trăm tuổi một dạng, trên tay trường kiếm bí bảo giờ phút này cũng là ảm đạm vô quang.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.