Chương 3989: Tự mình đa tình

Chương 3989: Tự mình đa tình

Converter: DarkHero

Tầm mắt buông xuống, nhìn chăm chú trường kiếm trong tay, Khang lão không nhúc nhích.

Cuồng phong cuốn lên, thiên địa đìu hiu, bi thương thanh âm truyền vào trong tai mọi người: "Tiểu huynh đệ, lại tha ta một mạng!"

Một lời ra, đám người biến sắc.

Khang lão, vậy mà bại? Mặc dù từ vừa rồi chiến đấu đến xem, Dương Khai xác thực khí thế hung mãnh, nhưng khi chính tai nghe được hắn cầu xin tha thứ thanh âm lúc, vẫn còn có chút không dám tin.

Một cái tam phẩm Khai Thiên, thế mà thua ở một cái Đế Tôn cảnh trên tay, mặc dù nơi này là Thái Khư, mặc dù nơi đây phong trấn Tiểu Càn Khôn, cũng không tránh khỏi hay là không thể tưởng tượng nổi.

Mà lại có thể ép một cái tam phẩm Khai Thiên cúi đầu cầu xin tha thứ, cái này nói rõ Khang lão ngay cả trên tay Dương Khai chạy trối chết lòng tin đều không có, đây cũng không phải là hơi chiếm thượng phong có thể giải thích, điều này nói rõ Dương Khai thậm chí có chém giết Khang lão năng lực.

Nguyệt Hà đôi mắt đẹp run rẩy nhìn qua Dương Khai, suy nghĩ trôi nổi, cũng không biết nhớ ra cái gì đó, ánh mắt phức tạp, ôm nàng Trần Nguyệt càng là đôi mắt đẹp hiện ra dị dạng thần thái.

Mạnh Hoành thở dài một tiếng, thấp giọng nói: "Đại trượng phu, làm như thế!" Lòng tràn đầy hướng tới, cũng không biết mình đời này có thể đi hay không đến Dương Khai độ cao như vậy, sợ là có chút khó khăn a, lơ đãng liếc thấy Trần Nguyệt thần sắc, trong lòng một trận ảm đạm.

"Bản tọa đã nói giết ngươi, như thế nào nói đùa!" Dương Khai run thương đâm đến, thuận trong nháy mắt, bôn tập đến Khang lão trước mặt.

Khang lão hoảng hốt phía dưới tế ra một mặt khiên tròn bí bảo, cản tại trước người, bản thân cấp tốc hướng về sau bỏ chạy.

Có thể bí bảo khiên tròn kia lại ngay cả Thương Long Thương một hơi đều không có ngăn lại liền ầm vang vỡ nát, tại Khang lão khiếp sợ nhìn soi mói, trường thương lúc trước ngực xuyên vào, thấu ngực mà ra, trực tiếp đem hắn cao cao bốc lên.

Thiên địa chi họa cuốn tại giờ khắc này giống như dừng lại xuống tới, để cho người ta kinh hãi tột đỉnh.

Dương Khai cánh tay lắc một cái, lực lượng cuồng bạo tùy ý, làm vỡ nát Khang lão ngũ tạng lục phủ.

"Khục. . ." Khang lão thấp khục lấy, trong miệng phun ra nội tạng khối vụn, diện mục dữ tợn nhìn qua Dương Khai: "Tiểu bối dám can đảm sử dụng Long Chi Bí Bảo, ngày khác Long tộc định sẽ không dễ tha ngươi, lão phu đi trước một bước, trên Hoàng Tuyền Lộ chờ ngươi!"

"Ngươi chậm rãi chờ!" Dương Khai rút thương, quét ngang phía dưới, Khang lão đầu lâu vỡ ra.

Huyết vũ vẩy xuống, thịt nát đầy đất, Dương Khai tâm thần khuấy động, một phen huyết chiến, trải qua thời gian dài bị đè nén ở trong lòng cảm xúc có thể giãn ra, chỉ cảm thấy lòng tràn đầy khoái ý, nếu không phải thân ở cái này không hiểu thấu Thái Khư cảnh, thậm chí có nhịn không được muốn thả âm thanh cười to xúc động.

Một đám người đều trông mong nhìn qua hắn, thần sắc khác nhau.

Càng nhiều ánh mắt nhìn chăm chú lên trên tay hắn Thương Long Thương, Khang lão trước khi chết nói câu nói kia, để bọn hắn cực kỳ để ý.

Long Chi Bí Bảo, đây chính là dùng Long tộc thân thể bộ phận tạo ra bí bảo, uy lực không phải tầm thường, trước đó Dương Khai vận dụng Thương Long Thương cùng Khang lão tranh đấu, bọn hắn mặc dù cảm thấy bí bảo này bất phàm, nhưng cũng không có quá để ý.

Nhưng khi Khang lão câu nói kia nói ra đằng sau, bọn hắn mới phát hiện chân tướng!

Trên trường thương kia, nhàn nhạt long uy tràn ngập, không phải Long Chi Bí Bảo là cái gì? Trách không được trước đó từ trong thú triều giết ra tới thời điểm, rất nhiều dị thú chủ động lui tán hai bên, vốn cho rằng là Dương Khai hung uy chiêu lấy, bây giờ xem ra lại là cái này Long Chi Bí Bảo công lao.

Trong lúc nhất thời, không ít người ánh mắt hiện lên một tia tham lam.

Long Chi Bí Bảo a, phóng nhãn 3000 thế giới này đơn giản chính là một sự tồn tại như bị cấm, chính như Khang lão trước khi chết lời nói, việc này nếu để cho Long tộc biết được, Dương Khai định không đường sống.

Có thể nói đi thì nói lại, Long Chi Bí Bảo cỡ nào trân quý? Tại trong Thái Khư cảnh này, Thượng Cổ di chủng xuất hiện lớp lớp, nếu là có cái này Long Chi Bí Bảo nơi tay, tại nhiều khi đều có thể đưa đến uy hiếp hiệu quả, tránh cho một chút phiền toái không cần thiết.

Bất quá Dương Khai mang theo chém giết tam phẩm Khai Thiên chi uy, lúc này mặc dù có ít người tâm tư linh hoạt, cũng không dám có ý đồ với hắn, tận mắt nhìn đến hắn cùng Khang lão tranh đấu, ai lại dám cam đoan chính mình là đối thủ của hắn? Đừng đến lúc đó thịt dê không ăn được còn chọc một thân tao.

Thật lâu, Dương Khai mới bình phục trong lòng cảm xúc, thu Thương Long Thương, đi vào Khang lão trước thi thể kiểm tra một phen, thu không gian giới của hắn, chào hỏi Mạnh Hoành bọn người nói: "Đi thôi."

Nơi thị phi, thực sự không nên ở lâu, ai biết có còn hay không có cái khác dị thú đột kích.

Đại Nguyệt châu mấy người nào có cái gì dị nghị? Tận mắt nhìn đến Dương Khai sức chiến đấu, lúc này tự nhiên là đi theo hắn tương đối có cảm giác an toàn.

Bất quá mới đi không có mấy bước, Dương Khai lại quay đầu lại nói: "Các ngươi cũng đi theo làm gì?"

Hắn chỉ là để người Đại Nguyệt châu cùng một chỗ, không nghĩ tới mười mấy võ giả cùng hắn cùng một chỗ trùng sát đi ra kia cũng nhắm mắt theo đuôi.

Một cái tiểu mập mạp bộ dáng thanh niên đi tới, trên mặt cười theo, chắp tay nói: "Vị sư huynh này, mọi người tốt xấu kề vai chiến đấu một trận, cũng coi là đồng sinh cộng tử qua, mà lại trong Thái Khư cảnh này nguy cơ trùng trùng, nhiều người cũng tốt làm việc, chúng ta kiến thức sư huynh thần uy, đều nguyện lấy sư huynh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nghe theo hiệu lệnh, chỉ cầu có thể bình an rời đi cái này Thái Khư cảnh."

Bên cạnh một đám người đều gật đầu phụ họa.

Dương Khai nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Không cần, các ngươi muốn đi đâu thì đi đó, đừng quấn lấy ta là được!"

Nói xong cũng không tiếp tục để ý bọn hắn, trực tiếp tiền triều tiến đến.

"Sư huynh. . . Sư huynh chờ chút a. . ." Tiểu mập mạp hô to một tiếng, cất bước mau chóng đuổi.

Dương Khai xoay người một cái, Thương Long Thương đột nhiên xuất hiện, đè vào tiểu mập mạp trên ngực, ánh mắt lạnh lẽo: "Còn dám líu lo không ngừng, đừng trách bản tọa thương ra vô tình!"

Tiểu mập mạp lúc này dừng lại tại nguyên chỗ, thái dương chỗ một giọt mồ hôi lạnh trượt xuống, khóe miệng co giật, nhấc tay nói: "Sư huynh có chuyện hảo hảo nói. . ."

Dương Khai thật sâu nhìn chăm chú hắn một chút, hừ lạnh một tiếng, thu thương quay người.

Đưa mắt nhìn Dương Khai một đám mấy người rời đi, tiểu mập mạp một trận thở dài thở ngắn, tựa như bỏ qua cái gì thiên đại cơ hội tốt giống như, ngược lại là có một ít người tức giận bất bình, cảm thấy Dương Khai quá mức không coi ai ra gì, nhưng người ta không muốn bị người đi theo, bọn hắn cũng không tốt da mặt dày đuổi theo, hai mặt nhìn nhau một trận, bốn phía tán đi.

Dương Khai dẫn Đại Nguyệt châu đám người một đường phi nhanh ba trăm dặm, trong lúc vô tình tiến nhập trong một chốn sơn cốc, sơn cốc kia bốn bề toàn núi, trong cốc chim hót hoa nở, xanh thẳm đầy đất, các loại kỳ hoa dị thảo tranh nhau khoe sắc.

Chợt vừa bước vào nơi đây, tất cả mọi người không khỏi sinh ra một loại ảo giác, giống như bước vào trong một mảnh Thần cảnh, để mấy cái nữ tử đều mắt lộ dị sắc, bốn phía dò xét.

Dương Khai nhìn một cái bốn phía, quay đầu nói: "Trong này nghỉ ngơi một chút đi, Mạnh huynh, ngươi ta chia ra đi điều tra nơi đây tình huống, nhìn xem có cái gì cất giấu nguy hiểm."

"Tốt!" Mạnh Hoành gật đầu.

Một phen kiểm tra, sơn cốc không lớn, phương viên mấy chục mẫu đất mà thôi, cũng không có lợi hại gì hung thú ở lại đây, đám người cũng là an tâm không ít.

Bỗng nhiên bị cái kia Thái Khư mê vụ thôn phệ, gặp rủi ro đến cái này Thái Khư cảnh, còn chưa kịp thở một ngụm liền tao ngộ thú triều tập kích, mấy vạn người hội tụ Tinh Thị, cũng không biết cuối cùng có thể trốn tới bao nhiêu.

Trách không được Nguyệt Hà trước đó nói, cái này Thái Khư cảnh đã là một tòa bảo khố, cũng là một chỗ hung địa.

Trước đó chinh chiến làm cho tất cả mọi người đều tinh bì lực tẫn, giờ phút này sống sót sau tai nạn mới cảm nhận được mỏi mệt, riêng phần mình tìm kiếm địa phương chữa thương.

Dương Khai khoanh chân ngồi tại dưới một thân cây, bày chưởng tại trước, nhìn lấy tay mình tâm, như có điều suy nghĩ.

Hắn đi vào cái này Thái Khư cảnh thời gian mặc dù không dài, nhưng cũng có một hai năm, trước kia mặc dù cũng thỉnh thoảng gặp qua ngoài càn khôn này các Đế Tôn cảnh chiến đấu, lại không bây giờ ngày nhìn hơn nhiều.

Cái này khiến hắn phát hiện trước kia không thấy một ít gì đó.

Những Đế Tôn cảnh ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành chi lực kia, trong chiến đấu dường như có thể thôi động những này thuộc tính khác nhau lực lượng, từ đó để cho mình chiến lực có chỗ gia tăng!

Chợt nhớ tới, ban đầu ở trong Phong Vân phòng đấu giá kia, lão Bạch liền thôi động qua một lần, chỉ là rất nhanh bị Dư lão trấn áp, hắn lúc ấy cũng không có quá lưu ý.

Mới vừa cùng cái kia lão giả họ Khang liều mạng tranh đấu thời điểm, lão gia hỏa kia cũng có một dạng cử động.

Trong đạo ấn lực lượng, hẳn là có thể thúc giục!

Tiếng bước chân truyền đến, làn gió thơm đập vào mặt, ngay sau đó, một cái thân thể mềm mại sát bên hắn ngồi xuống.

Dương Khai suy nghĩ bị đánh gãy, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Nguyệt Hà chính nghiêng mặt, cười mỉm nhìn qua hắn.

Dương Khai không khỏi nhíu mày: "Làm gì!"

Nữ nhân này cười có chút tặc, tựa như trộm gà hồ ly, để Dương Khai lòng sinh cảnh giác, bất quá tại trong Thái Khư cảnh này, hắn cũng không sợ nàng.

Nguyệt Hà hai tay ôm đầu gối, thon dài cặp đùi đẹp uốn lượn lấy, đem một bên mặt gối lên trên đầu gối, phảng phất một cái không rành thế sự đối với tương lai một mảnh ước mơ thiếu nữ nói: "Vì cái gì đem lão gia hỏa kia giết?"

"Nào có nhiều như vậy vì cái gì, nhìn hắn khó chịu liền giết."

Dương Khai không kiên nhẫn nói.

"Bởi vì hắn để cho ta thụ thương rồi?"

"Ít tại cái này tự mình đa tình!" Dương Khai mặc kệ nàng.

Nguyệt Hà không buông tha, đem đầu lại gần, thổ khí như lan: "Cũng là bởi vì cái này, đúng hay không? Bằng không ngươi làm gì đem người giết đi."

"Ngươi phát cái gì xuân?" Dương Khai đối với nữ nhân này có chút im lặng.

Mặc dù xác thực có như thế một bộ phận nguyên nhân, nhưng Dương Khai như thế nào lại thừa nhận? Lúc ấy Lôi Hống một kích, lão giả họ Khang bỏ chạy, Nguyệt Hà rõ ràng cũng có thể tránh đi, nhưng không có tránh né, mà là lựa chọn đối cứng lôi đình một kích kia.

Nàng đại khái là cho là mình nếu là cũng tránh đi, sau lưng Dương Khai bọn người thế tất yếu chết!

Cái này khiến Dương Khai đối với nàng cảm nhận hơi có chút cải biến, cảm thấy nàng còn tính là có chút nhân tình vị.

Bất quá nói cho cùng chính mình hay là bởi vì nữ nhân này mới có thể bị liên luỵ tiến cái này Thái Khư cảnh, nếu không hiện tại hẳn là tại trong Càn Khôn điện kia thăm hỏi bà chủ.

Nhớ tới bà chủ, Dương Khai trực tiếp mở miệng hỏi: "Bà chủ đến cùng thế nào?"

Trước đó chỉ nghe nàng nói bà chủ bản thân bị trọng thương, ở trong Càn Khôn điện chữa thương, cụ thể như thế nào cũng không có hỏi, dù sao mọi người không quen, chính mình thân là giám bên dưới chi tù nào có tư cách hỏi cái gì?

Nguyệt Hà bĩu môi, xùy tiếng nói: "Dù sao không chết được, còn có thể thế nào?"

"Vết thương có nặng không?"

Nguyệt Hà lặng yên một chút, lắc đầu lại gật đầu: "Nói nặng cũng được, nói nhẹ cũng được, bất quá năng lực của nàng ngươi tưởng tượng không đến, bây giờ tránh ở trong Càn Khôn điện, sớm muộn có thể khôi phục như cũ."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, xem như yên tâm.

"Đến lúc nào rồi ngươi còn có công phu quan tâm người khác, trước ngẫm lại chính mình đi." Nguyệt Hà chua xót nói, "Tiến vào cái này Thái Khư cảnh liền không có biện pháp rời đi, trừ phi chờ nó tự hành đóng lại, chúng ta chỉ sợ muốn ở chỗ này đợi thật nhiều năm."

Nói lên cái này Dương Khai cũng có chút phát sầu: "Thái Khư cảnh thời hạn thật không giống với?"

Nguyệt Hà chậm rãi lắc đầu: "Theo ta được biết là không giống với, mười năm đến trăm năm tất cả đều có tiền lệ. Bất quá tuy là trăm năm cũng không có gì, bất quá một cái búng tay mà thôi."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.