Chương 3990: Nguyệt Hà kinh lo

Chương 3990: Nguyệt Hà kinh lo

Converter: DarkHero

Trăm năm thời gian, đối với Nguyệt Hà dạng này Khai Thiên cảnh tới nói xác thực chỉ là một cái búng tay, nhưng đối với Dương Khai tới nói lại không giống với.

Tinh Giới bên kia tình huống bất ổn, thiên địa nguy cấp, pháp tắc vỡ nát, nếu là không sớm một chút tìm tới Thế Giới Thụ đi tu bổ thiên địa, sớm muộn Tinh Giới muốn sụp đổ.

Trăm năm sao mà dài? Tinh Giới có thể kiên trì đến ngày đó sao?

"Đại thiếu gia, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Nguyệt Hà gặp Dương Khai thần sắc biến ảo, nhịn không được mở miệng hỏi.

Dương Khai nhíu mày nhìn qua nàng, im lặng nói: "Ngươi tốt xấu cũng là Khai Thiên cảnh, hơn nữa còn là ngũ phẩm Khai Thiên, như vậy lãng phí chính mình lại là cái nào giống như?"

Nguyệt Hà ngạc nhiên nói: "Ta như thế nào lãng phí chính mình rồi?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta bất quá chỉ là một Đế Tôn, như thế nào gánh chịu nổi ngươi hô một tiếng thiếu gia?" Trước đó nàng cùng cái kia lão giả họ Khang cũng đã nói như vậy.

Nguyệt Hà hé miệng yêu kiều cười: "Ngươi nói cái này a? Ta vui lòng thế nào?"

"Tùy ngươi!" Dương Khai không muốn tại trên cái đề tài này làm nhiều cái gì dây dưa, chần chờ một chút nói: "Ta có một chuyện muốn thỉnh giáo."

Nguyệt Hà chính liễu chính kiểm sắc: "Ngươi nói."

"Trong đạo ấn Âm Dương Ngũ Hành chi lực, tấp nập thôi động sẽ không đối với đạo ấn có chỗ ảnh hưởng sao?"

Nguyệt Hà ngạc nhiên nói: "Cái này có ảnh hưởng gì? Đã là lực lượng của ngươi, vậy liền mãi mãi cũng là của ngươi lực lượng." Bỗng nhiên nhíu nhíu mày: "Ngươi chẳng lẽ ngay cả cái này cũng không biết đi, Lan U Nhược chưa nói với ngươi?"

Dương Khai nói: "Ta tới này ngoài càn khôn mới bất quá hơn một năm, đối với rất nhiều chuyện đều không quá rõ ràng, bà chủ bình thường cũng không để ý tu luyện của ta."

Ngẫm lại cũng thế, đã là trong đạo ấn lực lượng, thôi động đứng lên lại có quan hệ thế nào? Lúc trước hắn tại cái kia Thất Xảo Địa còn thường xuyên thôi động Mộc hành chi lực đến giúp đỡ Hỏa Linh Quả Thụ trưởng thành đâu.

Bây giờ nghĩ lại, ngược lại là tư duy lâm vào một cái lầm lẫn.

Nguyệt Hà kinh hãi miệng nhỏ khẽ nhếch: "Ngươi mới đến đây ngoài càn khôn hơn một năm?"

"Có vấn đề gì?"

Nguyệt Hà chậm rãi lắc đầu: "Ta cho là ngươi đi theo Lan U Nhược rất lâu, thì ra là như vậy. Vậy ngươi bây giờ ngưng tụ mấy loại lực lượng?"

Này cũng cũng không có gì tốt giấu diếm, mà lại đã muốn thỉnh giáo, Dương Khai tự nhiên sẽ ăn ngay nói thật: "Hai loại đi, Mộc Hỏa chi lực."

Nguyệt Hà nói: "Âm Dương Ngũ Hành chi lực, đều có sở thuộc, Mộc hành chi lực sinh cơ bành trướng, thích hợp chữa thương tu dưỡng, Hỏa hành chi lực cuồng bạo khô nóng, thích hợp công kích, cái kia Kim hành chi lực nhuệ khí bức người, nếu là tại bí bảo càng thêm cầm, cũng có thể tăng thêm bí bảo chi uy, Thổ hành nặng nề, phòng ngự kinh người, Thủy hành vô hình, chữa thương phòng ngự công kích cùng tồn tại, về phần cái kia Âm Dương chi lực, cũng đều có công hiệu, Khai Thiên phía dưới chiến đấu, trên cơ bản so đấu chính là cái này Âm Dương Ngũ Hành chi lực ưu khuyết cùng khống chế."

Dương Khai một mặt suy nghĩ sâu xa, vuốt cằm nói: "Thụ giáo!"

Nguyệt Hà nói: "Ngươi đánh ta một chưởng thử một chút!"

Nói như vậy lấy, bên ngoài thân chỗ bỗng nhiên hiển hiện một tầng vàng đất sắc quang mang, trong quang mang kia, Thổ hành chi lực ngưng thực vô cùng, hiển nhiên là Nguyệt Hà thúc giục trong đạo ấn lực lượng hóa thành phòng hộ.

Dương Khai tiện tay một chưởng vỗ đi qua, hữu tâm thử một chút phương thức chiến đấu như vậy, là lấy cũng không chút lưu thủ, một chưởng vỗ ra, nơi lòng bàn tay một mảnh đỏ bừng, nóng rực lực lượng tùy ý.

Oanh một tiếng, Nguyệt Hà thân thể run lên, ngưng tụ tại bên ngoài thân chỗ hào quang màu vàng đất đúng là dập dờn ra một tầng mắt trần có thể thấy gợn sóng, hung hăng hướng xuống lõm, không chỉ như thế, Dương Khai bàn tay cũng đi theo hõm vào, phòng hộ ngưng thực kia giống như lập tức liền muốn phá toái đồng dạng.

Cũng may Dương Khai lập tức thu chưởng.

Nguyệt Hà đôi mắt đẹp trợn tròn, kinh hãi nhìn qua Dương Khai: "Ngươi ngưng tụ mấy phẩm Hỏa hành?"

"Làm sao?" Dương Khai nhìn qua nàng.

Nguyệt Hà lẩm bẩm nói: "Bên ta mới cũng đã nói, Khai Thiên phía dưới chiến đấu, so đấu chính là Âm Dương Ngũ Hành chi lực ưu khuyết cùng khống chế, ta ngưng tụ là ngũ phẩm Thổ hành chi lực, lấy lực lượng như vậy hóa ra phòng hộ, ngũ phẩm phía dưới lực lượng rất khó sẽ đối với ta tạo thành cái uy hiếp gì, trừ phi thời gian dài nhiều lần công kích, mà ngươi dưới một chưởng thiếu chút nữa phá ta phòng ngự. . . Ngươi ngưng tụ chẳng lẽ là lục phẩm Hỏa hành? Không đúng, lục phẩm Hỏa hành cũng không có khả năng có dạng này uy năng, ngươi. . . Chẳng lẽ là thất phẩm!"

Nói đến đây, Nguyệt Hà đưa tay che lại môi đỏ, đôi mắt đẹp một mảnh rung động.

Dương Khai cũng vô cùng ngạc nhiên, không nghĩ tới chính mình chỉ là tiện tay thử một lần, Nguyệt Hà có thể có phán đoán như thế, mặc dù suy đoán sai, cái kia Kim Ô chi hỏa tuyệt đối không chỉ thất phẩm!

"Đáng chết!" Nguyệt Hà sắc mặt một mảnh tái nhợt, "Lan U Nhược điên rồi, lại vẫn dám làm như vậy!"

Cũng không biết vì cái gì, sắc mặt của nàng chẳng lẽ muốn chết, đang khi nói chuyện đột nhiên đứng dậy, hai nắm đấm nắm thật chặt, khớp nối trắng bệch.

"Liên quan bà chủ chuyện gì?" Dương Khai nhíu mày.

Nguyệt Hà cắn răng nói: "Chẳng lẽ không phải nữ nhân kia giúp ngươi ngưng tụ Hỏa hành chi lực?" Dương Khai trước đó cũng đã nói, hắn tới này ngoài càn khôn mới bất quá chừng một năm mà thôi, lại có bản lãnh gì cùng năng lực đi tìm tới cao cấp như vậy Khai Thiên chi tài?

Phải biết thất phẩm vật liệu, thế nhưng là giá trị hơn trăm triệu Khai Thiên Đan! Nàng không cho rằng Dương Khai có dạng này tài lực, mà lại loại vật này cũng không phải có tiền liền có thể mua được, trừ phi bà chủ giúp hắn.

Nàng có suy đoán như vậy cũng là chuyện đương nhiên, lại không biết Dương Khai có chính mình một phen kỳ ngộ.

Dương Khai cũng không muốn giải thích thêm cái gì, chỉ là hơi có chút hiếu kỳ nói: "Thì tính sao? Không phải nói phẩm giai càng cao, ngày sau thành tựu Khai Thiên liền càng lợi hại?"

"Ngươi không hiểu!" Nguyệt Hà chậm rãi lắc đầu, bỗng nhiên lại hỏi: "Vậy ngươi Mộc hành chi lực đâu? Chẳng lẽ cũng là thất phẩm?"

Dương Khai nghĩ thầm chính mình nào biết được là mấy phẩm? Dù sao Bất Lão Thụ phẩm giai phải rất cao rất cao.

Gặp hắn phản ứng, Nguyệt Hà sắc mặt lại tái nhợt một phần, ngồi xổm người xuống một mặt ngưng trọng nhìn qua hắn: "Tuyệt đối tuyệt đối đừng cho người bên ngoài biết ngươi ngưng tụ thất phẩm lực lượng, đáp ứng ta!"

Nàng một mặt biểu tình cầu khẩn, tựa như tại thỉnh cầu cái gì cực kỳ trọng yếu sự tình.

Dương Khai biểu lộ cổ quái, nữ nhân này sợ không phải điên rồi đi? Chính mình cùng với nàng quan hệ cũng không có tốt đi nơi nào, nếu không phải trước đó Nguyệt Hà một phen biểu hiện, hắn giờ phút này sớm cùng nữ nhân này mỗi người đi một ngả, lúc này dùng loại giọng nói này đến nói chuyện với chính mình, làm Dương Khai được không thích ứng.

Nguyệt Hà hiển nhiên cũng kịp phản ứng, sắc mặt hơi đỏ lên, gỡ xuống bên tai mái tóc nói: "Ta biết giữa chúng ta có chút hiểu lầm, ngươi cũng sẽ không quá tin tưởng ta, nhưng chuyện này ta tuyệt đối sẽ không hại ngươi. . ."

Chần chờ một chút, nàng nói tiếp: "Đã từng có một người, kinh tài tuyệt diễm, lực áp quần hùng, người kia cũng như ngươi như vậy, ngưng tụ thất phẩm chi lực, phóng nhãn 3000 thế giới này, Khai Thiên phía dưới vô địch thủ, chính là hạ phẩm Khai Thiên hắn cũng có thể chiến cái thế lực ngang nhau, thế nhưng là hắn cuối cùng chết rồi."

"Chết như thế nào?" Dương Khai nhíu mày.

Nguyệt Hà trong mắt lóe lên vẻ đau thương chi ý: "Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ. Còn có cái kia Lan U Nhược, ngươi có biết năm đó nàng cũng là có cơ hội tấn thăng thất phẩm Khai Thiên?"

"Nghe nói qua một chút."

"Vậy ngươi có biết, nàng vì sao chỉ thành tựu lục phẩm?" Nguyệt Hà nhẹ nhàng cười lạnh.

Dương Khai lắc đầu nói: "Đây cũng là chưa nghe nói qua."

"Bởi vì nàng nếu là muốn tấn thăng thất phẩm, nàng cũng phải chết! Cho nên nàng mới tấn thăng lục phẩm, bảo toàn chính mình một cái mạng chó!" Nguyệt Hà ngữ khí sâm nhiên.

Dương Khai không vui vẻ nói: "Bà chủ đối với ta có đại ân, ngươi miệng sạch sẽ một chút!"

Nguyệt Hà lãnh đạm nói: "Nàng nếu thật vì muốn tốt cho ngươi, liền sẽ không để cho ngươi ngưng tụ thất phẩm chi lực! Nàng đây là đang hại ngươi, chuyện năm đó. . . Chuyện năm đó. . ." Đang khi nói chuyện, nữ nhân này đúng là khóe mắt có chút ướt át, thanh âm nghẹn ngào.

Dương Khai thấy thế, cũng không tốt nói thêm gì nữa, chỉ nhìn được đi ra, nàng cùng bà chủ ở giữa tựa hồ có chút không hợp nhau lắm, trước kia ở giữa hẳn là có ân oán.

Một hồi lâu công phu, Nguyệt Hà mới xoa xoa khóe mắt, cô đơn nói: "Dù sao ngươi nhớ kỹ, tận lực đừng cho người bên ngoài biết lai lịch của ngươi, còn có cái kia Long Chi Bí Bảo, tốt nhất cũng đừng lại dùng, nếu không chờ ngươi đi ra Thái Khư cảnh hậu hoạn vô tận."

Nói xong, xoay người rời đi, bóng lưng đìu hiu.

Nhìn qua thân ảnh của nàng, Dương Khai như có điều suy nghĩ, kỳ thật không cần Nguyệt Hà cố ý căn dặn, hắn cũng biết che giấu mình, chỉ là Nguyệt Hà nói nghiêm trọng như vậy, xem ra về sau xác thực phải cẩn thận một chút mới được . Còn Thương Long Thương cái này Long Chi Bí Bảo, Dương Khai ước gì Long tộc tìm đến mình, hắn tại ngoài càn khôn này không nơi nương tựa, nếu là có thể cùng Long tộc bắt được liên lạc cũng không tệ.

Nguyệt Hà sau khi đi, Dương Khai thử nghiệm thôi động lực lượng không gian, muốn nhìn một chút phải chăng có thể xé rách hư không, từ trong Thái Khư cảnh này thoát ra.

Theo Nguyệt Hà thuyết pháp, trong này tối thiểu nhất cũng muốn nghỉ ngơi mười năm, thậm chí trăm năm, nhưng nếu là có thể xé rách hư không bỏ chạy mà nói, liền không cần ở lại chỗ này nữa.

Mà lại trước kia đã từng có kinh lịch dạng này, đối với Dương Khai tới nói cái này cũng không tính lạ lẫm.

Chỉ bất quá một phen nếm thử phía dưới, phát hiện cái này Thái Khư cảnh Thiên Địa pháp tắc cực kỳ cô đọng, bằng bản thân bây giờ đối với Không Gian Pháp Tắc nắm giữ, đúng là không có cách nào rung chuyển thiên địa này mảy may.

Cái này khiến Dương Khai không khỏi có chút uể oải, xem ra trừ phi thay những phương pháp khác, hoặc là ở chỗ này chờ đợi thời hạn đến.

"Dương sư huynh!" Thanh âm ngọt ngào truyền vào trong tai, đánh gãy Dương Khai suy nghĩ.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp cái kia Trần Nguyệt chính thanh tú động lòng người đứng tại trước mặt, đôi mắt đẹp một cái chớp mắt không dời nhìn qua hắn, bốn mắt đối mặt, Trần Nguyệt mặt hơi ửng đỏ một chút.

Dương Khai gật đầu nói: "Có chuyện gì sao?"

Trần Nguyệt nói: "Không có việc gì, chỉ là muốn đến tạ ơn Dương sư huynh, vừa rồi nếu không phải Dương sư huynh, ta vừa rồi chỉ sợ muốn chết ở bên kia."

Dương Khai nói: "Tiện tay mà thôi, không cần lo lắng."

Trần Nguyệt nói: "Đối với sư huynh tới nói khả năng chỉ là tiện tay mà thôi, nhưng đối với ta tới nói lại là ân cứu mạng, sư muội không thể báo đáp, ngày sau sư huynh nếu là có phân phó, cứ việc bảo cho biết, Nguyệt nhi ổn thỏa đem hết khả năng."

Dương Khai giơ tay lên nói: "Nghiêm trọng, ta cùng Mạnh huynh chính là quen biết cũ, ngươi đã là bằng hữu của hắn, vậy liền cũng là bạn của ta, mọi người hỗ bang hỗ trợ cũng là nên."

Trần Nguyệt nói: "Sư huynh cùng Mạnh sư huynh là thế nào nhận biết? Trước kia làm sao không có nghe Mạnh sư huynh nói qua." Ánh mắt của nàng linh động, một bộ hiếu kỳ Bảo Bảo dáng vẻ.

"Sư muội muốn biết lời nói không ngại đi hỏi một chút Mạnh huynh đi, hắn sẽ nói cho ngươi biết." Dương Khai đưa tay chỉ hướng một bên.

Trần Nguyệt quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Mạnh Hoành từ cái này bên cạnh đi tới, sắc mặt lập tức hiện lên một tia mất tự nhiên, bất quá vẫn là nét mặt tươi cười mà chống đỡ, đợi Mạnh Hoành đi đến bên cạnh nói: "Ta đến tạ ơn Dương sư huynh."

Mạnh Hoành gật đầu: "Hẳn là. Bất quá sư muội ngươi có thương tích trong người, không nên đi lại, hay là đi trước chữa thương đi."

Trần Nguyệt ngoan ngoãn nghe lời: "Vậy các ngươi trò chuyện."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.