Chương 3991: Tất cả nghe theo ngươi

Chương 3991: Tất cả nghe theo ngươi

Converter: DarkHero

"Trần sư muội là cô nương tốt, thiên tư cũng rất không tầm thường." Mạnh Hoành nhìn qua Trần Nguyệt rời đi phương hướng, giống như đang lầm bầm lầu bầu lại như tại nói chuyện với Dương Khai.

Dương Khai cười nói: "Mạnh huynh nếu là có ý, không ngại lớn mật truy cầu."

Mạnh Hoành cười khổ lắc đầu: "Ta tuy có ý, đáng sợ liền sợ người ta không có ý định này."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Chân thành chỗ đến sắt đá không dời, Mạnh huynh chỉ cần xuất ra thành ý của mình, Trần cô nương như thế nào lại không cảm giác được?"

Mạnh Hoành cúi đầu trầm tư một trận, vuốt cằm nói: "Dương huynh nói chính là, là ta nghĩ lầm." Chuyển đề tài nói: "Dương huynh thương thế không sao a?"

Trước đó Dương Khai dẫn bọn hắn từ trong thú triều giết ra, lại cùng cái kia Khang lão đại chiến một trận, đương nhiên sẽ không lông tóc không tổn hao gì.

"Không sao, đều là một ít thương."

Dương Khai lắc đầu.

Mạnh Hoành bội phục đến cực điểm: "Hôm nay mới biết, Dương huynh đúng là cao minh như vậy, ngay cả cái kia tam phẩm Khai Thiên cùng Lôi Hống cũng có thể chém giết, Mạnh mỗ trước kia thật sự là có chút ngồi giếng chi con ếch, xem trời lớn như miệng giếng." Lần này thật sự là bị chấn động không nhẹ, bản thân hắn cũng là Đế Tôn cảnh, chưa bao giờ nghĩ tới, tại cấp độ này võ giả có thể phát huy ra mạnh mẽ như vậy sức chiến đấu, thương ra lúc, Thượng Cổ di chủng bạo là huyết vụ, tam phẩm Khai Thiên tránh né mũi nhọn, không khỏi lòng sinh hướng tới.

"May mắn thôi." Dương Khai khiêm tốn một câu, "Đúng rồi, lão Phương bọn hắn bây giờ tại Đại Nguyệt châu tình huống như thế nào?"

Mạnh Hoành cười nói: "Phương sư đệ cùng Điệp U sư muội bọn hắn đều rất tốt, A Duẩn tu luyện bây giờ cũng tới quỹ đạo, do ta Đào sư thúc tự mình dạy bảo, tất cả mọi người thật muốn niệm tình ngươi, không biết ngươi bây giờ tình huống như thế nào, ta lần này lúc đi ra, mấy người bọn hắn cũng đều xin nhờ qua ta, tìm hiểu một chút tin tức của ngươi, đáng tiếc ta còn chưa kịp cẩn thận điều tra, liền tiến vào nơi này, bất quá cũng may mà cái kia Thái Khư mê vụ, nếu không cũng không trở thành có thể cùng Dương huynh nhanh như vậy gặp mặt."

Nghe nói lão Phương bọn người rất tốt, Dương Khai cũng yên tâm, lão Phương Điệp U dù sao cũng là hắn tới này ngoài càn khôn kết giao nhóm đầu tiên bằng hữu, ở trong Thất Xảo Địa đối với hắn cũng nhiều có trông nom, càng là đi theo hắn từ trong Thất Xảo Địa chạy ra, một đường vượt mọi chông gai, đồng sinh cộng tử.

Bao la càn khôn, sao mà to lớn, lần sau gặp lại cũng không biết là lúc nào, vừa nghĩ đến đây, Dương Khai không khỏi cũng có chút thương cảm.

Bất quá miễn là còn sống, ngày sau dù sao vẫn còn có cơ hội gặp mặt!

"Dương huynh bước kế tiếp dự định như thế nào?" Mạnh Hoành nghiêm sắc mặt, ngưng túc hỏi.

Bọn hắn một nhóm người này, Nguyệt Hà bản thân chính là ngũ phẩm Khai Thiên, Dương Khai trước đó lại thể hiện ra không giống bình thường sức chiến đấu, còn lại mấy người đều là Đại Nguyệt châu sư huynh đệ, cộng thêm một cái Trần Nguyệt, mọi người nhân số không nhiều, rải rác sáu, bảy người mà thôi, tại trong Thái Khư cảnh này thực sự khó có cái gì hành động.

"Mạnh huynh cảm thấy thế nào?" Mạnh Hoành không hỏi, Dương Khai cũng đang suy nghĩ vấn đề này.

Mạnh Hoành trầm ngâm một chút nói: "Tự vệ! Trước cầu tự vệ, còn muốn mặt khác!"

Hắn chậm rãi mà đàm đạo: "Lần này Thái Khư cảnh cùng dĩ vãng đều hoàn toàn khác biệt, dĩ vãng Thái Khư cảnh mở ra mặc dù có người cơ duyên tiến vào, số lượng cũng sẽ không quá nhiều, nhưng là lần này toàn bộ Tinh Thị đều bị thôn phệ, mấy chục vạn dòng người rơi nơi đây, phàm là người có gật đầu não, hẳn là đều sẽ bão đoàn sưởi ấm, thậm chí như cái kia Đinh Ất một dạng, bứt lên đại kỳ triệu lệnh quần hùng, Dương huynh tuy có vạn phu bất đương chi dũng, nhưng dù sao chỉ là một người, thật như cùng người bên ngoài lên cái gì xung đột, thua thiệt luôn luôn chính mình."

"Còn nữa nói, chúng ta mới tới liền gặp phải thú triều tập kích Tinh Thị, ai biết trong Thái Khư cảnh này còn có hay không cái gì khác nguy hiểm, nhiều lần đến nay, vẫn lạc ở trong Thái Khư cảnh cường giả chỗ nào cũng có, nếu không cẩn thận một chút, chỉ sợ sẽ phó tiền nhân theo gót."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, tuy nói Mạnh Hoành ý nghĩ bảo thủ một chút, nhưng cũng chính hợp tâm ý của hắn.

Hôm nay chứng kiến hết thảy đối với hắn trùng kích không nhỏ, hắn xác thực cần một chút thời gian để tiêu hóa hấp thu, nhất là đạo ấn lực lượng thôi động, đi vào ngoài càn khôn này kinh lịch chiến đấu quá ít, trước kia cũng không có phát hiện cái kia Âm Dương Ngũ Hành chi lực công hiệu, càng không có người đã nói với hắn cái này.

Hôm nay nếu biết được, tự nhiên nghĩ kỹ tốt nghiên cứu một chút.

"Ai." Mạnh Hoành thở dài: "Nói đến, là chúng ta liên lụy Dương huynh, nếu không lấy Dương huynh chi lực tại cái này Thái Khư nhất định nhiều đất dụng võ."

Dương Khai bật cười nói: "Mạnh huynh nghiêm trọng, ngươi vừa mới cũng nói, cái này Thái Khư nguy cơ không biết bao nhiêu, ta bất quá một cái Đế Tôn cảnh, lại có thể có cái gì hành động."

Hai người đang nói chuyện, Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, nhíu mày.

Rất nhanh Mạnh Hoành cũng cảm giác được một chút tình huống, thuận phương hướng chú mục, đồng thời nhíu mày chào hỏi cách đó không xa mấy vị sư đệ dựa sát vào.

Trần Nguyệt lại gần hỏi: "Hai vị sư huynh, làm sao rồi?" Nàng mặc dù cũng là Đế Tôn cảnh, nhưng bởi vậy có thể thấy được thần niệm cũng không như Mạnh Hoành cường đại, nếu không không đến mức không có chút nào phát giác.

Nguyệt Hà ở một bên nhẹ nhàng cười lạnh: "Một nhóm người lớn đến đây, đoán chừng là từ Tinh Thị bên kia giết ra tới."

Trần Nguyệt nghe vậy, sắc mặt biến hóa, nơi này thế mà vừa rồi Tinh Thị chỗ cũng không phải rất xa, tính toán đâu ra đấy bất quá ngàn dặm chi địa, nếu nói có người chạy tới phương hướng này cũng là chuyện đương nhiên.

Quả nhiên, qua không bao lâu công phu, trong tầm mắt xuất hiện một mảng lớn tia sáng chói mắt, lần lượt từng bóng người khắc sâu vào đám người tầm mắt, thẳng tắp hướng sơn cốc này chạy tới.

Dẫn đầu một người khí thế như hồng, toàn thân đẫm máu, rõ ràng là cái kia Đinh Ất.

Mà đi theo sau lưng hắn võ giả, tối thiểu cũng có hơn nghìn người nhiều.

Rất nhanh, từng đạo độn quang rơi xuống sơn cốc, cái kia Đinh Ất cách không nhìn Dương Khai một chút, nhếch miệng cười một tiếng: "Lại gặp mặt, chúng ta thật đúng là hữu duyên a."

Mặc dù đang cười, lại là có chút ngoài cười nhưng trong không cười cảm giác, Dương Khai tự nhiên không thèm để ý.

Dương Khai thái độ này làm cho Đinh Ất không khỏi hừ lạnh một tiếng, ánh mắt chuyển động, dừng lại trên người Nguyệt Hà, tại Nguyệt Hà trên dáng người mỹ lệ lưu luyến, liếm môi một cái nói: "Phu nhân, Đinh mỗ trước đó lời nói còn hữu hiệu, ngươi có muốn hay không suy nghĩ thật kỹ một chút?"

Trước đó tại trong Tinh Thị kia, Đinh Ất liền từng tuyên bố muốn thu Nguyệt Hà, Nguyệt Hà tự nhiên không có khả năng đồng ý, lúc ấy thế đơn lực cô, không muốn cùng Đinh Ất bọn người lên cái gì xung đột, lập tức bỏ chạy, đáng tiếc bị thú triều chạy về.

Đại nạn trước mắt, Đinh Ất cũng không có gì tấm lòng kia nghĩ, chỉ muốn mạng sống quan trọng, bây giờ giết ra khỏi trùng vây, thủ hạ lại tụ họp một nhóm nhân thủ lớn, lòng tự tin bạo rạp, ý nghĩ xấu xa âm u kia không khỏi lại một lần xông ra.

Dù sao cũng là cái ngũ phẩm Khai Thiên, hắn Đinh Ất cả đời này cũng không biết liệu có thể tác thành ngũ phẩm, ra cái này Thái Khư cảnh nhưng là không còn cơ hội tốt như vậy, nếu là có thể trong này thưởng thức ngũ phẩm Khai Thiên tư vị, chuyến này Thái Khư cảnh cũng không tính đến không.

Hắn thoại âm rơi xuống, bên người một đám lâu la liền kêu lên.

"Này phụ nhân kia, ta Đế Thiên Đại đương gia vừa ý ngươi là của ngươi phúc khí, còn không ngoan ngoãn tự tiến cử cái chiếu!"

"Đi theo chúng ta đương gia, ngày sau bảo vệ cho ngươi bình an, nếu không tại cái này Thái Khư cảnh ngươi nhất định nửa bước khó đi!"

"Cô nàng kia cũng không tệ, đương gia muốn hay không cùng một chỗ thu."

"Ha ha ha! Đương gia ăn thịt, chúng ta tự nhiên muốn húp chút nước nước, cô nàng kia đương gia há lại sẽ để ý."

. . .

Từng tiếng kêu la truyền ra, Đinh Ất sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, chắp hai tay sau lưng đứng tại đó một bên, một mặt vẻ kiêu ngạo. Hôm nay hắn dẫn đầu Đế Thiên sở thuộc giết ra thú triều trùng vây, một ngựa đi đầu, xung phong đi đầu, tất cả mọi người để ở trong mắt, đối với hắn kính nể không thôi, như thế cách làm cũng coi là khiến đám ô hợp này thoáng quy tâm, để sĩ khí có thể dùng.

Đinh Ất tin tưởng, chỉ cần lại cho chính mình một đoạn thời gian, hắn nhất định có thể để Đế Thiên danh dương toàn bộ Thái Khư cảnh! Tới khi đó, hắn chính là trong Thái Khư cảnh này Chúa Tể, muốn ai sinh liền sinh, muốn kẻ nào chết liền chết, loại cảm giác cao cao tại thượng này để hắn cực kỳ say mê, đây chính là tại trong 3000 thế giới vĩnh viễn cũng vô pháp trải nghiệm.

Thái Khư cảnh hoàn cảnh đặc thù, để Đế Tôn cảnh cũng có thể có một phen đại hành động, Đinh Ất tự giác đây là cơ hội trời cho, là tối tăm thiên ý cho cơ hội của mình.

Bên này Trần Nguyệt nghe sắc mặt trắng bệch, làm sao cũng không nghĩ tới lại sẽ thụ tai bay vạ gió này, không khỏi hướng Dương Khai cùng Mạnh Hoành chỗ dựa vào một chút, giống như muốn tìm cầu càng nhiều cảm giác an toàn.

Nguyệt Hà lại là cười mỉm, một cặp mắt đào hoa cơ hồ muốn câu hồn, thủy uông uông nói: "Vậy ngươi cần phải hỏi một chút thiếu gia nhà ta, thiếu gia nếu là đồng ý, đem nô gia đưa cho ai nô gia cũng không có lời oán giận, có thể thiếu gia nếu là không đồng ý, vậy nô gia chính là thiếu gia người. . ."

Nói như vậy lấy, cũng không biết liêm sỉ khoác lên Dương Khai cánh tay, cực đại dán tại Dương Khai trên cùi chỏ.

Dương Khai ung dung lườm nàng một chút, Nguyệt Hà thổ khí như lan: "Đại thiếu gia, ta tất cả nghe theo ngươi." Một bộ mặc cho làm thịt bộ dáng, dựa vào khí chất mị hoặc kia, làm cho không ít nam nhân nhìn hô hấp thô trọng, âm thầm ghen ghét Dương Khai gia hỏa này thật sự là có phúc, cũng không biết xuất thân nhà ai thế lực, lại có dạng này tỳ nữ bàng thân.

Dương Khai ngoài cười nhưng trong không cười một tiếng: "Ngươi thật là biết thay ta chiêu cừu hận!" Đang khi nói chuyện, đưa tay hướng Nguyệt Hà trên gương mặt trắng noãn bóp đi, thẳng đem gương mặt trắng nõn kia đều bóp ra dấu đỏ.

Nguyệt Hà khóe mắt nhảy một cái, cũng không biết đang suy nghĩ gì, đúng là không có né tránh.

Mạnh Hoành nhìn đỏ mặt, Trần Nguyệt khẽ nhếch lấy miệng nhỏ, Đại Nguyệt châu mấy cái đệ tử cũng đều tranh thủ thời gian bỏ qua một bên ánh mắt.

Hai người này công nhiên liếc mắt đưa tình, làm cho cái kia Đinh Ất xanh cả mặt, hắn mang theo Đế Thiên ngàn người chi uy mà đến, liệu định Nguyệt Hà không cách nào phản kháng, thế tất sẽ bị hắn thu nhập trong phòng, trở thành nữ nhân của hắn, nhưng hôm nay như thế một làm, lập tức có một loại bị vũ nhục cảm giác.

Lạnh giọng quát lớn nói: "Tiểu tử, ngươi đây là đang muốn chết!"

"Đại đương gia, để cho ta đi giết hắn!" Đinh Ất sau lưng, một người đầu trọc lớn Hán Việt chúng mà ra, trên thân khí thế trùng thiên, cầm trong tay một thanh đại đao, trên đao kia vết máu chưa khô, hiển nhiên chém giết qua không ít dị thú.

Đinh Ất trầm mặt gật đầu: "Tiểu tử nếu cho thể diện mà không cần, vậy thì tốt rồi tốt dạy hắn làm người."

Đại hán kia một vòng đầu trọc, hắc hắc nhe răng cười: "Đại đương gia yên tâm, ta sẽ để cho hắn biết chúng ta Đế Thiên uy phong."

Đang khi nói chuyện đại đao hướng phía trước một chỉ, dữ tợn nói: "Tiểu tử, tới nhận lãnh cái chết!"

Dương Khai giơ tay lên nói: "Chờ chút."

Đại hán trọc đầu cười lạnh: "Có gì di ngôn mau nói, nếu không liền không có cơ hội."

Dương Khai cười ha ha, không nhìn hắn, chỉ nhìn chằm chằm Đinh Ất nói: "Ngươi nếu mà muốn, tiện tỳ này liền đưa cho ngươi, dù sao ta cũng không phải rất muốn nàng." Đưa tay đẩy Nguyệt Hà, đem cái này ngũ phẩm Khai Thiên đẩy một cái lảo đảo.

Đinh Ất khẽ giật mình, hài lòng gật đầu: "Tiểu tử, coi như ngươi thức thời!"

Nguyệt Hà càng là ngây dại, quay đầu nhìn hằm hằm Dương Khai, một đôi mắt đẹp hóa thành phần thiên nộ diễm  tức giận đến toàn thân phát run.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.