Chương 3992: Chân hỏa chi uy

Chương 3992: Chân hỏa chi uy

Converter: DarkHero

Trong cơn tức giận, xoay người đối với Dương Khai chính là một trận quyền đấm cước đá, ngược lại là không có dùng cái gì khí lực, để đám người để ở trong mắt càng giống như là liếc mắt đưa tình.

Đinh Ất sầm mặt lại: "Dám đùa ta?" Vung tay lên quát lớn nói: "Nam giết, nữ lưu lại!"

Dứt lời thời điểm, đại hán trọc đầu đã một đao đánh xuống, trên đao kia quanh quẩn quang mang màu vàng nhạt, cho người ta một loại cực kỳ sắc bén cảm giác, giống như phía trước có bất kỳ trở ngại cũng có thể bị một đao này chặt đứt.

Dương Khai trước kia không chút để ý, lúc này hữu tâm quan sát, trong lòng biết đại hán kia hẳn là thôi động trong đạo ấn Kim hành chi lực.

Đưa tay kéo một cái Nguyệt Hà, đưa nàng kéo đến sau lưng, đưa tay hướng phía trước ấn đi, nơi lòng bàn tay một mảnh nóng rực, thình lình đã thôi động bản thân Hỏa hành chi lực.

Dương Khai cũng cố ý muốn thử một chút phương thức chiến đấu như vậy.

Giống như là ngọc thạch bàn tay xuyên qua sắc bén đao mang, hướng đại hán trọc đầu kia ngực ấn xuống, đại hán này cũng là ngoan nhân, mắt thấy nơi này đúng là không tránh không né, trên trường đao duệ kim chi lực càng nồng đậm, rõ ràng là muốn theo Dương Khai lấy thương đổi thương, bên khóe miệng thậm chí treo một vòng nụ cười dữ tợn.

Keng một tiếng, Dương Khai thân thể hơi chấn động một chút, bị thanh trường đao kia bổ vào chỗ ngực, quần áo trong nháy mắt bị đánh ra một đường vết rách, đại hán cũng ứng thanh bay rớt ra ngoài.

Phen này giao thủ đúng là cũng không ai chiếm được ưu thế.

Nguyệt Hà kinh hãi, vội vàng bu lại, một đôi tay tại Dương Khai ngực sờ lấy: "Ngươi. . . Ngươi không sao chứ?"

Xốc lên tổn hại quần áo, chỉ gặp Dương Khai lồng ngực chỗ một đạo bạch ấn, chỉ có chút hư hại một chút làn da, ngay cả máu tươi đều không có chảy ra.

Nguyệt Hà ngẩn ngơ.

Đại hán trọc đầu một đao kia tuy nói không dùng toàn lực, nhưng cũng không phải một cái Đế Tôn cảnh có thể sử dụng nhục thân có thể đỡ, có thể hết lần này tới lần khác Dương Khai chẳng có chuyện gì.

Đây là người sao?

Dương Khai cười nhạo một tiếng, đưa tay gõ gõ ngực: "Chỉ là rác rưởi cũng nghĩ thương bản tọa, lại đi tu luyện cái mấy trăm năm đi."

Nguyệt Hà kinh ngạc nhìn nhìn qua hắn, đôi mắt đẹp run rẩy không thôi, một bên Trần Nguyệt cũng là một mặt vẻ sùng bái, nàng cũng là Đế Tôn cảnh, nhưng vô luận như thế nào cũng không dám đón đỡ như thế một đao.

"Có chút ý tứ!" Đại hán trọc đầu kia ngừng thân hình, một mặt kiệt ngạo nhe răng cười, trường đao chỉ đến: "Tiểu tử, hi vọng ngươi một hồi còn có thể có khí phách như vậy, có thể tuyệt đối đừng. . ." Đang khi nói chuyện, đại hán trọc đầu sắc mặt bỗng nhiên đỏ lên, một câu còn chưa nói xong, há miệng ra phun ra một chùm huyết vụ, mà huyết vụ kia lại giống như là bị đun sôi đồng dạng, tản ra cực kỳ nóng rực khí tức.

Đinh Ất cả kinh nói: "Ngươi thế nào?"

Đại hán trọc đầu kia nhưng căn bản không có công phu trả lời vấn đề này, trong miệng không ngừng tràn ra sôi trào bọt máu, cả người cũng cấp tốc trở nên đỏ bừng, phảng phất đun sôi tôm hùm.

Ngắn ngủi mười hơi công phu, đại hán trọc đầu một tiếng hét thảm, thẳng tắp ngã xuống, sinh cơ hoàn toàn không có!

Hắn lại cứ thế mà chết đi.

Toàn trường tĩnh lặng!

Bốn phía võ giả nhìn về phía Dương Khai thần sắc, giống như nhìn qua quỷ mị, dù sao từ đầu tới đuôi, Dương Khai chỉ xuất một chưởng mà thôi, có thể hết lần này tới lần khác một chưởng này chi uy thế mà liền lấy đại hán trọc đầu tính mệnh, bọn hắn tự nhận không thể so với đại hán trọc đầu mạnh bao nhiêu, nếu là bọn họ gặp được loại tình huống này, chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

Dương Khai lại phảng phất người ngoài cuộc một dạng, nhìn qua đại hán trọc đầu kia thi thể, một mặt như có điều suy nghĩ.

Người này kiểu chết để hắn không khỏi nghĩ tới tại trên Thái Dương Chi Tinh kia một số việc, cái kia rất nhiều hạ phẩm Khai Thiên bị Kim Ô Chân Hỏa đốt cháy, tựa hồ cũng là cảnh ngộ như thế.

Kim Ô Chân Hỏa hung tàn đến cực điểm, ngay cả cái kia rất nhiều Khai Thiên cảnh nhiễm cũng không kiên trì được bao lâu liền sẽ mất mạng, huống chi chỉ là một cái Đế Tôn cảnh? Không có cách nào hóa giải xâm nhập thể nội Kim Ô Chân Hỏa, chỉ có một con đường chết.

May mắn chính mình có Bất Lão Thụ cô đọng Mộc hành chi lực, nếu không căn bản không có cách nào trấn áp lại trong đạo ấn Kim Ô Chân Hỏa.

Đây chính là thất phẩm Hỏa hành chi lực a! Nguyệt Hà đôi mắt đẹp phức tạp nhìn qua Dương Khai, có cái này thất phẩm Hỏa hành chi lực, Đế Tôn cảnh trên cấp độ này, đơn đả độc đấu, ai có thể là đối thủ của hắn?

"Ngươi muốn chết!" Thủ hạ chết thảm, để Đinh Ất giận tím mặt, vung tay lên nói: "Giết hắn cho ta!"

Nói xong, một ngựa đi đầu hướng Dương Khai chém giết tới, những người khác mặc dù sợ hãi Dương Khai thủ đoạn, mà dù sao người đông thế mạnh, ngay cả Đinh Ất khôi thủ này đều lên, bọn hắn như thế nào lại rơi vào người sau?

Chỉ một thoáng, bí thuật bí bảo quang mang đại phóng, ầm ầm hướng Dương Khai đánh tới.

"Chiếu cố tốt bọn hắn!" Dương Khai truyền âm Nguyệt Hà một tiếng, thân hình lóe lên, liền vọt vào trong đám người.

Nhục thân cường hãn đủ để cho hắn triệt tiêu rất lớn một bộ phận tổn thương, Không Gian Pháp Tắc thôi động càng làm cho thân hình của hắn mờ mịt như quỷ mị, không có sử dụng thủ đoạn khác, Dương Khai song chưởng tung bay, một chưởng chưởng đánh ra.

Rất nhiều người thậm chí không thấy được Dương Khai thân ảnh liền bị chưởng ấn kia đánh trúng, sau đó thể nội một cỗ nóng rực lực lượng mạnh mẽ đâm tới, tùy ý đốt cháy hết thảy  mặc cho bọn hắn cố gắng như thế nào cũng vô pháp đem nóng rực chi lực kia khu trừ.

Một đám nóng rực huyết vụ phun ra, từng cái võ giả ngã xuống đất không dậy nổi.

Một đôi tay không, giết Đế Thiên đám người kinh hồn táng đảm.

Đinh Ất nhìn nổ đom đóm mắt, trong lòng nhịn không được đang rỉ máu, Đế Thiên bây giờ chiêu mộ hơn nghìn người, chết mất một chút cũng không tổn hại căn bản, nhưng Dương Khai hành động như vậy đối với sĩ khí lại là vô cùng có tổn thương, hôm nay nếu không cầm xuống Dương Khai, để hắn sau này như thế nào phục chúng?

Cắn răng một cái, quay đầu hướng Nguyệt Hà bọn người vị trí nhìn lại, vung cánh tay hô lên nói: "Đi theo ta!"

Phần phật một chút, bên người lập tức vây tụ hơn trăm người, ầm ầm hướng Nguyệt Hà bọn người phóng đi. Đánh không lại Dương Khai, chẳng lẽ cầm những người này còn không có biện pháp? Chỉ cần đem những người này bắt giữ, Dương Khai thực lực mạnh hơn cũng đừng hòng lật ra bọt nước gì tới.

Mạnh Hoành sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch, nắm chặt trên tay bí bảo, Trần Nguyệt cũng bị dọa đến run lẩy bẩy.

Thời gian nháy mắt, hơn trăm người liền trùng sát đến 30 trượng chỗ, Đinh Ất vung tay nói: "Bắt sống."

Nguyệt Hà không hoảng không loạn, nhìn qua Đinh Ất bọn người chỉ là nhẹ nhàng cười lạnh, đưa tay tế ra một thanh dù hoa nhỏ bộ dáng bí bảo, mặt dù mở ra, quay tít một vòng, trên mặt dù lập tức rủ xuống từng đạo trong suốt tơ mỏng.

Cái này rõ ràng là một kiện phòng ngự bí bảo, nhìn xem mặc dù không lớn, lại có thể đem tất cả mọi người bao phủ trong đó.

Nguyệt Hà bây giờ không cách nào phát huy toàn bộ thực lực, bí bảo này chi uy tự nhiên cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, hơn trăm người trùng kích tới, chỉ sợ không kiên trì được bao lâu liền bị đánh vỡ phòng ngự.

Đến lúc đó ngoại trừ Nguyệt Hà có chút sức tự vệ bên ngoài, người Đại Nguyệt châu chỉ có thể sinh tử do trời định.

Dương Khai tranh thủ lúc rảnh rỗi hướng Nguyệt Hà bọn người bên này trông lại một chút, tiện tay vài chưởng bức lui bên người đám người, thân hình lóe lên liền tới đến Nguyệt Hà trước mặt, nhếch miệng xông cái kia Đinh Ất cười một tiếng, một chưởng vỗ xuống.

Đinh Ất vãi cả linh hồn!

Tận mắt nhìn đến nhiều như vậy thủ hạ tử vong thảm trạng, hắn lại há không biết Dương Khai đôi tay không này khủng bố, hướng phía trước phóng đi thân hình bỗng nhiên dừng lại, hai chân một chút liền hướng về sau bỏ chạy.

Dương Khai lại là như ảnh đi theo, giống như như giòi trong xương.

Đinh Ất miệng đầy đắng chát đưa qua ăn hoàng liên, hối hận ruột đều xanh, thật vất vả từ trong thú triều sát tướng đi ra, tụ họp một nhóm nhân thủ lớn, chính là đại sự đều có thể, hăng hái thời điểm, làm sao lại muốn đứng lên đi trêu chọc dạng này một kẻ quái thai!

Âm thầm quyết định chú ý, lần này nếu là có thể trốn qua một kiếp, ngày sau gặp lại thanh niên này, có bao xa tránh bao xa.

Mắt thấy một tay không kia cấp tốc tới gần mình, Đinh Ất thậm chí đã có thể cảm nhận được trong một chưởng kia tích chứa nóng rực chi lực, trong lòng kinh hô ta mệnh đừng vậy!

Ngay vào lúc này, ầm ầm một trận đất rung núi chuyển, đại địa băng liệt, làm cho tất cả mọi người đều đứng không vững thân hình.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cái cự đại thân thể bỗng nhiên từ sâu trong lòng đất nhô ra, thân thể kia có mấy trượng chi thô, toàn thân đen kịt, không có ngũ quan, chỉ ở thân thể phía trước nhất có một cái cự đại giác hút, giác hút nhúc nhích không ngớt, phảng phất một cái xoay tròn cối xay, truyền đến kinh khủng thôn phệ chi lực.

Mấy cái Đế Thiên võ giả nhất thời không quan sát, trực tiếp bị chiếc kia khí nuốt vào, trong nháy mắt không thấy bóng dáng!

"Địa Long?" Dương Khai nhíu mày, nhìn qua dị thú bỗng nhiên từ dưới đất giết ra kia, một mặt kinh ngạc.

Tới thời điểm sơn cốc này hắn cũng cẩn thận từng điều tra, cũng không có phát hiện cái gì dị thường, Địa Long này cũng không biết trốn ở địa phương nào, đúng là không có bị hắn phát giác, chỉ sợ là bên này chiến đấu quấy nhiễu đến nó, nếu không nó cũng sẽ không lúc này giết ra tới.

Mà lại từ Địa Long này uy thế đến xem, thực lực chỉ sợ không kém hơn trước đó cái kia Lôi Hống.

Trong ầm ầm vang động, Địa Long thân thể hoàn chỉnh hiện ra ở đám người trong tầm mắt, đó rõ ràng là một đầu dài đến khoảng ba mươi trượng Địa Long, mỗi một lần quay cuồng, to lớn giác hút nhúc nhích đều có thể đem mấy cái võ giả nuốt vào trong bụng.

Ngược lại là những võ giả kia đánh đi ra công kích đối với nó tới nói không đau không ngứa, Dương Khai tận mắt thấy mấy cái võ giả cầm trong tay bí bảo chém xuống, lại đều bị Địa Long này thân thể trượt ra.

Vốn là bị Dương Khai giết người ngã ngựa đổ, bây giờ lại chạy đến dạng này một cái dị thú, Đế Thiên đám người đâu còn có tâm tư lưu lại? Nhao nhao tan tác như chim muông, cái kia Đinh Ất thấy thế, cũng chỉ có thể đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt, hận hận trừng Dương Khai một chút, cấp tốc lên sơn cốc bên ngoài phi đi.

Từ cái này Địa Long hiện thân, trước sau bất quá 30 hơi thở, Đế Thiên đám người liền chạy không còn một mảnh, nếu để cho bọn hắn đầy đủ thời gian chuẩn bị, bọn hắn chưa hẳn không thể chém giết cái này Địa Long, nhưng Dương Khai còn ở nơi này đại khai sát giới, bọn hắn thì như thế nào có thể hợp tác phối hợp.

Địa Long như cũ tại quay cuồng, mấy cái chạy trốn tốc độ hơi chậm võ giả trực tiếp bị Địa Long nuốt vào.

Đế Thiên đám người trốn chạy, Địa Long quay người lại, hướng Dương Khai bên này chạy tới, chưa tới phụ cận, giác hút to lớn kia liền bắt đầu nhúc nhích, để Trần Nguyệt nhìn một bụng buồn nôn, kém chút phun ra.

Dương Khai bình chân như vại đứng tại chỗ, đúng là không có nửa điểm tránh né chi ý.

Mắt thấy cái kia Địa Long càng ngày càng gần, Mạnh Hoành bọn người một trái tim đều nâng lên cổ họng, Nguyệt Hà càng là nổi giận mắng: "Ngươi muốn chết phải không? Còn không né tránh!"

Dứt lời thời điểm, cái kia Địa Long đã bôn tập đến Dương Khai trước mặt, giác hút vào đầu chụp xuống.

Nguyệt Hà thu hoa dù, đã chuẩn bị xuất thủ ngăn cản.

"Hừ!" Dương Khai hừ lạnh.

Để Nguyệt Hà bọn người không dám tin một màn xuất hiện, một tiếng kia hừ lạnh phía dưới, Địa Long đúng là trong nháy mắt cứng tại nguyên địa, to lớn nhúc nhích giác hút khoảng cách Dương Khai bất quá ba thước xa, giống như tùy thời có thể đem hắn nuốt vào trong bụng, trong giác hút tích tích đáp đáp tiên dịch nhỏ xuống trên mặt đất, mặt đất trong nháy mắt xuất hiện từng cái to lớn cái hố, hiển lộ rõ ràng nó kinh khủng ăn mòn chi lực, lại không tiến thêm.

***

Chạy ở bên ngoài bốn ngày, phát sốt bốn ngày, ngoài miệng đốt tất cả đều là cua, cả người cũng thần chí không rõ, khó chịu muốn chết

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.