Chương 3993: Ngọa Long sơn

Chương 3993: Ngọa Long sơn

Converter: DarkHero

Nhất niệm sinh mà Địa Long sợ, cỡ nào hùng uy.

Thế nhưng là, đây là làm sao làm được? Mạnh Hoành bọn người không khỏi mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Thậm chí liền ngay cả Nguyệt Hà cũng làm không rõ ràng đây rốt cuộc là tình huống gì. Nếu là đường đường chính chính chiến đấu, Dương Khai đem đánh lui hoặc là chém giết, Nguyệt Hà bọn người không tính khó tiếp nhận, nhưng trước mắt thấy nhưng lại làm cho bọn họ có chút hồ đồ rồi.

Địa Long này đến cùng tại e ngại thứ gì? Hoặc là nói Dương Khai trên người có cái gì để Địa Long này kiêng kỵ?

Trước mắt bao người, Địa Long kia định tại nguyên chỗ một hồi lâu công phu, lúc này mới chậm rãi phủ phục tại Dương Khai dưới chân, to lớn nhúc nhích giác hút giờ phút này cũng chăm chú khép kín.

Tuy không ngôn ngữ, nhưng tất cả mọi người thấy rõ.

Địa Long này, đúng là tại đối với Dương Khai biểu thị thần phục!

Đám người lại kinh!

Dương Khai vừa nhấc chân, giẫm ở Địa Long trên cái đầu to lớn kia, nhếch miệng cười một tiếng: "Coi như ngươi thức thời!"

Nếu là mặt khác dị thú, giờ phút này ngoại trừ một trận chiến thật đúng là không có những biện pháp khác, nhưng là Địa Long loại vật này hoặc nhiều hoặc ít mang theo một chút Long tộc huyết mạch, mặc dù rất lộn xộn mỏng manh, có thể chỉ cần mang theo Long tộc huyết mạch, vậy liền thụ lấy huyết mạch chế ước ảnh hưởng.

Người bên ngoài không cảm giác được Dương Khai thể nội Kim Thánh Long bản nguyên chi lực, Địa Long này sao lại không phát hiện được? Thoáng thôi động phía dưới, Địa Long này sao dám làm càn?

"Niệm tình ngươi tu hành không dễ, hôm nay lại không giết ngươi, nhanh chóng mạng sống đi thôi!" Dương Khai khẽ quát một tiếng.

Địa Long kia giống như có thể nghe hiểu, lại hoặc là có thể cảm nhận được Dương Khai trong lời nói ý tứ, nghe vậy chậm rãi ngồi thẳng lên, xoay người hướng một cái phương hướng từ từ phi đi, dọc theo đường chỗ qua, trên mặt đất một mảng lớn dịch nhờn, nhìn quái buồn nôn.

Bất quá mới đi ra khỏi không bao xa khoảng cách, nó bỗng trở về thân hình, lần nữa tới đến Dương Khai trước mặt, phóng xuất ra một chút tối nghĩa không rõ thần niệm ba động, đồng thời cái đầu kia còn nâng lên hạ xuống, cũng không biết muốn biểu đạt thứ gì.

Nguyệt Hà ngạc nhiên nói: "Nó có ý tứ gì?"

Dương Khai nhíu mày lắng nghe thật lâu, mới biểu lộ cổ quái nói: "Nó tựa như là muốn mang ta đi cái gì địa phương."

Dứt lời thời điểm, Địa Long lại một thấp đầu ủi đi qua, trực tiếp đem Dương Khai đè vào trên đầu, sau đó không quan tâm, thay đổi phương hướng hướng nơi nào đó chạy vội, dài ba mươi trượng thân thể lướt qua đại địa, phát ra tiếng vang ầm ầm.

"Nó muốn dẫn ngươi đi đâu?" Nguyệt Hà chợt lách người, đi vào Dương Khai bên người đứng vững.

Dương Khai lắc đầu: "Không biết." Địa Long này mặc dù có chút linh trí, nhưng hiển nhiên còn không có tu luyện đến nơi đến chốn, biểu đạt thật không minh bạch, thần niệm truyền đến cũng là tối nghĩa không rõ, đem Dương Khai làm không hiểu ra sao, chỉ biết là cái chỗ kia rất trọng yếu.

Xoát xoát xoát. . .

Đại Nguyệt châu mấy người cũng bay tới, dừng chân ở Địa Long trên lưng, dị thú này phần lưng không tính rộng rãi, có thể thắng ở rất dài, cho nên đứng lên mấy người ngược lại là không có quan hệ gì, duy nhất để hai nữ tử bài xích là, Địa Long này trên người có một cỗ là lạ hương vị, mà lại bên ngoài thân chỗ tất cả đều là dịch nhờn, các nàng không phải cẩn thận từng li từng tí, nếu không không phải nhiễm một thân, nếu thật là như thế, các nàng có thể tuyệt đối không tiếp thụ được.

"Dù sao cũng rảnh rỗi, không ngại cùng nó đi xem một chút, nói không chừng có đồ vật tốt gì." Dương Khai nói.

Mạnh Hoành vuốt cằm nói: "Dương huynh làm chủ là được."

Không hiểu thấu có như thế một cái dị thú hàng phục, vô luận là ai đều cảm giác an toàn tăng nhiều, lúc này tự nhiên là Dương Khai đi đâu bọn hắn liền đi theo đâu.

Nguyệt Hà nhẹ nhàng thọc một chút Dương Khai eo, hiếu kỳ nói: "Ngươi đến cùng làm cái gì? Vì cái gì gia hỏa này đối với ngươi như thế nghe lời, thậm chí còn chủ động muốn dẫn ngươi đi địa phương tốt gì."

Dương Khai thản nhiên nói: "Ta lấy tự thân nhân cách mị lực chinh phục nó."

Nguyệt Hà mãnh liệt bĩu môi: "Không biết xấu hổ!"

Một đường phi nhanh, không có chạy bao xa liền đụng phải tán loạn Đế Thiên chúng bộ, tại Đinh Ất chấn kinh hoảng sợ nhìn soi mói, xa xa trì qua.

Thẳng đến Dương Khai bọn người rời đi rất xa đằng sau, Đinh Ất mới sắc mặt nghiêm túc đối với bên người bộ hạ nói: "Truyền ta hiệu lệnh, ngày sau gặp lại gia hỏa này định không thể tới phát sinh xung đột."

Trước đó một trận chiến thật sự là đem hắn đánh sợ, người chết trên tay Dương Khai không coi là nhiều, nhưng cũng có mấy chục người, nhưng bọn hắn ngay cả Dương Khai góc áo đều không có đụng phải, bây giờ lại thấy hắn có hàng phục dị thú này bản sự, nào còn dám tới đối nghịch?

Người chết ngược lại là không có quan hệ gì, luôn có thể bổ sung trở về, chủ yếu là thương sĩ khí, với hắn lãnh đạo bất lợi.

Địa Long tốc độ không chậm, một đường hướng phía trước, ngẫu nhiên cũng sẽ gặp được một chút lưu lạc nơi đây võ giả, bất quá tại phát giác được Địa Long to lớn thanh thế trước đó cũng đều tránh ra thật xa.

Một mực hướng phía trước phi nhanh ba ngày ba đêm, nhắm mắt dưỡng thần Dương Khai mới bỗng nhiên mở mắt: "Nhanh đến."

Nguyệt Hà quay đầu nhìn hắn: "Làm sao ngươi biết."

Dương Khai dậm chân nói: "Nó nói."

Địa Long truyền tới thần niệm rõ ràng trở nên phấn khởi vội vàng rất nhiều, hiển nhiên là nhanh đến địa phương, Dương Khai cũng không khỏi có chút hiếu kỳ, gia hỏa này rốt cuộc muốn mang chính mình đến địa phương nào, đúng là như vậy nhiệt tình.

Lại hướng phía trước mấy trăm dặm, Dương Khai bỗng nhiên nhíu mày, ngưng thần hướng phía trước nhìn lại, hắn ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ không giống với khí tức từ bên kia truyền đến.

Long tức!

Mặc dù rất yếu ớt, gần như không thể phát giác, nhưng lại vô cùng thuần chính long tức, loại khí tức này ngoại nhân không thể phát giác, cũng chỉ có thân phụ Long tộc bản nguyên người mới có thể cảm giác một hai.

Dương Khai giật mình trong lòng, trong Thái Khư cảnh này lại có Long tộc? Địa Long mang chính mình tới, chẳng lẽ đến tìm cái này Long tộc? Chỉ là nó tìm đến cái này Long tộc làm gì?

Lại đếm rõ số lượng trăm dặm, long tức kia càng ngày càng rõ ràng.

Một tòa hùng vĩ sơn phong khắc sâu vào tầm mắt, liên miên bất tuyệt, nổi sóng chập trùng, tựa như một đầu phủ phục ở trên mặt đất Cự Long, đầu rồng đuôi rồng tất cả đều giống như đúc.

Dương Khai nhìn qua vùng núi này, chân mày hơi nhíu lại.

Phía trước bỗng nhiên sáng lên một đạo độn quang, một người cản đường giữa không trung, đợi cho đám người tới gần mới giơ tay lên nói: "Tiểu huynh đệ dừng bước!"

Dương Khai thần niệm khẽ động, Địa Long lập tức ngừng thân hình, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp người cản đường kia chính là một thanh niên bộ dáng nam tử, một thân kim lam trường bào, phong độ nhẹ nhàng, sinh phong thần tuấn lãng, thực lực như thế nào tạm thời nhìn không ra, bất quá Dương Khai cảm giác hắn hẳn là một cái Khai Thiên cảnh.

Mạnh Hoành sắc mặt biến hóa, gần trước một bước tại Dương Khai bên tai thấp giọng nói: "Là Lôi Quang Biệt Kiếm."

"Có ý tứ gì?" Dương Khai nhìn hắn một cái.

Mạnh Hoành nói: "Cái kia Tinh Thị tuy không người quản hạt, nhưng trong Tinh Thị lại là có tam đại thế lực, Lôi Quang chính là một trong số đó, cái này Biệt Kiếm là Lôi Quang một vị gia chủ, nghe nói có tứ phẩm Khai Thiên tu vi."

Hắn tại cái kia Tinh Thị dù sao đợi thời gian tương đối dài, đối với trong Tinh Thị các phương diện tình báo giải so Dương Khai nhiều hơn một chút, cho nên liếc mắt một cái liền nhận ra thanh niên cản đường này.

Dương Khai quay đầu nhìn Nguyệt Hà một chút, gặp Nguyệt Hà cũng nhẹ nhàng gật đầu, thế mới biết Mạnh Hoành lời nói không giả.

Mà kề bên này ngoại trừ bay ra ngoài cản đường cái này Biệt Kiếm bên ngoài, cách đó không xa còn có hơn trăm người chính thần sắc khác nhau mà nhìn chằm chằm vào bên này, từng đôi mắt ở Địa Long trên thân lưu chuyển, rất nhiều người lộ ra thần sắc tò mò.

Những người này, hiển nhiên đều là cái kia Lôi Quang sở thuộc.

Bất quá cũng không biết bọn hắn trước đó gặp cái gì, lúc này không ít người trên thân mang thương, xem bộ dáng là trải qua một trận gian khổ chiến đấu.

"Có chuyện gì sao?" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Thanh niên ôn hòa cười một tiếng: "Bản tọa Lôi Quang Biệt Kiếm, tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào?"

Dương Khai lặng yên một chút, lúc này mới báo ra tên của mình.

Biệt Kiếm cười nói: "Nguyên lai là Dương tiểu đệ. . . Dương tiểu đệ đây là muốn đi phía trước cái kia Ngọa Long sơn mạch sao?" Hắn thân là tứ phẩm Khai Thiên, nếu không phải tại cái này Thái Khư cảnh, chỉ sợ ngay cả con mắt cũng sẽ không nhìn một chút Dương Khai, giờ phút này xưng hô một tiếng Dương tiểu đệ, tự giác là sĩ cử Dương Khai.

"Ngọa Long sơn?" Dương Khai quay đầu liếc mắt nhìn phương xa sơn phong.

Biệt Kiếm nói: "Núi kia như Cự Long phủ phục, chúng ta liền xưng nó là Ngọa Long sơn."

"Không sai, ta là muốn đi nơi đó." Dương Khai gật gật đầu, "Tôn giá có gì chỉ giáo?"

Biệt Kiếm nói: "Không dối gạt Dương tiểu đệ, chúng ta vừa mới từ Ngọa Long sơn thất bại tan tác mà quay trở về." Đang khi nói chuyện, một mảnh thổn thức, một bộ thâm ý lấy làm hổ thẹn dáng vẻ.

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Ồ? Nơi đó có cái gì nguy hiểm không?"

"Có một đầu Ngự Hỏa Xích Giao, cơ hồ hóa rồng, hung mãnh phi thường!"

Biệt Kiếm thần sắc ngưng túc, một chỉ bên cạnh nói: "Chúng ta tuy có hơn trăm người, cũng là bị cái kia Xích Giao đánh trận hình tán loạn, thương vong thảm trọng, không thể không tạm thời lui đi ra."

"Ngự Hỏa Xích Giao?" Dương Khai nhướng mày, ánh mắt ung dung nhìn qua cái kia Ngọa Long sơn chỗ, nghĩ thầm chính mình cảm nhận được long tức sẽ không phải là cái này Ngự Hỏa Xích Giao a?

Cũng không đúng a, long tức kia thuần chính rất, làm sao cũng không thể nào là một đầu giao có khả năng có, nhưng nếu là thật có Long tộc tại đó mà nói, một đầu Xích Giao thì như thế nào có thể ở bên kia an cư lạc nghiệp.

Không đúng không đúng, cái này có chút nói không thông.

Hắn đang trầm tư lúc, Biệt Kiếm lại nói: "Ta nhìn Dương tiểu đệ tọa hạ Địa Long này uy thế bất phàm, nếu là có thể cùng bọn ta liên thủ, chưa hẳn không thể cầm xuống cái kia Ngự Hỏa Xích Giao, đến lúc đó đoạt được chỗ tốt, chi bằng thương nghị phân phối!"

"Làm sao chia?"

"Theo nhân số phân như thế nào?" Biệt Kiếm cười mỉm nói.

Dương Khai nghe vui lên: "Các ngươi hơn trăm người muốn cùng ta theo nhân số phân?"

Biệt Kiếm nghiêm mặt nói: "Dương tiểu đệ, trong Ngọa Long sơn kia không chỉ có Ngự Hỏa Xích Giao, còn có rất nhiều mặt khác thiên tài địa bảo, chỉ cần có thể cầm xuống cái kia Xích Giao, toàn bộ Ngọa Long sơn tài nguyên đều là chúng ta, cần gì phải so đo một chút cực nhỏ lợi nhỏ."

Dương Khai lắc đầu nói: "Không cần, ta đối với ngươi đề nghị không có hứng thú gì, xin từ biệt!"

Biệt Kiếm nụ cười trên mặt có chút lạnh lẽo.

Trong trận doanh trăm người kia, một cái choai choai lão giả hoành không một bước, quát lạnh nói: "Ngọa Long sơn chính là ta Lôi Quang chi địa, ai dám tự tiện xông vào, đó chính là cùng ta Lôi Quang là địch, đều giết không tha!"

"Ngươi xác định?" Dương Khai quay đầu nhìn qua lão giả choai choai kia, có chút nheo lại trong mắt hàn quang tùy ý.

Đại Nguyệt châu một người đệ tử cũng kêu lên: "Dựa vào cái gì? Cái này Thái Khư cảnh tất cả địa phương đều là nơi vô chủ, dựa vào cái gì các ngươi nói không cho tiến liền không thể tiến?"

Lão giả choai choai kia đang muốn nói chuyện, Biệt Kiếm lại đưa tay dừng lại, cười mỉm mà nói: "Có thể tiến có thể tiến, cái này Ngọa Long sơn đúng là nơi vô chủ, các ngươi tự nhiên muốn vào liền vào, ta Lôi Quang sẽ không quấy nhiễu."

Dương Khai thật sâu nhìn hắn một cái, khẽ cười một tiếng, giậm chân một cái, Địa Long thân thể kéo dài, thẳng hướng Ngọa Long sơn bước đi.

Ngưng thực bóng lưng của mọi người, thẳng đến xác định Dương Khai bọn người bước vào Ngọa Long sơn về sau, Biệt Kiếm mới khua tay nói: "Đuổi theo!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.