Chương 3994: Người có thể đi, đồ vật lưu lại

Chương 3994: Người có thể đi, đồ vật lưu lại

Converter: DarkHero

Xoát xoát xoát, bốn phía cảnh sắc về sau phi tốc thối lui, do Địa Long mang theo, một đám mấy người hướng trong Ngọa Long sơn thẳng tiến.

Nguyệt Hà quay đầu liếc mắt nhìn, cầm cùi chỏ gạt Dương Khai một chút: "Những người kia cùng lên đến."

Dương Khai ừ một tiếng, một mặt thờ ơ, chỉ là ánh mắt thâm thúy nhìn qua cái kia Ngọa Long sơn chỗ sâu, đến nơi đây, hắn càng xác định trước đó cảm nhận được long tức không phải vậy cái gì Ngự Hỏa Xích Giao phát ra, vừa đến, giao loại dị thú phát ra long tức không có khả năng như vậy thuần khiết, thứ hai, long tức này phân bố phạm vi rất rộng, tựa như trải rộng toàn bộ Ngọa Long sơn, mà lại giấu giếm rất sâu, không phải người thân phụ long mạch căn bản là không có cách phát giác.

Dưới chân Địa Long cảm xúc rõ ràng trở nên phấn khởi, thình lình có một loại người xa quê trở lại quê hương vội vàng cảm giác.

Theo Địa Long không ngừng tiếp cận, một cỗ cực kỳ hung lệ khí tức từ cái kia Ngọa Long sơn chỗ sâu bạo phát đi ra, từ nơi sâu xa, hình như có một đôi con mắt vô hình hướng bên này chằm chằm đến, tràn đầy ác ý cùng bài xích.

Rõ ràng là cái kia ẩn thân ở trong Ngọa Long sơn Xích Giao có chỗ phát giác.

Địa Long không sợ chút nào, dài ba mươi trượng thân thể giãy dụa, tốc độ càng nhanh hơn không ít, giác hút kia cũng nhúc nhích đứng lên, vung xuống mảng lớn mảng lớn tính ăn mòn dịch nhờn, đem ven đường đại địa tưới nước ra từng cái cái hố.

Một tiếng giống như rồng mà không phải là rồng ngâm tiếng kêu từ tiền phương truyền đến, ẩn chứa ý cảnh cáo, ngay cả không khí kia đều trở nên nóng rực.

Địa Long thế đi hơi chậm lại, hình như có kiêng kỵ, không những ở Dương Khai thúc giục phía dưới, hay là tốc độ như bay.

Cử động lần này triệt để đem cái kia Xích Giao chọc giận, chỉ gặp trong Ngọa Long sơn một mảnh hỏa vân đốt cháy, nương theo lấy tiếng vang ầm ầm, một cái quái vật khổng lồ từ bên kia tiến lên đón.

Xa xa, còn thấy không rõ cái kia Xích Giao bộ dáng, liền đã cảm nhận được nó hung lệ khí tức, Đại Nguyệt châu mấy người tất cả đều dọa đến sắc mặt trắng bệch, thấp thỏm lo âu, chính là Nguyệt Hà cũng hơi có vẻ khẩn trương.

Nàng bây giờ không phát huy ra toàn bộ thực lực, nếu thật là đụng phải nguy hiểm gì cũng chỉ có thể tự vệ, có thể chiếu cố không được những người khác.

Quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, đã thấy Dương Khai thần du phương ngoại, cũng không biết đang suy nghĩ gì, không khỏi chán nản.

"Ừm?" Bỗng nhiên, Dương Khai quay đầu nhìn qua một cái phương hướng, hình như có phát hiện gì, ngay sau đó biến sắc, kinh ngạc nói: "Long Huyết Hoa?"

Đang khi nói chuyện, thân hình thoắt một cái đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ là trong nháy mắt công phu, lại lần nữa trở về nguyên địa, trên tay cũng đã nhiều một đóa hoa hồng.

Hoa hồng kia đại phóng, kiều diễm ướt át, giống như máu tươi tưới nước mà thành, tuy là một đóa hoa, lại cho người ta một loại khó nói nên lời thần thánh cảm giác.

"Hay là cực phẩm!" Dương Khai giật mình không nhỏ.

"Long Huyết Hoa?" Nguyệt Hà cũng xông tới, ngạc nhiên nói: "Nơi này lại có Long Huyết Hoa?" Nàng thân là một cái ngũ phẩm Khai Thiên, tự nhiên không có khả năng không nhận ra Long Huyết Hoa loại vật này, chỉ bất quá tu vi của nàng mặc dù cao hơn Dương Khai ra không ít, đối với Long Huyết Hoa nghiên cứu lại là không có Dương Khai như vậy thấu triệt.

Dương Khai im lặng không nói, hắn từng tại Tinh Giới trên Long đảo vơ vét cơ hồ tất cả Long Huyết Hoa, chỉ bất quá lúc kia đoạt được Long Huyết Hoa phần lớn là trung phẩm hạ phẩm, ngay cả thượng phẩm số lượng nhiều không nhiều, về phần cực phẩm cũng chỉ có hai gốc mà thôi, thế nhưng là tại cái này Ngọa Long sơn, tìm tới thứ nhất gốc Long Huyết Hoa thế mà chính là cực phẩm. . .

"Dương huynh  bên kia còn có!" Mạnh Hoành bỗng nhiên chỉ vào một cái phương hướng nói.

Dương Khai thuận ánh mắt nhìn lại, tầm mắt không khỏi co rụt lại.

Chỉ thấy bên kia một cái sườn đất phía trên, quả thật nở rộ lấy một đóa Long Huyết Hoa, nhưng mà đóa này Long Huyết Hoa so với trên tay đóa này càng thêm kiều diễm, mà lại đóa hoa phía trên còn có quang mang ba màu chảy xuôi, phảng phất nhấc lên một tòa cầu vồng nhỏ.

Đây là cái gì phẩm giai Long Huyết Hoa? Dương Khai đều nhìn hồ đồ rồi.

Hắn tại trên Long Đảo nhưng từ chưa thấy qua dạng này Long Huyết Hoa.

"Oa, thật nhiều Long Huyết Hoa!" Trần Nguyệt cả kinh kêu lên, giờ phút này đã xâm nhập đến Ngọa Long sơn chỗ sâu, tả hữu nhìn lại, thường cách một đoạn khoảng cách liền có một đóa Long Huyết Hoa khắc sâu vào tầm mắt.

Địa Long tiến lên thời điểm càng là thỉnh thoảng mở cái miệng rộng, đem từng đoá từng đoá Long Huyết Hoa nuốt vào trong bụng, không lâu sau công phu liền ăn ba bốn đóa, lắc đầu vẫy đuôi, cực kỳ thỏa mãn.

Nóng rực khí lãng nhào tới trước mặt, một cái cự đại thân ảnh từ trong rừng xông ra, thân ảnh kia đầu có hai sừng, toàn thân mặc giáp trụ kiên cố lân giáp, hiện lên xích hồng chi sắc, thanh thế kinh người, đương nhiên đó là để Lôi Quang trăm người thất bại tan tác mà quay trở về Ngự Hỏa Xích Giao.

Xích Giao giận, há miệng liền phun ra một đạo nóng rực hỏa diễm, vào đầu hướng Địa Long che đậy tới.

Cảm nhận được khí tức kinh khủng kia, Trần Nguyệt một tiếng kinh hô.

Nguyệt Hà nhìn Dương Khai một chút, thôi động lực lượng, bọc lấy đám người từ Địa Long trên thân bay ra ngoài, đứng ở giữa không trung.

Xuống chút nữa nhìn lại lúc, cái kia phía dưới Địa Long cùng Xích Giao đã chiến làm một đoàn, hai dị thú này đều hình thể khổng lồ, tại trong rừng kia quay cuồng vừa đi vừa về, thanh thế kinh người, hỏa diễm nóng rực cùng có mãnh liệt ăn mòn chi lực dịch axit không ngừng phun ra, thỉnh thoảng cắn xé thành một đoàn, đánh kinh thiên động địa.

Từ hình thể cùng uy thế đến xem, hai dị thú này bất phân cao thấp, nhưng lấy Nguyệt Hà nhãn lực trông lại, Địa Long hẳn không phải là cái kia Xích Giao đối thủ, cứ thế mãi xuống dưới, Địa Long thua không nghi ngờ.

Trong hư không, Dương Khai tả hữu quan sát, mặt trầm như nước.

Tại hái thứ nhất đóa Long Huyết Hoa thời điểm, hắn liền có chút dự cảm không ổn, bây giờ xem ra, tia này dự cảm chỉ sợ đã trở thành sự thật.

Trong Ngọa Long sơn này, không biết sinh trưởng bao nhiêu Long Huyết Hoa, mà lại căn bản không có tất cả thượng trung phẩm tam phẩm, kém nhất đều là cực phẩm Long Huyết Hoa, càng có thật nhiều Dương Khai cũng không biết nên như thế nào phân chia phẩm giai.

Ngoại trừ Long Huyết Hoa bên ngoài, còn có Long Tiên Thảo, Long Huyết Mộc. . .

Cái này toàn bộ Ngọa Long sơn, đúng là một bảo tàng khổng lồ. Bất quá trong bảo khố này bảo vật đều là cùng Long tộc có quan hệ, bình thường địa phương khó gặp.

Long Huyết Hoa là cần lấy long huyết bồi dưỡng mới có thể sinh trưởng, Long Huyết Mộc cũng giống như thế.

Nói một cách khác, trong Ngọa Long sơn này, sợ là có Long tộc vẫn lạc, long huyết vẩy xuống nơi đây, nếu không nào có nhiều như vậy Long Huyết Hoa.

Vô luận là Xích Giao hay là Địa Long, đều thân phụ có Long tộc huyết mạch, tự nhiên là đối với nơi này cực kỳ mưu cầu danh lợi, nghĩ đến Địa Long kia trước kia hẳn là trong này từng chiếm được một chút chỗ tốt, đối với chỗ này nhớ mãi không quên, thế nhưng là nơi này lại có Xích Giao tọa trấn, liền đem Dương Khai cho mang theo tới, nó mặc dù không có bao nhiêu linh trí, nhưng cũng có bản năng lấy hay bỏ.

"Thật nhiều linh hoa dị thảo!" Một tiếng kinh hô truyền đến, lại là Lôi Quang một đám người theo sát mà đến, dẫn đầu Biệt Kiếm nhìn thấy trong Ngọa Long sơn này rầm rộ, không khỏi trước mắt tỏa sáng.

Lôi Quang một đám người cũng là thần sắc phấn chấn, cũng không ít người châm chọc nhìn Dương Khai một chút.

Vừa rồi Biệt Kiếm mời Dương Khai cùng một chỗ liên thủ đối phó cái kia Ngự Hỏa Xích Giao, bị Dương Khai cự tuyệt, nhưng bây giờ thì như thế nào? Xích Giao đã bị Địa Long kia dây dưa, bọn hắn những người này hoàn toàn mất hết nỗi lo về sau.

"Đều phân tán ra, một gốc cũng đừng bỏ qua, hết thảy cho ta hái được!" Biệt Kiếm vung tay lên, Lôi Quang hơn trăm người lập tức tứ phía tán đi.

Cười mỉm nhìn qua Dương Khai một chút, Biệt Kiếm nói: "Tiểu huynh đệ, đa tạ a, nếu không có ngươi mang đến dị thú này, sự tình thật là có chút không dễ làm."

Trong nụ cười kia, không nói ra được đắc ý cùng mỉa mai làm.

Dương Khai nhìn hắn một cái, đem trên tay Long Huyết Hoa thu vào không gian giới, gõ gõ quần áo thản nhiên nói: "Giờ phút này nói tạ ơn nói còn quá sớm."

Biệt Kiếm nhíu nhíu mày, mặc dù nghe ra Dương Khai trong lời nói có chuyện, nhưng cũng không lắm để ý, dù sao Lôi Quang hơn trăm người tụ tập ở đây, lại sẽ sợ ai?

Đại Nguyệt châu mấy người thần sắc đều có chút biệt khuất, dù sao loại cảm giác bị người trắng trợn chiếm tiện nghi này thực sự không dễ chịu, có lòng muốn muốn đi hái chút Long Huyết Hoa, có thể thấy được Dương Khai cùng Nguyệt Hà đều thờ ơ, bọn hắn cũng không tốt tự tiện loạn động.

Địa Long cùng Xích Giao như cũ tại dây dưa tranh đấu, đánh nước sôi lửa bỏng, hai dị thú này trước kia hẳn là liền lẫn nhau giao phong qua, cho nên rất quen thuộc phương thức chiến đấu của đối phương, phen này tái chiến quả nhiên là Thiên Lôi dẫn ra Địa Hỏa, ngươi tới ta đi náo nhiệt đến cực điểm.

Dương Khai không nhúng tay vào hỗ trợ, Nguyệt Hà bọn người tự nhiên cũng chỉ có thể ở một bên quan chiến, ngay cả cái kia Biệt Kiếm cũng một mặt có chút hăng hái quan sát lấy, đồng thời lại có chút hiếu kỳ, Dương Khai đến cùng có bản lãnh gì, có thể hàng phục Địa Long kia.

Tại trong Thái Khư cảnh này, có thể hàng phục dạng này một cái dị thú cũng không tệ, tuy nói bề ngoài khó coi điểm, nhưng tối thiểu nhất an toàn có không nhỏ cam đoan.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trọn vẹn sau một canh giờ, lục tục ngo ngoe có Lôi Quang người trở về, từng cái đều tươi cười rạng rỡ, mặt mày hớn hở, hiển nhiên thu hoạch không nhỏ. Biệt Kiếm cùng một cái choai choai lão giả thấp giọng trao đổi vài câu cái gì, cũng cười cực kỳ vui vẻ.

Lại qua thời gian đốt hết một nén hương, tất cả mọi người quay trở về.

Biệt Kiếm liếc mắt nhìn vậy theo nhưng tại tranh đấu không nghỉ Địa Long cùng Xích Giao, cười nhìn Dương Khai một cái nói: "Tiểu huynh đệ, bản tọa đi trước một bước, chúng ta hữu duyên gặp lại!"

Lần này nắm Dương Khai phúc, thu hoạch quả thực không nhỏ, là lấy hắn thấy, Dương Khai người này ngoại trừ choáng váng điểm, hay là rất không tệ.

"Trước thong thả!" Dương Khai quay đầu trông lại.

Biệt Kiếm cười mỉm mà nói: "Tiểu huynh đệ còn có gì chỉ giáo?"

"Người có thể đi, đồ vật lưu lại!" Dương Khai gõ gõ tay.

Lời vừa nói ra, Biệt Kiếm biểu lộ trở nên cực kỳ cổ quái, ngay cả Nguyệt Hà đều một mặt không nói nhìn qua Dương Khai, không biết Dương Khai tại phát cái gì thần kinh.

Cái kia Lôi Quang đông đảo võ giả càng là nhìn người điên nhìn hắn.

Biệt Kiếm cố nén cười, làm bộ nói: "Tiểu huynh đệ ngươi mới vừa nói cái gì? Bản tọa giống như không chút nghe rõ ràng."

Dương Khai nói: "Ta nói các ngươi người có thể đi, nhưng là đồ vật đến lưu lại, trong núi này đồ vật đều là ta!"

Một hồi lâu tĩnh mịch im ắng đằng sau, ồn ào cười to bộc phát.

Lôi Quang không ít võ giả cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa, tựa như nghe được chuyện cười lớn.

Biệt Kiếm càng là vẻ mặt tươi cười: "Tiểu huynh đệ ngươi thật là biết nói đùa."

"Ngươi thấy ta giống là đang nói đùa?" Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua hắn.

Biệt Kiếm thần sắc dần dần chuyển sang lạnh lẽo: "Ta mặc kệ ngươi có phải hay không đang nói đùa, nhưng là có mấy lời là không thể nói lung tung, nói lung tung là sẽ chết người đấy." Dừng một chút, mỉa mai cười một tiếng: "Còn nữa nói, ngươi dựa vào cái gì để cho ta Lôi Quang đem đồ vật lưu lại? Chỉ bằng ngươi há miệng sao?"

"Tự nhiên không phải. . ." Dương Khai đưa tay vỗ tay phát ra tiếng, cái kia một mực tranh đấu dây dưa không nghỉ Địa Long cùng Xích Giao bỗng nhiên như đến hiệu lệnh, bỗng nhiên tách ra, hai đầu thân thể khổng lồ kéo dài quấn quanh, trong nháy mắt đem Lôi Quang bách nhân đoàn đoàn vây quanh ở trong đó.

Một cái cự đại giác hút nhúc nhích, dịch nhờn tí tách, nhắm ngay phía dưới, như muốn nhắm người mà phệ, một cái song Giác Long đầu cao, trong miệng nóng rực ẩn mà không phát.

Toàn trường tịt ngòi!

***

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.