Chương 3995: Chân Long pháp thuế

Chương 3995: Chân Long pháp thuế

Converter: DarkHero

"Bằng hai tên này." Dương Khai thanh âm truyền đến, "Đủ sao?"

Mồ hôi lạnh thuận Lôi Quang đám người cái trán đi xuống rơi, một đám hơn trăm người từng cái như lâm đại địch, Biệt Kiếm trong sắc mặt tái nhợt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, khóe mắt nhảy lên kịch liệt.

Liền ngay cả Nguyệt Hà cũng không khỏi đưa tay che lại môi đỏ, Mạnh Hoành càng là há to miệng, kinh ngạc nhìn nhìn qua cái kia dài mấy chục trượng uy phong lẫm lẫm Ngự Hỏa Xích Giao.

Mặc dù tận mắt nhìn đến Địa Long trong nháy mắt đối với Dương Khai biểu thị thần phục một màn, có thể làm sao cũng nghĩ không thông đầu này Xích Giao giờ phút này vì cái gì cũng như vậy nghe lời, trước một khắc nó còn tại cùng Địa Long đánh ngươi sinh ta chết, sau một khắc liền đối với Dương Khai nghe lời răm rắp.

Huống chi Dương Khai từ khi lại tới đây đến bây giờ, cũng không đối nó làm qua cái gì, chẳng lẽ lại cái này Xích Giao đã sớm nhận biết Dương Khai? Nhưng là nơi này là Thái Khư cảnh, cái này hoàn toàn nói không thông.

Một bụng hoang mang không có cách nào giải thích.

Biệt Kiếm nhìn xem Địa Long, lại nhìn xem cái kia Xích Giao, chỉ cảm thấy có chút đau răng. Trước đó chỉ là một đầu Xích Giao liền để bọn hắn Lôi Quang hơn trăm người đầy bụi đất, giờ phút này lại thêm cái này cùng Xích Giao bất phân cao thấp Địa Long, nếu thật là động thủ, Lôi Quang hơn trăm người này có thể còn sống sót một nửa cũng không tệ rồi.

Thế cục làm sao lại thành như vậy chuyển biến? Tiểu tử kia dựa vào cái gì có thể hiệu lệnh dạng này hai cái dị thú?

Tràng diện mặc dù bất lợi, nhưng hắn đến cùng là tứ phẩm Khai Thiên, tự có uy nghiêm, tự nhiên không có khả năng cứ như vậy cúi đầu, trầm mặt nhìn qua Dương Khai nói: "Tiểu huynh đệ ngự thú chi pháp xuất thần nhập hóa, coi là thật để cho người ta kính nể không thôi!"

Hắn coi là Dương Khai tinh thông cái gì ngự thú pháp môn, nếu không căn bản không có cách nào giải thích trước mắt một màn này, không khỏi vừa là hâm mộ vừa ghen tỵ, trong Thái Khư cảnh này còn nhiều Thượng Cổ di chủng, ngay cả Địa Long cùng Xích Giao đều có thể ngự sử, những dị thú khác chớ đừng nói chi là, có một tay như thế tuyệt chiêu, ngày sau ở trong Thái Khư cảnh thì sợ gì, chỉ cần lôi kéo ra một chi dị thú đại quân đến, còn không phải muốn làm gì làm gì.

"Lần này ta Lôi Quang nhận thua." Biệt Kiếm vừa chắp tay, "Đồ vật lưu một nửa, tiểu huynh đệ ý như thế nào?"

Dương Khai dửng dưng mà nói: "Bớt nói nhiều lời, trong núi này đồ vật đều là ta, các ngươi một cọng lông cũng đừng hòng mang đi!"

Nếu là khác thiên tài địa bảo thì cũng thôi đi, nhưng trên núi này đồ vật tất cả đều là cùng Long tộc có liên quan, hắn như thế nào lại buông tha, nhất là những Long Huyết Hoa kia, với hắn mà nói thế nhưng là có tác dụng lớn.

Biệt Kiếm sầm mặt lại: "Tiểu huynh đệ, làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện, làm gì đem sự tình làm như thế tuyệt."

Dương Khai liếc xéo hắn một chút: "Ngươi lại dài dòng, ta ngay cả các ngươi không gian giới đều lưu lại."

Lôi Quang đám người chợt cảm thấy khuất nhục, không ít người sắc mặt đen kịt, Biệt Kiếm cũng là mặt giận dữ, hận không thể hiện tại liền lao ra cùng Dương Khai quyết nhất tử chiến giữ gìn tôn nghiêm, có thể xem xét cái kia hai cái vây tụ tại bốn phía, đem bọn hắn vây quanh chật như nêm cối Địa Long cùng Xích Giao, lại chỉ có thể đem lửa giận dằn xuống đi.

Ở loại địa phương này nổi xung đột, Lôi Quang chiếm không được cái gì tốt.

Bốn mắt đối mặt, Dương Khai trong mắt tràn đầy không kiên nhẫn, một hồi lâu, Biệt Kiếm mới trùng điệp thở dài một tiếng, cắn răng quát: "Đồ vật lưu lại, chúng ta đi!"

Dương Khai bình chân như vại mà nói: "Đừng nghĩ tư tàng, vừa rồi các ngươi đi thu thập những vật kia thời điểm, đều có bao nhiêu thu hoạch ta để ở trong mắt, tư tàng kết quả không phải là các ngươi có thể tiếp nhận."

Biệt Kiếm giận quá thành cười: "Tiểu huynh đệ, sơn thủy có gặp lại, chúng ta ngày sau hữu duyên gặp lại!"

Lôi Quang tại trong Tinh Thị kia là một cái thế lực lớn, có thể xa không chỉ bọn hắn hơn trăm người này, bọn hắn chẳng qua là vừa vặn tụ tập tại một chỗ mà thôi, cho nên lần này mặc dù ăn phải cái lỗ vốn, có thể chỉ cần để hắn đem Lôi Quang tất cả mọi người tụ tập đến một chỗ, chưa hẳn liền sợ Dương Khai.

Dương Khai không chỗ ở vuốt cằm nói: "Hi vọng lần sau cũng có thể chung đụng vui vẻ như vậy."

Biệt Kiếm ngoài cười nhưng trong không cười: "Nhất định!"

Thật sâu nhìn chăm chú Dương Khai một chút, quay người rời đi, Lôi Quang một đám người một cái tiếp một cái đem từ trong Ngọa Long sơn thu hoạch thiên tài địa bảo buông xuống, cũng đều rất nhanh rời đi.

Trước sau bất quá mấy chục hơi thở công phu, Lôi Quang trăm người liền đi không còn một mảnh.

Dương Khai lúc này mới tiến lên, đem cái kia từng cây Long Huyết Hoa cùng mặt khác thiên tài địa bảo thu lại. Trong toàn bộ quá trình, Địa Long trong giác hút nhúc nhích không ngừng mà tích táp, một bộ thèm ăn nhỏ dãi bộ dáng, nhìn Trần Nguyệt cùng Nguyệt Hà tê cả da đầu, sợ súc sinh không có đầu này nhất thời nhịn không được đem Dương Khai nuốt.

Ngược lại là cái kia Ngự Hỏa Xích Giao, một đôi xích hồng trong con ngươi chảy ra nhân tính hóa đau lòng thần sắc.

Chỉ từ về điểm này đến xem, Xích Giao linh trí so với Địa Long mạnh hơn nhiều.

"Đừng đau lòng, quay đầu đưa ngươi điểm tốt hơn." Dương Khai đưa tay vỗ vỗ Xích Giao đầu to, Xích Giao đem đầu nằm sấp trên mặt đất, ủ rũ cúi đầu vô cùng.

"Đây là có chuyện gì?" Nguyệt Hà tiến lên, nhíu mày hỏi.

"Cái gì chuyện gì xảy ra?" Dương Khai cũng không ngẩng đầu lên.

"Đừng giả bộ ngốc." Nguyệt Hà trừng mắt liếc hắn một cái, "Cái này Xích Giao là tình huống như thế nào?"

Dương Khai thuận miệng nói: "Nhất định lại là bị nhân cách mị lực của ta cho chinh phục."

Nguyệt Hà một ngụm răng ngà cắn vang cót két: "Ngươi có biết hay không có đôi khi ta rất muốn đánh ngươi một chầu?"

Dương Khai không để ý tới nàng, chỉ là nói: "Ta phải vào núi một chuyến, các ngươi đều lưu tại nơi này đừng có chạy lung tung, ngắn thì ba năm ngày, lâu là nửa tháng ta liền đi ra, Tiểu Hồng Tiểu Hắc sẽ bảo hộ các ngươi an toàn."

"Tiểu Hồng? Tiểu Hắc?" Nguyệt Hà ngạc nhiên đằng sau mới phản ứng được, Dương Khai nói hẳn là Địa Long cùng Xích Giao, không khỏi có chút im lặng.

Hai đầu dị thú uy phong lẫm lẫm này lại bị lấy dạng này tùy tiện danh tự. . .

Dương Khai nói đi là đi, căn dặn xong sau thả người liền lên trong núi phi đi, chớp mắt không thấy bóng dáng, lưu lại Nguyệt Hà đứng tại chỗ nhìn hằm hằm hắn rời đi phương hướng.

Trần Nguyệt nắm thật chặt quần áo trên người, tới gần: "Nguyệt Hà tỷ tỷ. . . Dương sư huynh không có ở đây, bọn chúng sẽ không hung tính đại phát, ăn của ta bọn họ a?" Đang khi nói chuyện, một mặt lo âu nhìn qua Địa Long cùng Xích Giao.

Nguyệt Hà tức giận nói: "Ngươi như thế da mịn thịt mềm, muốn ăn cũng trước tiên đem ngươi ăn."

Trần Nguyệt sắc mặt trở nên trắng bệch.

Trong Ngọa Long sơn, Dương Khai thần sắc ngưng túc, Địa Long cùng Xích Giao tranh đấu thời điểm, hắn lợi dụng thần niệm cùng Xích Giao câu thông qua rồi, Xích Giao linh trí rất cao, so với Địa Long mạnh không chỉ một bậc, mặc dù còn chưa tới bình thường đối thoại tình trạng, cũng đã có thể đơn giản miêu tả một ít chuyện.

Cũng chính là mượn nhờ một phen câu thông kia, lại thoáng thả ra điểm long tức, mới khiến cho Xích Giao nhận rõ thế cục, cùng Địa Long một dạng thần phục.

Theo Xích Giao truyền đến tin tức, cái này Ngọa Long sơn vốn là Tiểu Hắc địa bàn, nó xem như kẻ đến sau, bất quá thực lực mạnh hơn Tiểu Hắc, liền đoạt mảnh đất này.

Cho nên Tiểu Hắc mới có thể đối với cái này Ngọa Long sơn nhớ mãi không quên, phát giác được Dương Khai trên người thuần khiết long tức đằng sau liền lập tức đem hắn đưa đến Ngọa Long sơn tới, trông cậy vào Dương Khai thay nó ra mặt.

Trên Ngọa Long sơn Long Huyết Hoa đối bọn chúng trưởng thành có tác dụng cực lớn.

Trừ cái đó ra, Dương Khai còn từ Xích Giao nơi đó dò thăm tin tức khác.

Cái này Ngọa Long sơn, càng là hướng sâu dưới lòng đất, long tức càng dày đặc, vô luận là Địa Long hay là Xích Giao, đều không có từng xâm nhập trong 30 trượng, bởi vì long tức thuần chính kia căn bản không phải bọn chúng có khả năng tiếp nhận, Long tộc huyết mạch áp chế đủ để cho bọn chúng khi tiến vào phạm vi kia đằng sau không thể động đậy.

Tin tức này để Dương Khai cực kỳ để ý.

Đủ loại dấu hiệu nói rõ, cái này Ngọa Long sơn sâu dưới lòng đất, vô cùng có khả năng có Chân Long pháp thuế!

Mà lại chỉ sợ còn không phải bình thường Chân Long, nếu không căn bản không có khả năng dựng dục ra cái kia khắp núi Long Huyết Hoa Long Huyết Mộc, cái kia từng đoá từng đoá Long Huyết Hoa thấp nhất cũng là cực phẩm.

Dương Khai mặc dù xuất thân Nhân tộc, nhưng từ rất nhỏ yếu thời điểm liền có được Kim Thánh Long bản nguyên, qua nhiều năm như vậy càng kiên trì tu luyện Hóa Long Quyết, thể nội chảy xuôi chính là long huyết, càng có một cái Long tộc con nuôi, đã sớm đem bản thân coi là Long tộc một phần tử.

Nếu là không biết thì cũng thôi đi, bây giờ nếu biết, tự nhiên không có khả năng bỏ mặc cái kia Chân Long pháp thuế mặc kệ, làm sao cũng muốn thay người nhà thu thi mới được.

Nếu không gọi có ý khác người được cái kia Chân Long pháp thuế, chỉ sợ lại là một trận phiền phức.

Một đường xâm nhập, cẩn thận cảm thụ.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Dương Khai dừng lại bộ pháp, nhìn chăm chú dưới chân.

Tại trong cảm giác của hắn, nơi này long tức tương đối địa phương khác càng thêm ngưng thực một chút, nói rõ Chân Long pháp thuế giấu ở phía dưới này khả năng lớn nhất.

Nhẹ nhàng hít vào một hơi, dưới chân một chút, nhảy lên không trung, thân hình nhất chuyển, dưới đầu dưới chân, thẳng tắp rơi xuống.

Thân ở giữa không trung, đưa tay ở trong hư không một nắm, Thương Long Thương tế ra, thân thể bọc lấy trường thương, giống như như con thoi xoay tròn.

Vô thanh vô tức, đại địa xuất hiện một cái hố, Dương Khai một đường hướng xuống, chớp mắt vài chục trượng.

Càng là hướng xuống, long tức càng là nồng đậm.

Mà tại 30 trượng về sau, quả nhiên như Xích Giao lời nói, long tức đột nhiên lên cao một cái cấp bậc, lấy Xích Giao cùng Địa Long như thế huyết mạch mức độ đậm đặc xác thực không thể thừa nhận.

Chớp mắt lại là trăm trượng, long tức lại tăng.

Thương Long Thương có linh, ẩn ẩn có tiếng long ngâm gào thét càn khôn.

Trong Ngọa Long sơn, Địa Long cùng Xích Giao tất cả đều run một cái, trong nháy mắt phủ phục tại nguyên chỗ.

Dương Khai không vui không buồn, một đường hướng xuống.

Cũng không biết qua bao lâu, phía trước ngăn thế vừa mất, Dương Khai lập tức cảm giác mình đã rơi vào trong một không gian trống trải.

Thu thương mà đứng, quay đầu chung quanh, đen kịt đen không thấy hắn vật, mặc dù không có tia sáng, có thể thần niệm dò xét phía dưới, Dương Khai hay là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn phát hiện, chính mình đúng là trực tiếp tiến nhập một cái quái vật khổng lồ thể nội, chỉ bất quá quái vật khổng lồ này giờ phút này sớm đã không có sinh cơ, mà trên phương hướng chính mình tới, có một đạo to lớn xé rách thương, xem ra tại khi còn sống, quái vật khổng lồ này là cùng cái gì cường địch quyết tử đấu tranh qua một trận.

Chân Long pháp thuế!

Dương Khai thần sắc nghiêm túc, chậm rãi nhắm mắt lại, thả ra thần niệm điều tra cái này Chân Long pháp thuế tình huống.

Vừa tra này dò xét, thực sự đem hắn kinh hãi không nhẹ, trọn vẹn thời gian một nén nhang hắn mới mở to mắt, trong mắt tràn đầy vẻ rung động.

Cái này Chân Long pháp thuế, thình lình có hơn một ngàn trượng dài ngắn, vắt ngang tại toàn bộ Ngọa Long sơn sâu dưới lòng đất, Ngọa Long sơn hướng đi, chính là nó thây nằm phương hướng.

Hơn một ngàn trượng Cự Long!

Dương Khai đều ngây người, hắn hóa rồng thời điểm có hơn một trăm trượng vốn cho rằng đầy đủ khổng lồ, nhưng so với một đầu này Chân Long đến, đơn giản chính là gia gia cùng cháu trai khác nhau, người ta so với hắn phải lớn gấp 10 lần có thừa.

Cũng không biết cái này Chân Long chết đi bao lâu, lại càng không biết nó khi còn sống đến cùng tao ngộ như thế nào chiến đấu kịch liệt, toàn thân trên dưới trải rộng vết thương, rất nhiều vết thương đều là cực kì khủng bố xé rách xuyên qua thương, nếu không có như vậy, trước đó xuống thời điểm cũng không trở thành trực tiếp tiến vào người ta phần bụng.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.