Chương 3996: Long châu

Chương 3996: Long châu

Converter: DarkHero

Ngàn trượng Cự Long thây nằm Ngọa Long sơn dưới, tuế nguyệt thay đổi, Cự Long chi huyết sớm đã chảy xuôi sạch sẽ.

Bất quá có chết không biết bao nhiêu năm, cái này Cự Long nhục thân cũng không có nửa điểm mục nát dấu hiệu, có thể thấy được nhục thân nó cường đại, chỉ là thiếu huyết dịch, nhìn khô cạn thôi, mà lại Dương Khai còn phát hiện, cái này Cự Long nội phủ thiếu thốn không ít.

Lại liên tưởng đến nó toàn thân trên dưới vết thương khổng lồ, không khó tưởng tượng cái kia khi còn sống một trận chiến là bực nào gian khổ.

Như vậy Cự Long, mặc dù chết vô số năm, chỉ là một bộ long thi, vậy cũng toàn thân là bảo, vảy rồng xương rồng gân rồng tất cả đều có thể dùng đến luyện khí, nó giá trị không thể đánh giá.

Dương Khai có chút nghĩ không thông, cái này Cự Long khổng lồ như thế, thực lực hẳn là phi thường khủng bố mới đúng, rốt cuộc là thứ gì giết nó? Hơn nữa nhìn những vết thương kia vết tích, cùng nó tranh đấu đồ vật hình thể hẳn là cũng sẽ không quá nhỏ.

Long tộc là vạn linh chi trưởng, có cái gì có thể uy hiếp bọn chúng tồn tại sao? Lúc trước Diệt Mông cường đại như vậy, còn không phải bị Long tộc cho nhốt lại.

Bỗng nhiên, Dương Khai nghĩ đến một cái tồn tại, mà tồn tại kia, thế nhưng là danh xưng Long tộc khắc tinh, là lấy Long tộc làm thức ăn!

Dạng này một cái Long tộc tuyệt đối không thể nào là Thái Khư cảnh bản thổ sinh vật, vô cùng có khả năng cũng giống như mình, là bị Thái Khư cảnh thôn phệ tiến đến, đến nơi này đằng sau, thụ thương quá mức nghiêm trọng, liền ở chỗ này vẫn lạc.

Cũng không biết chính mình phỏng đoán có chính xác không, Dương Khai lực chú ý rất nhanh bị một vật hấp dẫn.

Thân rồng nội bộ nơi nào đó, có một cỗ không quá bình thường lực lượng ba động truyền đến, thuận năng lượng ba động này truyền đến phương hướng, Dương Khai tại trong thân rồng quanh co khúc khuỷu tiến lên.

Trọn vẹn sau một nén nhang, Dương Khai mới đi đến long thi ngực vị trí chỗ.

Mà ở cái địa phương này, một cái ước chừng mặt bàn lớn nhỏ viên cầu hiện ra tại Dương Khai trong tầm mắt, viên cầu kia toàn thân mượt mà, tản ra nhàn nhạt hào quang, hiện lên màu vàng đất chi sắc, tựa như một cái sẽ phát sáng quang cầu một dạng.

Dương Khai thể nội long huyết lao nhanh đứng lên, kinh ngạc nhìn nhìn qua viên cầu này, hai mắt tỏa sáng: "Long châu!"

Long tộc có long châu, chính là Long tộc căn bản chỗ, chính như những Yêu thú khác nội đan một dạng, là tụ tập Long tộc một thân tinh khí thần côi bảo.

Long thi giấu ở nơi này vô số năm, Tiểu Hắc Tiểu Hồng tuy biết phía dưới này khác thường, có thể nhận hạn chế huyết mạch căn bản là không có cách đến đây tìm kiếm, ngược lại để long châu này bảo tồn đến nay.

Càng làm cho Dương Khai cảm thấy ngạc nhiên là, long châu này rõ ràng là một viên Thổ thuộc tính long châu!

Mà hắn bây giờ chỗ cần thiết chính là Thổ thuộc tính lực lượng.

Âm Dương Ngũ Hành chi lực hắn đã ngưng tụ Mộc Hỏa, do Mộc sinh Hỏa, do Hỏa sinh Thổ, kế tiếp muốn ngưng tụ chính là Thổ hành chi lực, trước đó hắn còn đang suy nghĩ chính mình nên đi chỗ nào tìm kiếm thích hợp Thổ hành chi lực, trong lúc đó cũng nhiều phiên tìm hiểu, đáng tiếc không thu hoạch được gì, không nghĩ tới cái này tìm được.

Chỉ bất quá long châu này đến cùng phù không phù hợp yêu cầu của mình, còn có đợi kiểm nghiệm.

Hẳn là có thể, Dương Khai trong lòng nghĩ như vậy, dù sao cái này Cự Long khi còn sống thế nhưng là có ngàn trượng chi trưởng, long châu phẩm chất làm sao cũng sẽ không kém đến đi đâu.

Nhô ra tay, hướng long châu kia sờ soạng.

Xúc tu trong nháy mắt, một cỗ hung mãnh long uy từ trong long châu kia chen chúc mà ra, Dương Khai trước mắt chỉ một thoáng hiện ra một tầng sinh động như thật huyễn tượng, như có một cái Cự Long hung thần ác sát mà đến, muốn đem hắn một ngụm nuốt vào.

Dương Khai thân thể chấn động, thôi động Kim Thánh Long bản nguyên chi lực, tiếng long ngâm chợt vang, huyễn tượng kia trong nháy mắt sụp đổ.

Ôn hòa nặng nề Thổ hành chi lực từ tronglong châu truyền đến, cảm nhận được cái kia Thổ hành chi lực tinh thuần cùng nồng đậm, Dương Khai nhếch miệng, im ắng mỉm cười.

Không có đoán sai, trong long châu này tích chứa Thổ hành chi lực xác thực thỏa mãn nhu cầu của mình, hắn mặc dù cũng không biết nên như thế nào bình phán kỳ cụ thể phẩm giai, nhưng ở nó trên cảm giác, so với cái kia Kim Ô Chân Hỏa không kém là bao nhiêu.

Đây thật là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu! Dương Khai có một loại ngửa mặt lên trời cười to xúc động.

Đơn này một hạng, chuyến này Thái Khư cảnh liền chuyến đi này không tệ!

Xoa xoa đôi bàn tay, Dương Khai đối với long châu to lớn kia cung cung kính kính làm cái vái chào, trong miệng lải nhải nói: "Tiền bối đã vẫn nhiều năm, long châu lưu tại nơi đây cũng là phung phí của trời, hôm nay vãn bối mượn tiền bối long châu dùng một lát, ngày khác tu hành có thành tựu định sẽ không bôi nhọ tiền bối tên tuổi, tiền bối thứ lỗi!"

Nhắc tới xong sau, Dương Khai vừa vò lấy tay vòng quanh long châu này vòng vo vài vòng, lúc này mới tìm cái tương đối thoải mái vị trí khoanh chân ngồi xuống, mở ra song chưởng đắp lên trên long châu, chậm rãi hai mắt nhắm lại, thôi động đạo ấn, hấp thu trong long châu Thổ hành chi lực.

Chỉ một thoáng, long châu phát sáng lên, cái kia chất chứa ở trong đó vô số năm nồng đậm Thổ hành thuận Dương Khai bàn tay, theo Dương Khai hô hấp, điên cuồng hướng trong cơ thể hắn tràn vào, giống như thôn tính nước đồng dạng.

Trong đạo ấn, vốn chỉ có hắc lục hai loại màu sắc, có thể theo Dương Khai phen này hành động, chậm rãi nhiều một tầng vàng đất chi sắc, cho người ta một loại cực kỳ dày đặc kiên cố cảm giác.

Thổ hành vốn là chủ phòng, chớ đừng nói chi là đây là ngàn trượng Cự Long long châu chi lực.

Chậm rãi, Dương Khai quên đi thời gian, quá chú tâm vùi đầu vào trong cô đọng Thổ hành chi lực đại nghiệp.

Cuộc sống ngày ngày đi qua, Ngọa Long sơn bên ngoài, Nguyệt Hà bọn người tùy ý tìm cái địa phương, cắm trại trại đâm, có Tiểu Hắc Tiểu Hồng hai đại dị thú thủ hộ, dù sao cũng chẳng có ai dám đến tìm phiền toái, ngẫu nhiên có một ít võ giả đi ngang qua nơi đây, cảm nhận được hai cái dị thú hung uy cũng đều tránh ra thật xa.

Bất quá Tiểu Hắc Tiểu Hồng tựa như là trời sinh oan gia, rất không hợp nhau, thường xuyên bởi vì một chút không hiểu thấu nguyên nhân dây dưa đến một chỗ, đánh thiên băng địa liệt, cũng may lẫn nhau ra tay đều có chừng mực, cũng không phải là thật liều mạng tranh đấu, bất quá loại hình thể này tranh đấu, thụ thương là không thể tránh được.

Thời gian nhoáng một cái chính là nửa tháng, nửa tháng này đến, đám người qua thong dong tự tại, có thể Dương Khai lại là một mực không thấy tăm hơi, cái này khiến Nguyệt Hà không khỏi có chút bận tâm.

Dương Khai rời đi trước đó đã từng nói qua, ngắn thì ba năm ngày, lâu là nửa tháng liền sẽ trở về, bây giờ thời hạn đã qua, nhưng thủy chung không thấy bóng dáng, Nguyệt Hà tự nhiên không yên lòng.

Đang chuẩn bị xâm nhập đi điều tra một phen thời điểm, chợt cảm giác thiên địa nguyên khí động tĩnh có chỗ biến hóa.

Yên lặng cảm giác một phen, đầu nguồn lại là tại cái kia Ngọa Long sơn chỗ sâu, chính là Dương Khai rời đi phương hướng, cái này khiến nàng đại mi hơi nhíu, không biết Dương Khai ở bên kia làm gì, vì cái gì bỏ ra thời gian dài như vậy, bây giờ càng dẫn động thiên địa nguyên khí chuyển biến.

Bất quá kể từ đó, nàng ngược lại là có thể xác định Dương Khai bình an vô sự.

Mấy ngày nữa, này thiên địa nguyên khí biến hóa càng rõ ràng, thình lình đã thành một cỗ nguyên khí triều tịch, phảng phất có quái vật khổng lồ tại trong Ngọa Long sơn kia hô hấp, mỗi một lần hô hấp đều có thể cuốn lên phạm vi ngàn dặm nguyên khí rung chuyển.

Nguyệt Hà biểu lộ kinh nghi bất định!

Tiểu Hắc Tiểu Hồng cũng không đánh nhau, cùng một chỗ thẳng lấy thân thể hướng Ngọa Long sơn chỗ sâu quan sát, hiển nhiên cũng cảm giác được cái gì.

Bỗng nhiên, một tiếng long ngâm truyền đến, cao to rõ, thẳng truyền Cửu Tiêu.

Nguyệt Hà bọn người cùng nhau quay đầu hướng phía đó nhìn lại, đôi mắt rung động, Tiểu Hắc Tiểu Hồng càng là cùng một chỗ nằm sấp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Trần Nguyệt nhích lại gần, khẩn trương nói: "Tiền bối, vừa rồi đó là cái gì thanh âm?"

Nguyệt Hà nghiêm nghị nói: "Long ngâm!"

Mạnh Hoành cả kinh nói: "Nơi này có rồng?"

Nguyệt Hà nhíu mày, thân hình thoắt một cái nói: "Các ngươi đợi không nên động, ta đi xem một chút."

Dứt lời thời điểm, người đã không thấy bóng dáng.

Ngọa Long sơn chỗ sâu, Dương Khai y nguyên ngồi xếp bằng, duy trì trước đó tư thế, chỉ bất quá giờ này khắc này, một thân áo quần không gió mà lay, ngay cả đầu kia tóc đen cũng bay giương không thôi.

Trên thân quanh quẩn lấy tam sắc quang mang, sinh cơ dư thừa Bất Lão Thụ tinh hoa chi lực, cuồng bạo Kim Ô Chân Hỏa, dày đặc long châu chi lực, ba cỗ lực lượng phảng phất ba đạo vòng sáng quanh quẩn tại Dương Khai bên người, xoay tròn không ngớt.

Trước mặt long châu to lớn kia giờ phút này đã ảm đạm vô quang, bên trong tích chứa vô số năm Thổ hành chi lực đã toàn bộ bị Dương Khai hấp thu sạch sẽ.

Mở mắt thời điểm, ánh mắt bốn phía.

Soạt một tiếng, to lớn long châu vỡ vụn, hóa thành bột mịn tiêu tán ở trong thiên địa này.

Dương Khai chậm rãi đứng dậy, nhẹ nhàng nắm tay, rõ ràng cảm giác thể nội tràn đầy lực lượng tính chất bạo tạc, nội thị bản thân, trong đạo ấn, Mộc Hỏa đất ba loại lực lượng hoàn mỹ cùng tồn tại, lẫn nhau tương khắc tương sinh.

Thân hình chấn động, một mực quanh quẩn tại bên ngoài cơ thể tam sắc quang mang sụp đổ ra đến, hết thảy quy về vô hình.

Đứng tại chỗ, Dương Khai nhíu mày.

Lần này ngưng tụ Thổ hành chi lực quá trình có thể nói là thuận lợi đến cực điểm, so với lần trước ngưng tụ Kim Ô Chân Hỏa muốn tốt hơn nhiều, đến một lần có thể là xe nhẹ đường quen, thứ hai khả năng cùng lần này ngưng tụ là long châu chi lực có quan hệ.

Chính mình dù sao cũng coi là Long tộc, ngưng tụ trong long châu lực lượng có được trời ưu ái ưu thế.

Mà lại, Dương Khai ẩn ẩn cảm giác được, chính mình lần này chẳng những thành công ngưng tụ trong long châu Thổ hành chi lực, mà lại trong Thổ hành chi lực kia còn giống như nhiều một chút những vật khác!

Đưa tay tại phía trước trong hư không một chút, một mặt lăng hình màu vàng đất tấm chắn bộ dáng đồ vật liền trống rỗng xuất hiện, mặc dù nhìn mỏng như cánh ve, nhưng Dương Khai lại có thể cảm nhận được nó kiên cố.

Trong long châu kia tích chứa bản mệnh long thuật!

Dương Khai nhíu mày, lúc trước hắn tại Tinh Giới trên Long đảo mặc dù tiến vào Long Điện, tu hành qua Long tộc rất nhiều bí thuật, lấy Kim Thánh Long bản nguyên chi lực cũng có thể mô phỏng ra những bí thuật kia uy năng, nhưng dù sao chỉ là mô phỏng, thi triển ra cũng cần thời gian nhất định.

Nhưng hôm nay long thuật này lại là tùy tâm mà phát, giống như một chút bản mệnh thần thông đồng dạng, chẳng những mau lẹ, mà lại tiêu hao cũng cơ hồ có thể không cần tính.

Dương Khai như có điều suy nghĩ, xem ra cái này ngàn trượng Cự Long khi còn sống nắm giữ một chút bản mệnh long thuật, bây giờ cũng bị chính mình kế thừa.

Không chỉ có chỉ là vừa rồi một chiêu kia, hẳn là còn có một số, chẳng qua hiện nay mới vừa vặn ngưng tụ xong Thổ hành chi lực, chỉ có thể ngày sau có thời gian từ từ đào móc.

Dương Khai không khỏi lại đang nghĩ, chính mình hấp thu long châu, có được cái này ngàn trượng Cự Long bản mệnh long thuật, vậy trước đó hấp thu Kim Ô Chân Hỏa đâu? Trong Kim Ô Chân Hỏa kia phải chăng cũng tích chứa Kim Ô bí thuật gì? Còn có Bất Lão Thụ tinh hoa, từ trong đó phải chăng cũng có thể lĩnh hội một ít gì đó đi ra?

Những này đều cần thời gian đến kiểm nghiệm, trong thời gian ngắn ngược lại là không vội vàng được.

Chỉnh đốn xuống tâm tình, Dương Khai quay đầu chung quanh.

Thổ hành chi lực đã ngưng tụ hoàn thành, tiếp xuống muốn làm, chính là cho cái này Cự Long nhặt xác.

Ngàn trượng thân rồng, mà lại là thâm tàng tại Ngọa Long sơn dưới, đổi lại người bình thường tới đây thật đúng là không dễ làm, không gian giới cũng không có không gian lớn như vậy, trừ phi đem long thi này mở ra đặt vào.

May mắn Dương Khai có Tiểu Huyền Giới!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.