Chương 3997: Luyện đan

Chương 3997: Luyện đan

Converter: DarkHero

Tiếng vang ầm ầm lăn qua sâu trong lòng đất, Ngọa Long sơn sụp đổ vỡ nát, phảng phất tận thế hàng lâm đồng dạng, Đại Nguyệt châu mấy người cùng nhau bay lên không trung, kinh nghi quan sát.

Chỉ gặp phía dưới kia đại địa lõm, toàn bộ dãy núi đều sụp đổ, cũng không biết đến cùng chuyện gì xảy ra.

Một hồi lâu công phu mới hết thảy đều kết thúc, từ sâu trong lòng đất kia, một bóng người tránh sắp xuất hiện đến, sắc mặt trắng bệch, thở hồng hộc, chính là biến mất gần hai mươi ngày Dương Khai.

Một mực tại phụ cận tìm kiếm Dương Khai bóng dáng Nguyệt Hà trước tiên vọt tới, đỡ lấy hắn nói: "Ngươi không sao chứ?"

Dương Khai quay đầu nhìn nàng một chút, chậm rãi lắc đầu: "Không có việc gì!"

Cưỡng ép đem cái kia ngàn trượng thân rồng thu vào Tiểu Huyền Giới, đối với hắn phụ tải cũng không nhỏ, may mắn cái kia Cự Long chết đi không biết bao nhiêu năm, nếu không tiêu hao sẽ chỉ càng lớn, dù là như vậy, cũng bắt hắn cho mệt quá sức, chỉ cảm thấy cả người đều bị móc rỗng.

"Ngươi đi làm cái gì rồi? Làm sao nhiều ngày như vậy không thấy bóng dáng." Nguyệt Hà oán trách hỏi, một bên vịn hắn trở về đường bay.

Dương Khai chỉ là nhếch miệng cười hắc hắc, cũng không trả lời, Nguyệt Hà cái mũi đều sắp tức điên.

Bất quá mặc dù không biết Dương Khai những ngày này thần thần bí bí làm cái gì, nhưng vừa rồi gặp hắn lần đầu tiên, Nguyệt Hà liền ẩn ẩn cảm giác được gia hỏa này lại mạnh mẽ không ít.

Nghĩ đến những ngày này cũng không có nhàn rỗi, hẳn là có kỳ ngộ gì.

Trở lại nghỉ ngơi địa phương, Dương Khai hướng trong miệng ném đi điểm linh đan, thoáng khôi phục một trận.

Lại mở mắt thời điểm, chỉ gặp Xích Giao cùng Địa Long hai cái đại gia hỏa liền phủ phục tại cách đó không xa, trông mong nhìn qua chính mình.

Nguyệt Hà im lặng nói: "Hai bọn chúng một mực như thế nhìn chằm chằm ngươi, là muốn những Long Huyết Hoa kia?"

Dương Khai tức giận một tiếng: "Hai cái ăn hàng, chờ một chút!"

Nói như vậy lấy, trực tiếp lấy ra một cái lò luyện đan tới.

Long Huyết Hoa thứ này, tự nhiên là muốn luyện chế thành Long Huyết Đan mới có thể đem dược hiệu tối đại hóa, nguyên lành nuốt nhất là lãng phí, nhất là lần thu hoạch này Long Huyết Hoa không phải tầm thường, đại đa số đều là siêu việt cực phẩm tồn tại, Dương Khai làm sao có thể dễ dàng tha thứ phung phí của trời?

Dạng này Long Huyết Hoa thế nhưng là dùng một gốc liền thiếu đi một gốc, lần sau còn muốn đạt được cũng không biết là lúc nào sự tình.

"Ngươi còn biết luyện đan?" Nguyệt Hà ở một bên nghi ngờ nhìn qua hắn.

Dương Khai cũng không ngẩng đầu lên: "Bản tọa biết đồ vật nhiều nữa đâu."

Nguyệt Hà không khỏi cười nhạo một tiếng, lơ đễnh.

Đang khi nói chuyện, Dương Khai đã lấy ra một đống lớn dược liệu, đều là từ trong dược viên ngắt lấy đi ra luyện chế Long Huyết Đan phụ dược, tuổi thọ mười phần.

Lại đi nhìn xem trước đó từ Lôi Quang bên kia có được đồ vật, Dương Khai không khỏi có chút tâm hoa nộ phóng cảm giác.

Trước đó hắn vội vã đi Ngọa Long sơn chỗ sâu điều tra tình huống, cũng không có cẩn thận kiểm tra, bây giờ xem xét, riêng là cực phẩm Long Huyết Hoa liền thu hoạch mấy trăm đóa, siêu việt cực phẩm càng nhiều, hoa hoa kia có nhiều ba màu, ngũ sắc, hào quang bảy màu, hoàn toàn không biết nên như thế nào phân chia phẩm giai, tổng số chỉ sợ có hơn ngàn đóa.

Bởi vậy cũng có thể thấy được cái kia vẫn lạc tại Ngọa Long sơn Cự Long là cỡ nào cường đại, chỉ có như vậy Cự Long chi huyết, mới có thể bồi dưỡng ra loại này cấp bậc Long Huyết Hoa tới.

Dương Khai tiện tay lấy hai gốc cực phẩm, hai gốc tam sắc quang mang bao phủ Long Huyết Hoa đi ra.

Thôi động lực lượng, đem dược liệu từng cái đầu nhập trong đan lô luyện chế.

Lúc trước tại Long Đảo thời điểm hắn luyện chế qua rất nhiều lần Long Huyết Đan, mặc dù rất nhiều năm không có luyện chế qua, nhưng cũng chưa từng quên.

Từng đạo thủ tục xuống tới, nước chảy mây trôi, Nguyệt Hà ở một bên nhìn kinh ngạc đến cực điểm, thế mới biết Dương Khai là thật biết luyện đan, hơn nữa nhìn điệu bộ này đúng là tương đối quen nhẫm.

Dần dần, trong lò đan phiêu đãng ra mê người đan hương.

Tiểu Hắc Tiểu Hồng hai tên gia hỏa biểu hiện càng vội vàng, nhất là Tiểu Hắc, trong giác hút dịch nhờn nước sông đồng dạng hướng xuống chảy xuống, đối bọn chúng dạng này thân phụ Long tộc huyết mạch dị thú tới nói, Long Huyết Đan hương vị đủ để cho bọn chúng điên cuồng, nếu không phải Dương Khai ngồi ở chỗ này, chỉ sợ lập tức liền muốn xông lên đến cướp đoạt.

Trước sau vừa mới nửa ngày công phu, lò thứ nhất Long Huyết Đan liền ngưng đan, thu đan thời điểm, trong lò đan ẩn có tiếng long ngâm, để Nguyệt Hà tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đan thành chín hạt, Dương Khai tiện tay ném đi một hạt tiến trong miệng thử một chút dược hiệu, phát hiện vẫn được, mặc dù rất nhiều năm không có lại luyện đan, nhưng phần này tay nghề cũng không có rơi xuống, Long Huyết Hoa cùng rất nhiều phụ dược dược hiệu hoàn toàn bị kích phát đi ra.

Hai đạo tối nghĩa thần niệm truyền đến, ẩn chứa khao khát chi ý, lại là Xích Giao cùng Địa Long các loại gấp, thân thể to lớn bất an quay cuồng.

Dương Khai khẽ cười một tiếng, cho chúng nó cũng tất cả ném đi một hạt đi qua, lập tức để bọn chúng an ổn không ít.

Sau đó hơn mười ngày, Dương Khai một mực tại luyện chế Long Huyết Đan, lần này lấy được Long Huyết Hoa số lượng thực sự quá nhiều, Dương Khai đoán chừng coi như mình không ngừng không ngừng luyện chế một năm cũng luyện không hết.

Luyện chế thời điểm, bản thân cũng đang không ngừng nuốt Long Huyết Đan tinh thuần Long tộc huyết mạch, Dương Khai có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình long mạch xác thực tăng tiến một chút, chỉ bất quá không có thi triển Hóa Long Quyết, tạm thời nhìn không ra lớn bao nhiêu biến hóa.

Xích Giao cùng Địa Long càng thần phục, phục dụng Long Huyết Đan so trực tiếp nuốt Long Huyết Hoa đối bọn chúng tăng lên càng lớn, thân là dị thú, bọn chúng đối với điểm này cảm giác nhất là nhạy cảm.

Liền ngay cả Nguyệt Hà cùng Đại Nguyệt châu mấy người cũng đạt được một chút Long Huyết Đan, bất quá bọn hắn cũng không có trực tiếp nuốt, mà là tại Dương Khai căn dặn dưới, dùng nước tan ra, một hạt linh đan phân thật nhiều ngày phục dụng.

Long Huyết Đan bản thân là cho Long tộc cùng có Long tộc huyết thống sinh linh tinh tiến huyết mạch sở dụng  người bình thường phục dụng mà nói cũng có chút tăng cường nhục thân tác dụng, bất quá Long Huyết Đan dược hiệu quá mức bá đạo, người bình thường không chịu nổi, chỉ có thể áp dụng một chút ôn hòa biện pháp.

Hơn mười ngày về sau, Dương Khai thu tay lại.

Cũng là không phải luyện chế phiền, mà là phụ dược không có.

Trong dược viên dược liệu mặc dù số lượng phong phú, mà lại cũng có hai cái Tiểu Mộc Linh quản lý, có thể nói là lấy không hết, nhưng dược liệu trưởng thành là cần nhất định chu kỳ.

Hơn mười ngày qua này không gián đoạn luyện chế Long Huyết Đan, cần phụ dược đều bị ngắt lấy sạch sẽ, tự nhiên không có cách nào lại tiếp tục.

Đối với cái này Thái Khư cảnh, Dương Khai vốn là ôm gặp sao yên vậy tâm thái, cũng không khao khát thứ gì.

Nhưng hôm nay trong này chẳng những nhận được đại lượng siêu việt cực phẩm Long Huyết Hoa, thậm chí ngay cả Thổ hành chi lực đều được lấy ngưng tụ, có thể thấy được cái này Thái Khư cảnh đúng là cái cự đại bảo khố.

Đã có thể ngưng tụ Thổ hành chi lực, phải chăng có thể tìm tới thích hợp Kim hành, Thủy hành thậm chí Âm Dương hai lực?

Nếu là có thể trong này tích đủ Âm Dương Ngũ Hành mà nói, vậy đợi rời đi cảnh này đằng sau, khoảng cách có thể thành Khai Thiên! Đến lúc đó, tại ngoài càn khôn này mới có nơi sống yên ổn, mới có tự vệ chi năng.

Dương Khai không khỏi đối với cái này Thái Khư cảnh có không ít chờ mong.

Bất quá bất kể như thế nào, ở chỗ này chờ là chờ không đến cơ duyên, huống chi, luyện chế Long Huyết Đan phụ dược cũng cần đi tìm kiếm, tại trong Ngọa Long sơn này cũng chậm trễ hơn một tháng thời gian, là lấy cũng không có do dự, chào hỏi đám người lập tức lên đường.

Tới thời điểm là Địa Long là tọa giá, lần này lại là đổi thành Xích Giao.

Tương đối, Xích Giao không thể nghi ngờ càng thêm uy phong, cũng càng thêm phù hợp một chút, tối thiểu nhất trên người nó không có loại dịch nhờn sền sệt để cho người ta buồn nôn kia, cũng không có quá nặng hương vị.

Tiểu Hắc rõ ràng có chút thất vọng mất mát. . .

Thái Khư cảnh tài nguyên xác thực không ít, đoạn đường này bước đi, quả thực góp nhặt không ít thiên tài địa bảo, bất quá đối với Dương Khai nhu cầu tới nói vẫn còn có chút hạt cát trong sa mạc.

Một ngày này, một nhóm mấy người tại trong một mảnh Mê Vụ sâm lâm xuyên thẳng qua, tìm kiếm các loại dược liệu, đám người tiến rừng rậm này đã có 7~8 ngày, bất quá bởi vì cũng không có gì đặc biệt mục đích, cho nên cũng không vội lấy rời đi.

Nguyệt Hà bỗng nhiên lại gần nói: "Ngươi phát hiện không, gần nhất mấy ngày gặp phải nhiều người đứng lên."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Cảm thấy."

Vừa mới tiến rừng rậm này thời điểm, còn không có gặp được người nào, có thể gần nhất hai ngày bắt đầu, tấp nập gặp được một chút đón đầu đi tới võ giả, trên cơ bản đều là tốp năm tốp ba, mấy người kết đối.

Càng có người bị Địa Long cùng Xích Giao giật mình, trực tiếp xuất thủ, cũng may Dương Khai kịp thời quát bảo ngưng lại mới tránh cho một chút phiền toái không cần thiết.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Dương Khai quay đầu nhìn qua Nguyệt Hà.

Nguyệt Hà đôi mắt đẹp chớp lóe nói: "Tình huống này nói rõ hoặc là nơi đây có bảo vật gì dẫn những người này đến đây, hoặc là nơi này vốn là tụ tập không ít người."

"Ngươi cảm thấy là loại nào?" Dương Khai hỏi.

"Ngươi nghĩ như thế nào?"

Dương Khai trầm ngâm một chút nói: "Loại sau đi, chúng ta gặp được người, cũng không có thần thái trước khi xuất phát vội vàng chi dấu hiệu, ngược lại tất cả đều đâu vào đấy, rất như là mới từ một nơi nào đó đi ra, cái này cho thấy tại rừng rậm này nơi nào đó, hẳn là có một chỗ võ giả căn cứ."

Nguyệt Hà vuốt cằm nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy."

Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Vậy thì tìm qua xem một chút đi."

Tương đối chính mình mấy người này khắp nơi tìm kiếm luyện chế Long Huyết Đan dược liệu, tự nhiên là cùng người giao dịch tới thuận tiện mau lẹ một chút, nếu là bên trong vùng rừng rậm này thật sự có võ giả căn cứ, đối với Dương Khai tới nói cũng là một chuyện tốt.

Thuận những võ giả kia tới phương hướng hướng phía trước tìm kiếm, sau một ngày, quả nhiên gặp một võ giả tụ tập chỗ.

Rừng rậm nơi nào đó, một mảng lớn đất trống bên ngoài, phong trần mệt mỏi đám người nhìn qua phía trước liên miên khu kiến trúc, có chút thất thần.

Dương Khai bật cười nói: "Đây là Tinh Thị một bộ phận a?"

Thái Khư mê vụ tràn ngập thời điểm, đem trọn cái Tinh Thị đều bao bọc ở trong đó, bất quá Dương Khai bọn người xuất hiện chi địa Tinh Thị cũng không hoàn chỉnh, mấy chục vạn người cũng chỉ có mấy vạn người ở đó, điều này nói rõ đang bị thôn phệ thời điểm, toàn bộ Tinh Thị tại không biết lực lượng tác dụng dưới sụp đổ, hóa thành từng khối mảnh vỡ phân tán tại cái này Thái Khư cảnh các nơi.

Sau đó Dương Khai bọn người dừng chân chi địa liền xuất hiện thú triều, bị bất đắc dĩ tất cả mọi người đang chạy trối chết, tự nhiên là đã mất đi này thiên nhiên che chở.

Nhưng nhìn trước mắt bộ phận này Tinh Thị bảo tồn cũng rất tốt, lấy nguyên bản Tinh Thị kiến trúc làm trung tâm, võ giả nơi này lại kiến tạo lên rất nhiều mới kiến trúc, chiếm cứ to như vậy một khối địa bàn, ẩn ẩn đã tạo thành một cái tọa lạc tại trong Mê Vụ sâm lâm này thành trì nhỏ, thậm chí tại xung quanh ngay cả tường thành đều kiến tạo tốt.

Đối mặt mọi người tới phương hướng bên trên có một tòa cửa thành, chỗ cửa thành còn có võ giả thủ vệ, không ít người tại chỗ cửa thành kia ra ra vào vào.

Thần niệm cảm giác phía dưới, trong thành trì này sinh mệnh chi hỏa cũng nhiều như sao dày đặc, tối thiểu nhất cũng có một hai vạn người ở tại bên trong.

Tại trong Thái Khư cảnh rối bời này, bỗng nhiên trước mắt xuất hiện dạng này một tòa võ giả tụ tập thành trì, vô luận là Dương Khai hay là Đại Nguyệt châu đám người, đều rất cảm thấy mừng rỡ.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.