Chương 3998: Mượn rượu giải sầu

Chương 3998: Mượn rượu giải sầu

Converter: DarkHero

Muốn vào thành lại là có một cọc chuyện phiền toái, Tiểu Hắc Tiểu Hồng hai tên gia hỏa hình thể quá lớn, mà lại dáng dấp quá mức hung thần ác sát, khẳng định là không mang vào đi.

Dương Khai cũng không dám tuỳ tiện vận dụng Tiểu Huyền Giới thu nhận bọn chúng, trước kia thử qua, Tiểu Huyền Giới chỉ có thể dung nạp Khai Thiên cảnh trở xuống tồn tại, cưỡng ép thu nạp có được Khai Thiên chi năng tồn tại, Tiểu Huyền Giới có sụp đổ phong hiểm.

Tại trong cảm giác của Dương Khai, vô luận là Tiểu Hắc hay là Tiểu Hồng, chỉ sợ đều có Khai Thiên chi lực, chỉ bất quá bởi vì thân ở Thái Khư cảnh dưới hoàn cảnh đặc thù này, không cách nào toàn diện phát huy thôi.

Cũng may có Lục Hợp Như Ý Đại, chen là chen lấn điểm, cũng chỉ có thể thoáng ủy khuất bọn chúng.

Đem hai cái đại gia hỏa thu vào trong Lục Hợp Như Ý Đại, cũng mặc kệ bọn chúng vui hay không vui. Nguyệt Hà ngược lại là nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, dù sao liền xem như tại ngoài càn khôn này, có thể thu nạp vật sống bí bảo số lượng cũng không nhiều, thực sự trân quý, nghĩ mãi mà không rõ Dương Khai từ chỗ nào làm ra dạng này bí bảo.

Một nhóm sáu người lúc này mới thản nhiên hướng chỗ cửa thành bước đi.

Không ngoài sở liệu, ở cửa thành bị người ngăn lại, cần thu lấy mỗi người 100 Khai Thiên Đan lệ phí vào thành.

Đối với bất kỳ một cái nào Đế Tôn cảnh tới nói, 100 Khai Thiên Đan đều có giá trị không nhỏ, Mạnh Hoành thịt đau đến cực điểm, nếu là lúc trước, Dương Khai trên thân cũng không có nhiều Khai Thiên Đan, cũng may lần trước đánh giết cái kia Phong Vân phòng đấu giá Từ lão thu không gian giới của hắn, thân là một vị tứ phẩm Khai Thiên, càng là trong phòng đấu giá xuất thân nhân vật thực quyền, thân gia quả thực không ít.

600 Khai Thiên Đan lệ phí vào thành đối với Dương Khai tới nói hay là không có áp lực gì, thống khoái giao nạp, nhẹ nhõm vào thành.

Vào nội thành, đám người không khỏi ngẩn ngơ, chỉ gặp trong thành này còn duy trì Tinh Thị bộ dáng, trên đường phố, dòng người chen vai thích cánh, bốn phía cửa hàng san sát, đường cái hai bên còn bày rất nhiều quầy hàng, trên quầy hàng trưng bày đủ loại cổ quái kỳ lạ hàng hóa.

Nếu không có mấy ngày nay kinh lịch rõ mồn một trước mắt, đám người chỉ sợ cho là mình tiến vào cái nào một chỗ Tinh Thị, mà không phải ở trong Thái Khư cảnh.

Một đường bước đi, Dương Khai thần niệm tràn ngập, đụng phải có chính mình dược liệu cần thiết liền mua xuống.

Khó được gặp được dạng này võ giả nơi tụ tập, tự nhiên là muốn trắng trợn mua sắm một phen, Long Huyết Hoa đã bị hái xuống, cần mau chóng luyện chế thành Long Huyết Đan mới có thể bảo đảm dược hiệu không trôi qua, Dương Khai đoán chừng chính mình trong một đoạn thời gian rất dài đều được đợi ở trong thành trì này luyện đan.

Liên tiếp quét mấy con phố dược liệu, thu hoạch to lớn.

Mà đoạn đường này đi tới, nghe thấy chính mắt thấy phía dưới, đám người cũng được biết bây giờ là một cái gọi Xích Tinh thế lực nắm trong tay thành trì nhỏ này, cái này Xích Tinh cùng cái kia Lôi Quang một dạng, đều là trong Tinh Thị vốn là tồn tại tam đại thế lực một trong, vận khí của bọn hắn tương đối tốt, chỗ Tinh Thị bị Thái Khư mê vụ thôn phệ đến nơi đây đằng sau cũng không có gặp được cái gì trùng kích, chỉ có mấy lần dị thú đột kích đều bị bọn hắn dẫn người đánh lùi, góp nhặt không ít nhân vọng, thuận thế liền đem nơi đây tiếp thu, thành nơi đây người cầm quyền.

Bây giờ trong Tinh Thị này duy trì trật tự, chế định quy tắc, chỗ cửa thành thu lấy phí dụng đều là Xích Tinh người, tại trong Thái Khư cảnh này có thể chiếm cứ dạng này một khối địa bàn, riêng là ngồi mát ăn bát vàng, Xích Tinh đều có thể thu hoạch ích lợi thật lớn.

Mà tại trong thành trì này, Xích Tinh người cơ hồ có thể nói là thổ hoàng đế đồng dạng tồn tại, không người dám can đảm trêu chọc.

Liên tiếp đi đã hơn nửa ngày, đem nơi đây dược liệu mua không sai biệt lắm, Dương Khai lúc này mới dẫn đám người tìm một cái khách sạn ở đi vào.

Vốn định mở sáu gian phòng trên, bất đắc dĩ tại nơi này gian phòng cũng khẩn trương vô cùng, cuối cùng chỉ có thể mở ba gian.

Chính mình khẳng định là đơn độc muốn một gian, dù sao ở sau đó trong một đoạn thời gian rất dài đều cần luyện đan, không thể bị quấy rầy, Nguyệt Hà cùng Trần Nguyệt hai nữ tử một gian, còn lại Mạnh Hoành cùng hai cái Đại Nguyệt châu đệ tử một gian.

An bài thỏa đáng, trở về phòng của mình ở lại, phân biệt trước đó, Dương Khai đem chính mình còn lại Khai Thiên Đan toàn bộ giao cho Mạnh Hoành, dặn dò hắn có rảnh rỗi nhiều dạo chơi Tinh Thị, nếu là đụng phải chính mình dược liệu cần thiết liền đều mua xuống, chỉ cần giá cả không phải quý quá bất hợp lí là được.

Mạnh Hoành tự nhiên là một lời đáp ứng, cái này dù sao cũng không phải cái gì chuyện khó khăn lắm, về phần Dương Khai dược liệu cần thiết, hắn đoạn đường này cùng đi theo tới, tai mắt thấm cũng đều nhớ kỹ.

Sau đó thời gian gió êm sóng lặng.

Dương Khai trốn ở trong phòng của mình, bố trí xuống tầng tầng cấm chế, chuyên tâm luyện đan, ngày qua ngày, mỗi một ngày đều có vài lô Long Huyết Đan diện thế.

Luyện chế thời điểm, hắn cũng không có nhàn rỗi, thỉnh thoảng lại nuốt Long Huyết Đan đến tinh tiến tự thân huyết mạch  liên đới lấy được thu ở trong Như Ý Đại Tiểu Hắc cùng Tiểu Hồng đều đi theo được nhờ không ít.

Cách mỗi bảy tám ngày tả hữu, Mạnh Hoành đều sẽ tới một lần, đem mua sắm đến dược liệu đưa đến Dương Khai gian phòng mà hắn tiếp tục luyện đan.

Cũng chỉ có ở thời điểm này, Dương Khai mới có thể tạm dừng xuống tới, nghỉ ngơi một trận, thuận tiện cùng Mạnh Hoành tùy tiện tâm sự, tìm hiểu một chút cục thế bên ngoài.

Từ Mạnh Hoành trong miệng, Dương Khai biết được cái này Tinh Thị bị Xích Tinh kinh doanh rất tốt, rất nhiều người đều biết ở trong Thái Khư cảnh có một chỗ như vậy, chẳng những có rất nhiều võ giả tụ tập, mà lại an toàn, là lấy gần nhất một chút thời gian, mỗi ngày cơ hồ đều sẽ có người mộ danh mà đến, gia nhập nơi này.

Nhất trực quan thể hiện, chính là khách sạn này tiền thuê nhà đều theo trướng, không đến thời gian một tháng liền tăng ba lần, bây giờ một gian phòng giá cả, so với lúc trước mới vừa vào ở thời điểm đắt không chỉ một lần, nhưng vẫn như cũ mỗi ngày đầy ngập khách.

Xích Tinh thế lực này cũng càng ngày càng khổng lồ, rất nhiều người muốn gia nhập trong đó lại là không được phương pháp mà vào!

Bởi vì Tinh Thị thân ở ở trong Mê Vụ sâm lâm, cho nên bốn phía vật tư cũng phì nhiêu dồi dào, rời đi Tinh Thị mặc kệ hướng phương hướng nào đi, vận khí tốt đều có thể có thu hoạch.

Nghe nói đã có người trong này đạt được ngũ phẩm, lục phẩm Khai Thiên chi tài! Về phần tứ phẩm càng là tầng tầng lớp lớp. Đối với bất kỳ một cái nào Đế Tôn cảnh tới nói, đây đều là to lớn vô cùng dụ hoặc, so sánh với những thu hoạch khác, mặc kệ là linh đan diệu dược hay là thiên tài địa bảo, cũng không bằng những Khai Thiên chi tài thượng phẩm giai kia tới thực tế.

Các Đế Tôn cảnh cần nhất nhưng chính là những này Khai Thiên chi tài. Tại trong Thái Khư cảnh này xác thực không có cách nào tấn thăng Khai Thiên, nhưng chỉ cần có thể trong này góp nhặt đủ đầy đủ lực lượng, đợi rời đi Thái Khư cảnh trong khoảnh khắc liền có thể thành tựu Khai Thiên chi thân, đưa thân cường giả hàng ngũ!

Cho nên mỗi ngày đều có vô số võ giả thành quần kết đội ra ngoài lịch luyện, để thu hoạch được chính mình cần tu luyện vật tư.

Rất nhiều người đã được như nguyện, cũng có người nửa đường gặp nạn, một đi không trở lại!

Nhưng võ giả chi lộ xưa nay như vậy, kinh lịch gian khổ vượt mọi chông gai cuối cùng nhìn thấy chưa hẳn chính là to lớn trái cây, càng có thể là tử vong băng lãnh.

Một ngày này, Mạnh Hoành như cũ đưa tới không ít dược liệu.

Dương Khai sau khi nói tiếng cám ơn nói ra: "Một lần nữa liền không cần thu."

Tiếp tục ba tháng thời gian luyện đan, cuối cùng để hắn đem những Long Huyết Hoa kia tiêu hao không sai biệt lắm, luyện chế Long Huyết Đan cũng nhiều đạt mấy ngàn mai, phục dụng một phần nhỏ, càng nhiều đặt ở trong không gian giới, đoán chừng tối thiểu nhất ăn một năm mới có thể ăn đến xong.

Mạnh Hoành thuận miệng lên tiếng.

Dương Khai lại nói: "Ta đưa cho ngươi những Khai Thiên Đan kia còn chưa dùng hết sao?"

Hắn mặc dù từ Từ lão nơi đó được một viên không gian giới, phát bút của cải người chết, nhưng thời gian dài như vậy đại lượng thu mua dược liệu, tiêu hao cũng tuyệt đối không nhỏ, vốn là còn chút lo lắng Khai Thiên Đan không đủ dùng, có thể trong khoảng thời gian này Mạnh Hoành một mực tặng thuốc tài tới, hắn cũng không hỏi nhiều cái gì.

Mạnh Hoành nói: "Sớm đã dùng xong, bây giờ mua những dược liệu này, đều là Nguyệt Hà cô nương tại xuất tiền."

Dương Khai nghe vậy ngạc nhiên, không nghĩ tới đúng là dạng này.

Mạnh Hoành nói: "Nguyệt Hà cô nương đối với Dương huynh tình ý sâu nặng, Dương huynh có phúc lớn a." Một mặt hâm mộ thổn thức chi ý.

Dương Khai khóe mắt giật một cái, cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Bất quá nghĩ lại ngẫm lại, Nguyệt Hà thân là ngũ phẩm Khai Thiên, thân gia khẳng định không ít, tốn chút tiền ấy cũng không tính cái gì, dù sao trong lòng mình nhớ kỹ, ngày sau tìm cơ hội trả lại nàng chính là, tổng sẽ không đi chiếm nàng tiện nghi.

"Mạnh huynh có phải hay không gặp được chuyện gì?" Dương Khai giương mắt lại nhìn thấy Mạnh Hoành thần sắc có chút kết thúc.

"Không có việc gì không có việc gì!" Mạnh Hoành miễn cưỡng vui cười một chút, cáo từ nói: "Dương huynh ngươi trước bận bịu, ta sẽ không quấy rầy."

Nói xong, rời khỏi ngoài cửa.

Dương Khai nhìn qua cửa ra vào phương hướng trầm ngâm một trận, cũng không có làm suy nghĩ nhiều, vùi đầu tiếp tục luyện đan.

Vội vàng nửa tháng sau, trong phòng đan hương tràn ngập, đan lô ông ông tác hưởng, Dương Khai khoanh chân ngồi tại trước lò luyện đan, trên tay linh quyết biến hóa.

Một đoạn thời khắc, đưa tay vỗ đan lô, nắp lò bay lên lúc, mấy hạt tràn ngập mùi huyết tinh xích hồng sắc linh đan ứng thanh bay ra.

Dương Khai lấy ra sớm đã chuẩn bị tốt bình ngọc, đưa tay một nhiếp liền đem những linh đan này thu hút trong bình.

Trong quay tròn tiếng vang, Dương Khai nhìn chăm chú trong bình linh đan, nhếch miệng im lặng nở nụ cười.

Luyện đan bốn tháng, bây giờ cuối cùng đại công cáo thành, tất cả Long Huyết Hoa đều tiêu hao hoàn tất, nhưng làm hắn cho mệt muốn chết rồi, bao nhiêu năm không có dạng này hết sức chuyên chú luyện đan qua, cả ngày khô tọa trong phòng, đối với tâm tính cùng ý chí cũng không nhỏ khảo nghiệm.

Cũng may bây giờ có thể triệt để kết thúc công việc, Dương Khai tâm tình thật tốt.

Rút lui trong phòng rất nhiều cấm chế, Dương Khai đẩy cửa đi ra ngoài, lại có một loại đầu thai làm người cảm giác.

Người gặp việc vui tinh thần thoải mái, Dương Khai vốn muốn tìm Mạnh Hoành bọn hắn đi hảo hảo uống một chén, ai ngờ trong phòng đúng là không ai, trong một gian phòng khác, Nguyệt Hà cũng không thấy bóng dáng.

Dương Khai không khỏi ngạc nhiên.

Hắn từ trước đến nay đến cái này Tinh Thị liền trốn ở trong phòng luyện đan bốn tháng, với bên ngoài tình huống vẻn vẹn chỉ là từ Mạnh Hoành ít có giảng giải bên trong biết được, mặt khác một mực không rõ ràng, bây giờ hắn cũng không biết Nguyệt Hà bọn người làm cái gì đi.

Lấy ra liên lạc châu truyền ra tin tức, lúc này mới biết được bọn hắn lại đều tại trong hành lang.

Đi vào đại đường xem xét, quả nhiên tất cả, bốn người chiếm cứ một cái bàn, trên bàn đã bày đầy trống không bình rượu.

Nguyệt Hà chào hỏi Dương Khai, vỗ vỗ bên người vị trí nói: "Bên này."

Dương Khai cũng không có khách khí, trực tiếp đi qua ngồi xuống xuống tới, Nguyệt Hà cười hì hì đem đầu đụng lên đến: "Ngươi cuối cùng bỏ được ra ngoài rồi, ngươi không còn ra ta đều nhanh đem ngươi quên."

Đầy miệng mùi rượu!

Dương Khai nhìn nàng một chút, lại nhìn xem mấy người khác, cau mày nói: "Các ngươi làm sao giữa ban ngày uống nhiều rượu như vậy? Đây là đụng phải chuyện tốt gì?"

Nguyệt Hà xông đối diện chỗ chép miệng, thấp giọng nói: "Mượn rượu giải sầu!"

Dương Khai thuận trông đi qua, chỉ gặp Mạnh Hoành cảm xúc sa sút ngồi ở đó, một mặt vẻ chán nản, cũng không biết gặp cái gì, lại phảng phất mất hồn phách đồng dạng.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.