Chương 3999: Triệu Tinh Thần

Chương 3999: Triệu Tinh Thần

Converter: DarkHero

"Làm sao rồi?" Dương Khai thấp giọng hỏi.

Nguyệt Hà trả lời: "Vi tình sở khốn!"

Dương Khai lúc này mới có chút hậu tri hậu giác, quay đầu nhìn một cái, đúng là không thấy được Trần Nguyệt! Mạnh Hoành đối với Trần Nguyệt cố ý, loại sự tình này hắn là biết đến, bây giờ nghe chút Nguyệt Hà như vậy nói, lập tức minh bạch Mạnh Hoành như vậy hẳn là bởi vì Trần Nguyệt sự tình.

Mạnh Hoành người này, Dương Khai tới tương giao thời gian không dài, bất quá làm người cởi mở hào phóng, duy chỉ có tại trên chuyện nam nữ tựa hồ có chút nội liễm. Mà Trần Nguyệt. . . Dương Khai cảm nhận không thể nói tốt cũng nói không lên không tốt, chẳng qua là cảm thấy cái cô nương kia tựa hồ lòng dạ có chút cao, phẩm tính cũng không tính là nhiều ác liệt, đương nhiên, đây cũng là bởi vì giữa lẫn nhau không có xâm nhập tiếp xúc qua, nó cụ thể làm người như thế nào, Dương Khai cũng không dám vọng hạ kết luận.

Dù sao biết người biết mặt không biết lòng, thường thường cảm thấy người tốt một bụng ý nghĩ xấu cũng khó nói.

Biết là bởi vì Trần Nguyệt sự tình, Dương Khai bật cười nói: "Mạnh huynh đã cố ý, lớn mật truy cầu chính là, cần gì phải trong này hối hận?"

"Không có cơ hội nha." Nguyệt Hà một bộ e sợ thiên hạ bất loạn bộ dáng, chậc chậc nói: "Bị người hoành đao đoạt ái á!"

Lời vừa nói ra, ngơ ngác ngồi tại đối diện chỗ Mạnh Hoành trên mặt hiện lên một tia đau đớn chi sắc, nắm lên trong tay bầu rượu mãnh liệt rót đứng lên.

"Sư huynh, ngươi đừng uống." Một cái Đại Nguyệt châu đệ tử nhìn không được, đưa tay đến cướp đoạt rượu của hắn ấm, tức giận nói: "Nữ nhân kia nếu như vậy thủy tính dương hoa, vậy liền không đáng sư huynh vì nàng lo lắng nhiều thần, cô nương tốt bên ngoài còn nhiều, sư huynh cần gì phải như vậy lãng phí chính mình."

Bất đắc dĩ thực lực không có Mạnh Hoành mạnh, đoạt mấy lần cũng không có giành lại đến, một bầu rượu nước mãnh liệt rót hết, Mạnh Hoành tròng mắt đều đỏ.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Dương Khai nghe hồ đồ rồi, đây cũng là hoành đao đoạt ái, lại là thủy tính dương hoa, chính mình bế quan luyện đan mấy tháng này, tựa hồ phát sinh một chút sự tình a.

Nguyệt Hà than nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Ngươi không có ở đây trong khoảng thời gian này, bọn hắn quen biết một người, tựa như là là Xích Tinh một cái tiểu đầu mục, giúp bọn hắn không ít việc, đến lúc này hai đi liền quen thuộc, vốn cho rằng tên kia làm người trượng nghĩa lòng nhiệt tình, ai ngờ người ta là ý không ở trong lời, người ta căn bản chính là coi trọng cô nương kia. Cô nương kia. . . Ha ha, nước chảy chỗ trũng, người thường đi chỗ cao nha, trong Thái Khư cảnh này có thể có cái chỗ dựa, ngày sau cũng không cần lo lắng cái gì."

Tuy chỉ là dăm ba câu, có thể Dương Khai cũng coi là nghe hiểu, mà lại từ Nguyệt Hà người ngoài cuộc này trong miệng nói ra những lời này, một chút bình phán hẳn là cũng tương đối công chính.

Nếu như Nguyệt Hà không có nói sai mà nói, cái kia Trần Nguyệt hẳn là ôm người ta đùi đi a.

Ngược lại là nhân chi thường tình, chính như Nguyệt Hà lời nói, tại trong Thái Khư cảnh này, nếu có thể cũng có một cái không tệ chỗ dựa, ngày sau làm cái gì cũng đều thuận tiện, mà lại cảm giác an toàn cũng có thể gia tăng không ít.

Xích Tinh bây giờ thế lực khổng lồ, chiếm cứ chỗ này Tinh Thị, lấy nơi đây làm căn cơ thu môn đồ khắp nơi, tung chỉ là một cái tiểu đầu mục, đó cũng là rất nhiều người nịnh bợ nịnh nọt đối tượng.

Không khỏi nghĩ lên Trần Nguyệt trước đó tựa hồ đã từng có mục đích chính mình lấy lòng. . .

Chuyện nam nữ người khác cũng không cách nào nhiều nhúng tay, Dương Khai tuy có chút đồng tình Mạnh Hoành gặp phải, nhưng thực sự không thật nhiều nói, chỉ có thể khuyên giải nói: "Mạnh huynh, ngươi như không bỏ xuống được, hiện tại phấn khởi tiến lên, hẳn là còn không muộn, nếu là có thể buông xuống, vậy liền không nên suy nghĩ nhiều, trở về nghỉ ngơi thật tốt một phen, ngày mai chúng ta liền rời đi nơi đây."

Mạnh Hoành nắm lấy bầu rượu, đốt ngón tay hơi trắng bệch, miệng giật giật, lại là một câu đều không có nói ra.

Dương Khai nhìn ra, gia hỏa này đối với Trần Nguyệt là động chân tâm, gọi hắn cứ như vậy đi, hắn sợ là không nỡ, bất quá lưu tại nơi này cũng chỉ là tăng thêm phiền não.

Cho Đại Nguyệt châu hai đệ tử kia nháy mắt ra dấu, ra hiệu bọn hắn mang Mạnh Hoành đi về nghỉ.

Bất quá còn không đợi bọn hắn có hành động, Mạnh Hoành bỗng nhiên ngẩng đầu, một mặt kích động hướng phía cửa nhìn lại.

Dương Khai quay đầu nhìn lên, phát hiện cái kia Trần Nguyệt thình lình liền đứng tại cửa, cùng Mạnh Hoành bốn mắt đối mặt, thần sắc hơi có chút xấu hổ co quắp, ánh mắt né tránh.

Mạnh Hoành kích động đứng dậy, miệng đóng mở, một câu "Trần sư muội" còn chưa kịp hô ra miệng, ngoài cửa lại tránh đem tiến đến một người.

Người đến là cái phong thần tuấn lãng thanh niên mặc áo xanh, sắc mặt trắng nõn, dáng tươi cười xán lạn, tiến vào trong tiệm đằng sau không khách khí chút nào đưa tay đặt ở Trần Nguyệt trên eo thon, thân thiết nắm cả nàng, quay đầu nói: "Đi vào a, làm sao đứng ở chỗ này?"

Trần Nguyệt trên mặt thần sắc khó xử càng đậm một chút, thân thể thoáng uốn éo dưới.

Thanh niên kia giống như đã nhận ra cái gì, ngẩng đầu trông lại, đối diện Mạnh Hoành một đôi xích hồng tròng mắt, lúc này nhếch miệng cười một tiếng, nắm ở Trần Nguyệt trên lưng đại thủ chặt hơn, cũng mặc kệ Trần Nguyệt có nguyện ý hay không, mang theo nàng trực tiếp đi tới.

Nguyệt Hà cầm cùi chỏ thọc Dương Khai một chút, truyền âm nói: "Chính là gia hỏa này, tựa như là gọi Triệu Tinh Thần, trước đó nói chuyện với ta thời điểm ngôn ngữ cũng có rất nhiều làm càn, không phải vật gì tốt!"

Dương Khai không để lại dấu vết gật đầu, nhíu mày.

Trước đó nghe nói Mạnh Hoành bị người hoành đao đoạt ái, cũng không có quá nhiều ý nghĩ, chuyện nam nữ, ngươi tình ta nguyện, hắn tại trên giác quan mặc dù khuynh hướng Mạnh Hoành, nhưng người ta Trần Nguyệt nếu không nhìn trúng Mạnh Hoành, hắn cũng không giúp được cái gì.

Đối với Trần Nguyệt dạng này khuyết thiếu cảm giác an toàn, nguyện ý dựa vào cường giả nữ tử tới nói, muốn bắt được trái tim của nàng, chỉ có tự thân cường đại mới có thể.

Nhưng hôm nay xem ra, mặc kệ Trần Nguyệt như thế nào, cái này Triệu Tinh Thần cho Dương Khai cảm nhận rất kém cỏi, đã người thắng nhà cô nương phương tâm, thành thành thật thật nói chuyện yêu đương chính là, lại vì sao muốn đến Mạnh Hoành trước mắt nhiễu tâm tư người, còn cố ý bày ra cái dáng vẻ như vậy, cái này làm giống như là đến thị uy.

Nhìn ra, Triệu Tinh Thần tại trong Tinh Thị này hơi có chút địa vị, tiến vào trong tiệm, trong đại đường rất nhiều võ giả lại đều nhao nhao đứng dậy, chắp tay ôm quyền nói: "Triệu thống lĩnh!"

Thanh âm liên tiếp, Triệu Tinh Thần bên khóe miệng hô hào thận trọng dáng tươi cười, trong mắt một mảnh vẻ ngạo nhiên, cũng không có đi để ý tới người khác, thẳng tắp đi vào Dương Khai bọn người một bàn này trước, mỉm cười nhìn qua Mạnh Hoành nói: "Mạnh huynh, các ngươi đều tại a."

Mạnh Hoành nắm đấm nắm chặt, ánh mắt nhìn chằm chặp Trần Nguyệt, người sau lại là căn bản không dám cùng chi đối mặt, chỉ cúi đầu đứng tại đó.

"Mạnh huynh?" Triệu Tinh Thần lại hô một tiếng, thanh âm hơi có vẻ băng lãnh.

Mạnh Hoành lúc này mới hoàn hồn, chuyển qua ánh mắt, gạt ra một tia so với khóc còn khó nhìn hơn mỉm cười, hữu khí vô lực nói: "Triệu huynh tới."

Triệu Tinh Thần nói: "Lần này cố ý mang Nguyệt nhi tới cùng Mạnh huynh nói lời cảm tạ một tiếng, cảm tạ Mạnh huynh trước đó đối với Nguyệt nhi rất nhiều trông nom, Nguyệt nhi nói, nếu không phải Mạnh huynh khi tiến vào cái này Thái Khư cảnh lúc dốc hết sức che chở, nàng chỉ sợ đã vẫn lạc, nếu thật như vậy, vậy Triệu mỗ cùng Nguyệt nhi cũng sẽ không quen biết."

Hắn mở miệng một tiếng Nguyệt nhi kêu thân mật đến cực điểm, Mạnh Hoành sắc mặt lại là càng ngày càng khó coi.

Triệu Tinh Thần lại phảng phất không thấy, nhẹ nhàng đẩy một cái Trần Nguyệt nói: "Nguyệt nhi, ngươi không phải nói muốn chính miệng cùng Mạnh huynh nói lời cảm tạ sao? Mạnh huynh ngay ở chỗ này đâu."

Trần Nguyệt bị đẩy đi về phía trước một bước, cúi đầu yên lặng im ắng.

Mạnh Hoành nhìn chăm chú hắn, khô khốc miệng đóng mở nhiều lần, lại không nói ra một chữ, Đại Nguyệt châu hai cái đệ tử ngồi ở bên cạnh, đều ánh mắt phun lửa nhìn qua Trần Nguyệt, nhìn tư thế dường như hận không thể đem Trần Nguyệt thiên đao vạn quả.

Triệu Tinh Thần trong mắt tinh quang lấp lóe, chỉ là cười mỉm nhìn qua, phảng phất người ngoài cuộc đồng dạng.

"Mạnh sư huynh. . ." Thật lâu công phu, Trần Nguyệt mới nhẹ nhàng hô một tiếng.

Mạnh Hoành vội tiếp đến: "Trần sư muội."

Trần Nguyệt ngẩng đầu nhìn hắn nói: "Thật cảm tạ sư huynh trong khoảng thời gian này chiếu cố, Nguyệt nhi ghi nhớ trong lòng, đội ơn không hết!"

Mạnh Hoành nói: "Hẳn là, ngươi ta quen biết nhiều năm như vậy, ta cũng không có cơ hội làm những thứ gì cho ngươi, đều là một ít sự tình, chỉ là về sau. . . Ta sợ là không thể lại chiếu cố ngươi, sư muội ngươi phải thật tốt bảo trọng." Nói lời nói này lúc, Mạnh Hoành thân thể đều tại run nhè nhẹ.

Trần Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, nhìn có chút nhu thuận dáng vẻ.

Triệu Tinh Thần cười nói: "Mạnh huynh yên tâm chính là, có ta Triệu Tinh Thần một ngày, định sẽ không gọi Nguyệt nhi bị ủy khuất, ân, ta trong thành cho nàng tìm ở giữa chỗ ở, nàng ở tại bên kia không có nguy hiểm gì."

Mạnh Hoành gượng cười nói: "Vậy ta an tâm."

Triệu Tinh Thần lại nói: "Mạnh huynh có cần phải tới Triệu mỗ thủ hạ làm việc? Xích Tinh bây giờ ngay tại mở rộng, nhân thủ không đủ, Mạnh huynh nếu là có thể đến, khác không dám nói, trong vòng ba năm một tên tiểu đội trưởng chức vị là chạy không thoát."

Lời vừa nói ra, trong hành lang không ít võ giả đều một mặt hâm mộ nhìn sang.

Xích Tinh bây giờ đầu ngọn gió mạnh mẽ, rất nhiều người đều muốn gia nhập trong đó, bất quá lại không phải người người đều có cơ hội này, bây giờ đến Triệu Tinh Thần như vậy cam đoan, trong vòng ba năm liền có thể trở thành tiểu đội trưởng, không biết bao nhiêu người tâm động, âm thầm hâm mộ Mạnh Hoành không biết đi cái gì vận khí cứt chó, lại đến Triệu thống lĩnh như vậy coi trọng.

"Không cần ngươi đến giả nhân giả nghĩa!" Đại Nguyệt châu một người đệ tử thật sự là nhìn không được, tức giận kêu lên.

Mạnh Hoành là bọn hắn sư huynh, mắt thấy sư huynh ưa thích nữ nhân bị cướp, hoành đao đoạt ái người còn cố ý mang theo nữ nhân thủy tính dương hoa kia tới diễu võ giương oai, bây giờ lại vẫn muốn để Mạnh Hoành đi dưới tay hắn làm việc, đây rõ ràng chính là vô tình hay cố ý tại nhục nhã Mạnh Hoành, bọn hắn làm sao có thể nhịn?

Lời vừa nói ra, Triệu Tinh Thần nụ cười trên mặt trong nháy mắt băng lãnh, quay đầu hướng người nói chuyện kia nhìn lại: "Ngươi nói cái gì?"

Cái kia Đại Nguyệt châu đệ tử sắc mặt cũng không nhịn được hơi trắng bệch, hắn vừa rồi bất quá là nộ khí cấp trên, không có cân nhắc quá nhiều, bây giờ kịp phản ứng, tự nhiên có chút nghĩ mà sợ, mặc kệ Triệu Tinh Thần người này nhân phẩm có bao nhiêu ác liệt, mặc kệ bọn hắn nhiều thống hận Trần Nguyệt cho Mạnh Hoành mang đến tổn thương, Triệu Tinh Thần dù sao cũng là Xích Tinh người, hơn nữa còn là cái Tiểu thống lĩnh cấp bậc nhân vật, há lại bọn hắn có thể đắc tội?

Là lấy Triệu Tinh Thần chất vấn phía dưới, đệ tử kia ấy ấy không dám nói.

Mạnh Hoành cũng giật mình, đừng nhìn Triệu Tinh Thần đứng ở chỗ này cùng hắn xưng huynh gọi đệ, nhưng kỳ thật quan hệ lẫn nhau còn chưa tốt đến một bước kia, bây giờ nhà mình sư đệ không lựa lời nói, cũng chỉ có thể bồi lễ nói: "Triệu huynh bớt giận bớt giận, tên khốn này uống nhiều rượu nói mê sảng, Triệu huynh đừng để trong lòng."

Triệu Tinh Thần cười lạnh cuống quít: "Mạnh huynh, cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được, có mấy lời nói lung tung đi ra ngoài là sẽ chết người đấy."

Gặp hắn lại có không buông tha chi ý, Mạnh Hoành vội ôm quyền nói: "Triệu huynh chớ tức, là Mạnh mỗ quản giáo không nghiêm, quay đầu định hảo hảo giáo huấn hắn một trận, cho hắn biết cái gì có thể nói, cái gì không thể nói."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.