Chương 4000: Biết đến thật nhiều

Chương 4000: Biết đến thật nhiều

Converter: DarkHero

Triệu Tinh Thần ung dung mà nhìn chằm chằm vào cái kia Đại Nguyệt châu đệ tử, nhìn đầu người kia da tóc nha, một hồi lâu công phu, Triệu Tinh Thần mới hừ lạnh một tiếng nói: "Nếu Mạnh huynh nói như vậy, vậy Triệu mỗ liền bán Mạnh huynh một bộ mặt, lần này coi như xong, nếu có lần sau, không thì không tha!"

Mạnh Hoành không khỏi buông lỏng một hơi, cười làm lành nói: "Đa tạ Triệu huynh đại nhân đại lượng."

Triệu Tinh Thần từ chối cho ý kiến, quay đầu nhìn qua Trần Nguyệt nói: "Nguyệt nhi, các ngươi mọi người quen biết một trận cũng là duyên phận, hôm nay nếu đã tới, liền kính Mạnh huynh bọn người một chén rượu nhạt đi."

"Được." Trần Nguyệt đối với Triệu Tinh Thần nghe lời răm rắp, tiến lên đây châm một chén rượu đặt tại trên tay.

Gặp nàng như vậy, Mạnh Hoành biểu lộ càng đau đớn, trên mặt hoàn toàn trắng bệch, thầm hận thực lực mình không đủ, không có cách nào cho Trần Nguyệt cung cấp an toàn che chở, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nữ nhân mình yêu thích đối với người ta ôm ấp yêu thương, quả nhiên là tim như bị đao cắt.

Trần Nguyệt nâng chén, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Mạnh Hoành nói: "Chư vị sư huynh, một chén này ta mời các ngươi, về sau các ngươi nếu là có cái gì cần hỗ trợ, cứ tới tìm ta, tiểu muội đủ khả năng định không chối từ."

Triệu Tinh Thần cũng ở một bên gật đầu nói: "Không sai, ở chỗ này, ta Triệu Tinh Thần vẫn là có mấy phần chút tình mọn, các ngươi về sau nếu là gặp được chuyện gì liền đến tìm ta."

Đại Nguyệt châu ba người tất cả đều bất đắc dĩ nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

Triệu Tinh Thần ánh mắt lại là nhìn chăm chú Dương Khai, sắc mặt có chút không ngờ nói: "Vị bằng hữu này là không nể mặt mũi sao?" Sau khi vào cửa hắn cũng không có chú ý tới Dương Khai, chỉ bất quá bây giờ Trần Nguyệt nghe hắn phân phó mời rượu, Dương Khai ngồi ngay ngắn bất động, lập tức liền lộ ra đặc biệt dễ thấy, hắn tự nhiên để ở trong mắt.

Về phần đồng dạng không có nâng chén Nguyệt Hà, hắn cũng không quá muốn trêu chọc, dù sao người ta là cái ngũ phẩm Khai Thiên, Xích Tinh bên kia một mực cố ý mời Nguyệt Hà gia nhập, cũng không chút nào keo kiệt hứa lấy một cái Đại thống lĩnh vị trí, đáng tiếc Nguyệt Hà cũng không có cho ra qua minh xác trả lời chắc chắn.

"Ta cùng ngươi rất quen sao?" Dương Khai giương mắt nhìn một chút hắn, thản nhiên nói: "Mặt mũi của ngươi đáng giá mấy đồng tiền?"

Hắn một mực ngồi ở chỗ này thờ ơ lạnh nhạt, đem có chuyện đều thấy rõ, lúc đầu người ta không trêu chọc hắn, hắn cũng lười đi nhúng tay, ai ngờ cái này Triệu Tinh Thần thế mà chủ động trêu chọc qua đến, Dương Khai đối với hắn đương nhiên sẽ không quá khách khí.

Mặc dù lần đầu gặp mặt, cũng chưa nói tới thâm giao, nhưng Triệu Tinh Thần mang đến cho hắn một cảm giác lại là thật không tốt, đối với loại người này, Dương Khai cũng lười tỏ ra thân thiện.

Một lời ra, Triệu Tinh Thần sắc mặt lập tức trầm xuống: "Bằng hữu đủ cuồng, xưng hô như thế nào? Nhìn lạ mặt rất a."

Mạnh Hoành cũng không nghĩ tới Dương Khai sẽ đến một màn như thế, vội vàng hoà giải nói: "Triệu huynh, vị này là Dương Khai Dương huynh!"

"Ngươi chính là Dương Khai?" Triệu Tinh Thần nghe vậy hai mắt tỏa sáng, nhịn không được trên dưới đánh giá đến Dương Khai tới.

Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua hắn: "Ngươi biết ta?"

Triệu Tinh Thần nhếch miệng cười một tiếng, ôm quyền nói: "Nguyên lai là Dương huynh a, thất kính thất kính, trước đó nghe Nguyệt nhi nhắc qua rất nhiều lần, lần này tới Triệu mỗ vốn là có ý muốn tiếp một chút Dương huynh, không nghĩ tới trong này gặp được, chúng ta thật đúng là hữu duyên."

Hắn thái độ nhiệt tình đến cực điểm, nói như vậy lấy, đúng là chính mình kéo cái ghế ngồi xuống.

Mạnh Hoành bọn người nhìn không hiểu ra sao, tất cả đều nghi ngờ hướng Trần Nguyệt nhìn lại, cũng không biết nàng đến cùng đều nói với Triệu Tinh Thần qua thứ gì, cái này họ Triệu thái độ đối với Dương Khai thế mà như vậy nhiệt tình.

Dương Khai cũng như có điều suy nghĩ liếc mắt nhìn Trần Nguyệt, người sau nhịn không được hơi đỏ mặt, ánh mắt trốn tránh.

Ngồi xuống đằng sau, Triệu Tinh Thần phất tay tại bốn phía bố trí xuống một tầng cấm chế, ngăn cách trong ngoài, từ chiêu này lực lượng huy sái đến xem, thực lực của hắn cũng coi như không tầm thường, so với Mạnh Hoành bọn người tựa hồ cũng cao hơn ra một đoạn.

Lúc này mới lại gần, một mặt sáng lên nói: "Dương huynh, ta nghe Nguyệt nhi nói Dương huynh có ngự thú chi năng? Dưới trướng thu nạp một đầu Xích Giao, một đầu Địa Long? Không biết là thật là giả?"

Mạnh Hoành nghe, sắc mặt không khỏi trầm xuống, quay đầu nhìn Trần Nguyệt một chút, ẩn ẩn có chút trách cứ chi ý.

Trần Nguyệt mặc dù trèo cành cây cao, đối với Triệu Tinh Thần ôm ấp yêu thương, Mạnh Hoành cũng chỉ là từ hận chính mình không có bản sự lưu lại giai nhân, có thể thấu lộ Dương Khai tình báo này liền không nên, nhiều khi, những tin tình báo này đều liên lụy đến sinh tử cùng lợi ích, huống chi, Trần Nguyệt trước đó cũng phải qua Dương Khai ân cứu mạng, cũng là Dương Khai đưa nàng một đường đưa đến nơi này, nàng không tri ân báo đáp thì cũng thôi đi, bây giờ đem tin tức trọng yếu như vậy tiết lộ cho một ngoại nhân, đây không phải ăn cây táo rào cây sung sao?

Trần Nguyệt cũng coi là đi qua hắn mới nhận biết Dương Khai, như thế một làm, hắn hơi có chút cảm giác xấu hổ vô cùng.

"Thật thì như thế nào? Giả thì như thế nào?" Dương Khai biểu lộ cười lạnh nhìn qua Trần Nguyệt một chút, đã thấy nàng một mực cúi đầu, biểu lộ cục xúc bất an.

Nghĩ đến nàng cũng biết, chính mình việc này làm có chút không chính cống, không mặt mũi gặp người.

Triệu Tinh Thần cười ha ha: "Nguyệt nhi nếu nói như vậy, đó phải là thật, Dương huynh cao minh, ngự thú chi năng xuất thần nhập hóa, Triệu mỗ bội phục. Đến, Triệu mỗ kính ngươi một chén."

Nói chuyện, bưng chén rượu lên cử đi tới.

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, cũng không nhìn hắn cái nào.

Triệu Tinh Thần trên mặt da thịt có chút hơi nhúc nhích một chút, ha ha cười cười, cũng lơ đễnh, đem chén rượu buông xuống, nói tiếp: "Là như vậy Dương huynh, Triệu mỗ có cái tỷ tỷ nghe nói việc này, đối với Dương huynh thủ hạ một cái dị thú cảm thấy hứng thú, thật muốn nuôi dưỡng một cái, không biết Dương huynh có nguyện ý hay không bỏ những thứ yêu thích, giá tiền phương diện đều tốt nói, đảm bảo để cho ngươi hài lòng."

"Tỷ tỷ ngươi muốn nuôi một cái?" Dương Khai biểu lộ cổ quái nhìn qua hắn, "Muốn nuôi cái nào một cái?"

"Gia tỷ đối với cái kia Xích Giao tương đối cảm thấy hứng thú, Địa Long coi như xong, Dương huynh ngươi cũng biết, Địa Long thứ này bộ dáng có chút không được hoan nghênh, ha ha."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Điều này cũng đúng."

Triệu Tinh Thần nói: "Dương huynh ngươi ra cái giá, bao nhiêu Triệu mỗ đều mua, mọi người coi như kết giao bằng hữu, ngày sau Dương huynh nếu là có cái gì cần hỗ trợ, một mực mở miệng, Triệu mỗ tuyệt không chối từ."

Dương Khai lắc đầu nói: "Không có ý tứ, mặc kệ là Xích Giao hay là Địa Long, đều không bán."

Triệu Tinh Thần nghe chút liền gấp, giơ tay lên nói: "Dương huynh chớ vội cự tuyệt a, nếu không trước nghe một chút Triệu mỗ báo giá mới quyết định như thế nào?"

Dương Khai vẫn như cũ lắc đầu: "Không bán chính là không bán, ngươi mở bao nhiêu tiền đều không bán!"

"Coi là thật không bán?" Triệu Tinh Thần hơi híp mắt lại.

Dương Khai nhìn chăm chú hắn: "Lời giống vậy, ta không muốn nói lần thứ ba!"

Bốn mắt đối mặt, Triệu Tinh Thần trong mắt hơi có lãnh ý, Dương Khai một mặt lạnh nhạt, Mạnh Hoành bọn người ở tại bên cạnh khẩn trương bất an, duy chỉ có Nguyệt Hà cười mỉm, tay nâng lấy cái má ngồi ở bên người Dương Khai, nghiêng mắt nhìn hắn, một cái chớp mắt không dời, tựa như làm sao cũng nhìn không đủ.

Một hồi lâu công phu, Triệu Tinh Thần mới cười một tiếng: "Được, Dương huynh nếu nói như vậy, vậy Triệu mỗ liền không đoạt người chỗ yêu." Chuyển đề tài nói: "Chúng ta không nói hai dị thú kia, nói một chút cái kia Long Huyết Đan đi."

Dương Khai hơi híp mắt lại nói: "Ngươi biết vẫn rất nhiều."

Không cần nói, Long Huyết Đan sự tình cũng là Trần Nguyệt để lộ ra đi, trước đó Dương Khai luyện chế ra không ít Long Huyết Đan, ngoại trừ chính mình phục dụng cùng cho Tiểu Hắc Tiểu Hồng bên ngoài, Mạnh Hoành mấy người cũng đều được mấy hạt, thứ này pha loãng đằng sau phục dụng, đối với võ giả có cường hóa nhục thân hiệu quả, đối với bất kỳ người nào đều có tác dụng lớn.

Triệu Tinh Thần nếu biết được Long Huyết Đan tồn tại, như thế nào lại không thèm để ý?

Không để ý Dương Khai trong lời nói chế nhạo, Triệu Tinh Thần thần sắc nghiêm lại, ngưng tiếng nói: "Xích Tinh phương diện muốn từ Dương huynh trên tay thu mua một chút Long Huyết Đan, giá cả không là vấn đề, có bao nhiêu muốn bao nhiêu."

Miệng hắn da đụng một cái, bản thân trực tiếp liền thành Xích Tinh đại biểu, nói cách khác, là đại biểu Xích Tinh đến cùng Dương Khai đàm luận cuộc mua bán này, chi bằng lên mặt thế đè người

"Xích Tinh muốn mua ta Long Huyết Đan?" Dương Khai bật cười.

Triệu Tinh Thần vuốt cằm nói: "Không tệ!"

"Không bán!" Dương Khai quả quyết từ chối, qua nhiều năm như vậy, thật vất vả đụng phải một nhóm siêu việt cực phẩm Long Huyết Hoa, hao tốn bốn tháng thời gian luyện chế thành Long Huyết Đan, chính là dùng để tinh tiến tự thân huyết mạch thời điểm, lại thế nào khả năng xuất ra đi bán?

Chính mình dùng đều ngại không đủ đâu.

Triệu Tinh Thần giống như sớm có đoán trước, nghe vậy cũng chỉ là cười nhạt một tiếng, bưng lên chén rượu trên bàn nhẹ nhàng nhấp một miếng, dù bận vẫn ung dung nói: "Dương huynh, ta nghe nói ngươi gần nhất một mực tại bế quan, khả năng với bên ngoài thế cục không hiểu rõ lắm. Bây giờ cái này toàn bộ Tinh Thị, đều là ta Xích Tinh địa bàn, tiến vào cái này Tinh Thị, liền đến thụ ta Xích Tinh quản hạt, không phục quản người trong này sống không được thời gian quá dài."

Dương Khai cười mỉm mà nhìn xem hắn, bình chân như vại nói: "Ngươi đang uy hiếp ta?"

"Chỉ là cho Dương huynh phân tích một chút thế cục." Triệu Tinh Thần đặt chén rượu xuống, "Bây giờ ta Xích Tinh có bảy vị gia chủ, từng cái đều là tam phẩm Khai Thiên phía trên, dưới trướng 3000 chúng, không khách khí nói, trong Thái Khư cảnh này có thể ra Xích Tinh chi phải người, lác đác không có mấy! Dương huynh cùng nhau đi tới, tu luyện đến nay, có thể có hôm nay chi thành tựu cũng không dễ dàng, chắc hẳn cũng hiểu cái gì gọi là xem xét thời thế! Xích Tinh chỉ là muốn từ Dương huynh nơi này mua một chút Long Huyết Đan thôi, Dương huynh cần gì phải như vậy bất cận nhân tình, tránh xa người ngàn dặm?"

Nói xong, dáng tươi cười nở rộ nói: "Mà lại Dương huynh đã có thể luyện chế Long Huyết Đan, chắc hẳn tại trên Đan Đạo cũng rất có tạo nghệ, ta Xích Tinh thiếu chính là Dương huynh nhân tài như vậy, Triệu mỗ nguyện làm dẫn tiến người, chỉ cần Dương huynh nguyện ý, đến ta Xích Tinh làm cái khách khanh Luyện Đan sư là tuyệt không vấn đề, ngày sau mọi người chính là người một nhà."

"Dương huynh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Câu nói sau cùng, Triệu Tinh Thần ánh mắt sáng rực nhìn gần tới.

Dương Khai nói: "Không bán chính là không bán  mặc ngươi nói thiên hoa loạn trụy cũng vô dụng."

Triệu Tinh Thần sắc mặt lạnh lẽo: "Dương huynh không còn suy nghĩ thật kỹ cân nhắc? Ta sợ Dương huynh sẽ hối hận a!"

Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn lại: "Ngươi còn dám dông dài, ta sẽ bảo ngươi hối hận ngồi xuống!"

Triệu Tinh Thần sắc mặt trầm xuống, vỗ bàn đứng dậy, nhìn hằm hằm Dương Khai, một mặt sát cơ, một hồi lâu mới quay đầu nhìn qua Nguyệt Hà nói: "Nguyệt Hà cô nương, không bằng ngươi khuyên hắn một chút?"

Nguyệt Hà một mặt hoa si biểu lộ, buồn bã nói: "Thiếu gia nói cái gì chính là cái đó, ta đều nghe thiếu gia."

"Tốt!" Triệu Tinh Thần giận quá thành cười, "Rất tốt!"

Đưa tay vỗ bàn tay một cái, quát lớn nói: "Người tới!"

Ngoài cửa rầm rầm tràn vào đến mười mấy người, từng cái khí tức hùng hồn, đứng ở Triệu Tinh Thần sau lưng.

Triệu Tinh Thần chỉ tay một cái phía trước: "Bản thống lĩnh hoài nghi những người này là nhà khác thế lực xếp vào trong này gian tế, hết thảy đều bắt lại cho ta!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.