Chương 4001: Ngươi dám hoàn thủ?

Chương 4001: Ngươi dám hoàn thủ?

Converter: DarkHero

Lời vừa nói ra, Mạnh Hoành bọn người quá sợ hãi, làm sao đều không có nghĩ đến sự tình thế mà phát triển đến mức này.

Trần Nguyệt cũng kinh hãi khuôn mặt nhỏ trắng bệch, tiến lên phía trước nói: "Triệu sư huynh, đó là cái hiểu lầm!" Đang khi nói chuyện liền muốn đi kéo Triệu Tinh Thần.

Triệu Tinh Thần thân thể chấn động, không kiên nhẫn nói: "Cút ngay!" Kình khí bốn phía, trực tiếp đem Trần Nguyệt đẩy lui đến một bên, kém chút mới ngã xuống đất.

"Trần sư muội!" Mạnh Hoành liền vội vàng tiến lên nâng, lại bị Trần Nguyệt không để lại dấu vết tránh đi, thấy thế, Mạnh Hoành không khỏi thần sắc ảm đạm, có chút hồn bay phách lạc.

Triệu Tinh Thần quay đầu nhìn nàng một chút, hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn qua Dương Khai, âm trầm nói: "Dương huynh, bản thống lĩnh niệm tình ngươi là một nhân tài, vốn có mời chào chi ý, chỉ tiếc Dương huynh không lĩnh tình, nếu như thế, vậy thì mời Dương huynh đến ta Xích Tinh địa lao một lần!" Phất tay quát lớn: "Hết thảy đều bắt lại cho ta, nếu dám phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Dứt lời giây lát giây lát, mười mấy người kia cùng nhau dâng lên, đưa tay liền hướng Dương Khai Mạnh Hoành bọn người cầm đi.

Ba cái Đại Nguyệt châu đệ tử lập tức có chút chân tay luống cuống, không biết nên như thế nào cho phải, bọn hắn ngược lại là hữu tâm phản kháng, nhưng nơi này dù sao cũng là Xích Tinh địa bàn, nếu thật là gây không thu được trận cũng không có gì tốt trái cây ăn.

Ngược lại là hướng Dương Khai tiến lên mấy người bỗng nhiên cùng nhau kêu lên một tiếng đau đớn, tất cả đều bay ngược ra ngoài, trong hành lang bàn ghế đập một chỗ.

Triệu Tinh Thần cả kinh nói: "Ngươi dám hoàn thủ?"

Mấy tháng gần đây thời gian Xích Tinh tình thế tấn mãnh, tại trong Tinh Thị này Xích Tinh võ giả hoành hành không sợ, không ai dám trêu chọc, là lấy hắn căn bản không nghĩ tới lại có thể có người tại trước công chúng này sẽ đối với người của mình động thủ, trong lúc nhất thời cứ thế tại nơi đó.

Dương Khai cười nhạo một tiếng: "Các ngươi dám động thủ với bản tọa, bản tọa vì sao không dám hoàn thủ, tới đây cho ta đi!"

Đưa tay hướng Triệu Tinh Thần chộp tới, bỗng nhiên một nhiếp, Triệu Tinh Thần cả người không tự chủ được liền nhào tới Dương Khai trước mặt, Dương Khai một tay bóp lấy cổ của hắn, đem hắn nhấn trên bàn, nơi lòng bàn tay nóng rực lực lượng ẩn mà không phát, lạnh lùng quan sát hắn: "Liền chút bản lãnh này cũng dám ở trước mặt bản tọa làm càn?"

Triệu Tinh Thần thẹn quá thành giận nói: "Ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định phải chết, ngươi biết ta là ai sao? Ta là Triệu Tinh Thần, Xích Tinh Ngũ đương gia là tỷ phu của ta, tiểu tử ngươi tranh thủ thời gian thả ta, nếu không ngươi sẽ biết tay."

Một bên kêu gào một bên ra sức giãy dụa, nhưng vô luận như thế nào cũng không đứng dậy được, đại thủ kẹp lấy cổ mình kia giống như vòng sắt đồng dạng, đúng là áp chế hắn một chút khí lực đều không sử ra được.

Triệu Tinh Thần hãi nhiên, hắn cũng là Đế Tôn cảnh, ngưng tụ mấy loại Khai Thiên chi lực, chưa bao giờ nghĩ tới tại Đế Tôn cảnh trên cấp độ này chính mình lại bị người áp chế không hề có lực hoàn thủ!

Nhà mình thống lĩnh dễ dàng như vậy bị bắt, những Xích Tinh võ giả kia cũng không biết phải làm gì cho đúng, hai mặt nhìn nhau một phen, đều cứng lại ở đó.

Triệu Tinh Thần vỗ bàn gầm thét: "Đều thất thần làm gì, còn không cho ta động thủ!"

Đám người bất đắc dĩ, chỉ có thể xông đem lên đến, nhưng mà sợ ném chuột vỡ bình phía dưới, căn bản ngay cả Dương Khai trong vòng ba trượng đều không thể tới gần liền bị nhao nhao đánh bay ra ngoài, ngã nhào trên đất kêu rên không ngừng.

Mạnh Hoành bọn người sợ ngây người, Trần Nguyệt càng là miệng nhỏ khẽ nhếch, trên mặt một mảnh vẻ lo lắng.

Nàng tuy biết Dương Khai thực lực đến, cũng thấy tận mắt Dương Khai tại Đế Thiên trăm người ở trong tung hoành tan tác, có thể làm sao cũng nghĩ đến Dương Khai lá gan cũng lớn như vậy, trong này thế mà liền dám động thủ.

Chỉ là sự tình đã phát sinh, nàng muốn ngăn cản vậy lúc này đã muộn, chỉ có thể lo lắng suông, hữu tâm khuyên giải cũng không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất tranh thủ thời gian thả ta, quỳ xuống dập đầu xin lỗi, nếu không ngươi tuyệt đối không gặp được mặt trời ngày mai!"

Triệu Tinh Thần trạng thái mặc dù thê thảm, có thể miệng cũng không phải bình thường có khí phách, ỷ vào Xích Tinh Tiểu thống lĩnh thân phận, tự nhận Dương Khai căn bản không dám bắt hắn thế nào.

"Ưa thích quỳ xuống dập đầu xin lỗi?" Dương Khai cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên đại thủ vừa nhấc, một cước đá ra, "Vậy ngươi liền hảo hảo quỳ trong này đi."

Nương theo lấy răng rắc một tiếng vang giòn, Triệu Tinh Thần sắc mặt đột nhiên trắng nhợt, ngay sau đó phát ra một tiếng kinh thiên động địa kêu thảm, trực tiếp quỳ gối tại chỗ!

Trong hành lang rất nhiều võ giả nhao nhao biến sắc, nào còn dám trong này dừng lại, nhao nhao kết tiền thưởng chạy ra ngoài.

Có người tại trước khi đi một mặt thương hại nhìn qua Dương Khai, lắc đầu thở dài, cảm thấy Dương Khai sính cái này nhất thời cái dũng của thất phu sớm muộn cũng sẽ hối hận, càng có một cái choai choai lão giả tận tình khuyên bảo khuyên giải nói: "Tiểu hỏa tử, thừa dịp sự tình không có làm lớn chuyện trước đó đi nhanh lên đi, lại không đi sẽ trễ, nơi này dù sao cũng là Xích Tinh địa bàn!"

Dương Khai nhếch miệng hướng hắn cười cười, lão giả choai choai kia gặp Dương Khai như vậy tư thái, cũng không tốt nói thêm gì nữa.

Thời gian nháy mắt, trong hành lang khách nhân chạy không còn một mảnh, lưu lại chưởng quỹ mặt như màu đất, run lẩy bẩy! Xích Tinh Tiểu thống lĩnh tại hắn trong khách sạn bị người đánh, vô luận như thế nào hắn cũng chạy không thoát liên quan, khách sạn này là đừng nghĩ mở tiếp nữa.

Bị Dương Khai đạp quỳ trên mặt đất, Triệu Tinh Thần vẫn kêu rên một trận, ánh mắt oán độc vô cùng nhìn chăm chú Dương Khai nói: "Cái nhục ngày hôm nay, bản thống lĩnh nhớ kỹ, chắc chắn gấp trăm lần nghìn lần hoàn lại ngươi!"

"Ta an vị ở chỗ này chờ!" Dương Khai nhàn nhạt gật đầu.

Nguyệt Hà hoa si chi sắc càng đậm, trong đôi mắt đẹp hiện ra dị dạng quang mang, dùng sức nhìn chằm chằm Dương Khai dung mạo mặt bên.

Triệu Tinh Thần lại quay đầu, nhìn hằm hằm ngốc tại nguyên chỗ Trần Nguyệt nói: "Ngươi tiện nhân kia sẽ chỉ xem kịch, không biết tới cứu ta sao?"

Trần Nguyệt bị hắn nói sắc mặt trắng nhợt, mấp máy môi đỏ, cầu khẩn nhìn qua Dương Khai nói: "Dương sư huynh. . ."

Dương Khai cười ha ha: "Trần cô nương nói đùa, ngươi ta bèo nước gặp nhau, đảm đương không nổi ngươi xưng một tiếng sư huynh, sư huynh hai chữ về sau không cần nhắc lại."

Trần Nguyệt nghe sắc mặt càng là tái nhợt, trong lòng biết Dương Khai đây là muốn cùng với nàng phân rõ giới hạn, không khỏi trong lòng một trận đắng chát, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nàng cùng Dương Khai trước đó vốn là không có gì liên lụy, chỉ là bởi vì Mạnh Hoành mới lẫn nhau kết bạn mà thôi.

Cầu không được Dương Khai, chỉ có thể quay đầu hướng Mạnh Hoành nhìn lại.

Mạnh Hoành nắm đấm siết chặt, tầm mắt buông xuống, không nói một lời.

Trần Nguyệt thấy thế, trong lòng thở dài, đâu còn có mặt lại mở miệng nói cái gì.

"Một chút bận bịu đều không thể giúp, ta muốn ngươi tiện nhân kia tác dụng gì." Triệu Tinh Thần cả giận nói.

Dương Khai lạnh lùng nhìn Trần Nguyệt một chút: "Ngươi tuyển nam nhân ánh mắt thật sự là chẳng ra sao cả!" Lời nói này Trần Nguyệt thân thể run lên, thẳng đem đầu vùi vào trong ngực.

Dương Khai lại một bàn tay văng ra ngoài, trực tiếp đem Triệu Tinh Thần mấy khỏa răng quất bay, nửa bên mặt đều sưng phồng lên, lạnh lùng nhìn qua hắn  nói: "Còn dám dông dài một câu, lập tức muốn ngươi mạng chó!"

Triệu Tinh Thần hai mắt trợn tròn, một mảnh xích hồng chi sắc, rõ ràng không phục, nhưng hôm nay địa thế còn mạnh hơn người, cũng chỉ có thể đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt.

Trong hành lang nhất thời tĩnh mịch im ắng, chỉ có Dương Khai uống một mình tự uống động tĩnh.

Nguyệt Hà nhìn một cái cái này, nhìn một cái cái kia, cười hì hì truyền âm nói: "Hiện tại kết thúc như thế nào đâu?"

Triệu Tinh Thần chi lưu, căn bản không thả ở trong mắt nàng, chớ nói Triệu Tinh Thần, chính là sau lưng của hắn kia cái gì Ngũ đương gia, Nguyệt Hà cũng không nhất định sẽ con mắt đi nhìn. Nhưng nơi này dù sao cũng là Thái Khư cảnh, nơi đây lại là Xích Tinh địa bàn, Dương Khai như vậy náo loạn một trận, khẳng định không có cách nào tuỳ tiện tốt.

"Ngươi vì bằng hữu ra mặt, ta cũng có thể lý giải, nhưng việc này gây hơi lớn a." Nguyệt Hà tiếp tục truyền âm nói, "Nếu là muốn đi, hiện tại chúng ta liền phải đi, nếu không tin tức lan truyền ra ngoài, còn muốn đi thì đi không được nữa."

Dương Khai nghe vậy trả lời: "Ngươi cảm thấy là ta tại vì Mạnh Hoành ra mặt?"

"Chẳng lẽ không phải?"

Nguyệt Hà hỏi lại.

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Xem như một bộ phận đi, bất quá chủ yếu nhất là người ta để mắt tới bảo bối của ta, cũng không nguyện cho vậy cũng chỉ có thể lập uy, để bọn hắn biết đồ của ta không phải là người nào đều có thể mơ ước." Nói xong, cười ngạo nghễ: "Ta như muốn đi, bằng Xích Tinh những rác rưởi này thì như thế nào ngăn được ta?"

Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, trừ phi Xích Tinh sớm bố trí xuống kinh thiên đại trận ngăn cách thiên địa, nếu không Dương Khai muốn tới thì tới, muốn đi thì đi!

"Ngươi lợi hại, được rồi." Nguyệt Hà tức giận giận hắn một chút.

Xích Tinh Tiểu thống lĩnh Triệu Tinh Thần bị người đánh, càng bị buộc quỳ trên mặt đất, tin tức này rất nhanh ở trong Tinh Thị lan truyền ra, rất nhiều người đều không thể tin được, dù sao tại trong Tinh Thị này ai lại dám đối với Xích Tinh người động thủ? Có thể truyền lại những tin tức này nhân ngôn chi chuẩn xác, đều là làm mai mắt thấy, cái kia Triệu Tinh Thần bây giờ còn quỳ gối trong một khách sạn.

Có người không tin đến vụng trộm quan sát, vừa nhìn, quả là thế, đều cảm giác có chút không thể tưởng tượng, càng đem người đánh kia người kinh động như gặp Thiên Nhân.

Tinh Thị góc tây bắc, trong một tòa phủ đệ hậu hoa viên, cầu nhỏ nước chảy, núi giả quái thạch sừng sững, bên hồ nước, một cái to mọng mập mạp trên tay cầm lấy cá ăn nhẹ nhàng hắt vẫy, dẫn tới trong ao cá chép tranh nhau cạnh ăn.

Bỗng nhiên, một tiếng kinh thiên động địa tiếng la khóc từ sân nhỏ một góc truyền đến, mập mạp to mọng kia nghe vậy tay run một cái, một mặt nhức đầu thần sắc.

Tiếng la khóc rất nhanh tiếp cận tới, lại là một cái mặc châu quang bảo thúy, tư thái nở nang phụ nhân, cũng không biết gặp cái gì, giờ phút này khóc lê hoa đái vũ, ta thấy mà yêu.

Đi vào mập mạp trước mặt, phụ nhân phù phù một tiếng quỳ rạp xuống trước mặt, tê tâm liệt phế nói: "Lão gia, ngươi cần phải thay ta làm chủ a!"

Mập mạp không nói quay đầu nhìn nàng một chút, cầm trong tay cá ăn vẩy tận, xoay người nâng phụ nhân nói: "Có lời gì, đứng lên hảo hảo nói, khóc sướt mướt làm gì?"

Phụ nhân kia không dậy nổi, than vãn: "Lão gia không đáp ứng thay ta làm chủ, thiếp thân liền không nổi."

Mập mạp đưa tay vuốt vuốt cái trán nói: "Ngươi bào đệ kia có phải hay không lại gây ra phiền toái gì chuyện? Lần trước không phải cho phép hắn một cái Tiểu thống lĩnh vị trí, lần này lại muốn làm gì?"

Phụ nhân ngẩng đầu, lê hoa đái vũ nói: "Lão gia làm sao ngươi biết là Tinh Thần sự tình, có phải hay không nghe nói cái gì rồi?"

Mập mạp tức giận nói: "Ngoại trừ ngươi đệ đệ phế vật kia, ngươi còn có thể bởi vì cái gì sự tình tới tìm ta? Nói một chút đi, lần này hắn lại gây chuyện gì."

Phụ nhân không thuận theo nói: "Lão gia ngươi trách oan Tinh Thần, lần này không phải hắn gây chuyện, là có người chọc tới trên đầu hắn, đi theo hắn đi ra thủ hạ trở về nói, hắn bị người đánh."

Mập mạp hừ lạnh một tiếng: "Hắn tính cách kia, sớm muộn cũng bị người đánh! Ta đã nói với ngươi rồi, muốn thoáng ước thúc hắn một chút, đừng khắp nơi gây chuyện thị phi!"

Phụ nhân khóc ròng nói: "Không phải Tinh Thần gây chuyện thị phi a, bọn thủ hạ nói gọi là Dương Khai lấy mạnh hiếp yếu, chẳng những đem Tinh Thần đánh, còn buộc hắn quỳ ở nơi đó, Tinh Thần chân đều bị đánh gãy, mặt cũng sưng lên, răng đều mất rồi thật nhiều khỏa!" Nói nói, buồn từ tâm đến, gào khóc không thôi.

***

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.