Chương 4002: Trần Thiên Phì

Chương 4002: Trần Thiên Phì

Converter: DarkHero

"Tinh Thần bị buộc lấy quỳ ở nơi đó?" Mập mạp nghe vậy trên mặt hiện lên một tia nét nham hiểm.

Nếu chỉ là bị người đánh, đó bất quá là tài nghệ không bằng người, có thể bị buộc lấy quỳ tại đó, đó chính là triệt triệt để để làm nhục. Triệu Tinh Thần bất kể nói thế nào cũng là Xích Tinh Tiểu thống lĩnh, càng là người của hắn, bị như vậy đối đãi, chẳng phải là đang đánh mặt của hắn? Thân là Xích Tinh Ngũ đương gia, vậy làm sao có thể nhịn.

Phụ nhân thấy thế, bận bịu lại đem chính mình nghe nói thêm mắm thêm muối nói một lần.

Mập mạp hừ lạnh một tiếng: "Ngươi lại lưu tại nơi này, ta đi xem một chút đến cùng là ai sao mà to gan như vậy!"

Nói xong, chắp hai tay sau lưng hướng ra ngoài bước đi, phụ nhân ở phía sau cao giọng nói: "Lão gia, ngươi có thể nhất định phải đem Tinh Thần mang về a, Tinh Thần nếu là có cái gì không hay xảy ra, ta cũng không sống được."

"Biết biết." Mập mạp không kiên nhẫn phất phất tay.

Điểm đủ nhân thủ, mập mạp ra phủ đệ, một đường trực tiếp hướng chỗ khách sạn bước đi.

Trước sau bất quá thời gian một nén nhang, liền đã đến địa phương.

Đi tới cửa hướng bên trong nhìn lên, chỉ gặp nhà mình em vợ Triệu Tinh Thần mặt xanh cái mũi sưng, quả nhiên thẳng tắp quỳ tại đó, có khác ba nam một nữ đứng ở một bên, còn có một nam một nữ ngồi trên ghế, thanh niên nam tử ngồi trên ghế kia bình chân như vại rót rượu uống một mình.

Những người khác thì cũng thôi đi, nhìn thấy nữ tử đang ngồi kia, mập mạp nhịn không được nhíu mày.

Nguyệt Hà trước kia nhiều lần ra vào qua cái này Tinh Thị, thân là một vị ngũ phẩm Khai Thiên, tự nhiên không phải cái gì người không có tiếng tăm gì, Xích Tinh cao tầng mặc dù không có cùng nàng đã từng quen biết, cũng đều nhận biết nàng.

Nếu là ở ngoại giới, một cái ngũ phẩm Khai Thiên ở trước mặt, mập mạp cũng không dám tùy ý trêu chọc, dù sao hắn cũng bất quá tứ phẩm mà thôi, lẫn nhau tuy chỉ chênh lệch nhất phẩm, nhưng chân chính sức chiến đấu lại là thiên soa địa viễn.

Nhưng nơi này dù sao cũng là Thái Khư cảnh, Thái Khư mê vụ phong trấn càn khôn, mặc kệ là mấy phẩm Khai Thiên, tại cái này Thái Khư cảnh hoàn cảnh đặc thù dưới, một thân thực lực còn lớn hơn suy giảm.

Mập mạp đi tới thời điểm, toàn bộ khách sạn đều theo hắn bộ pháp rơi xuống chấn động.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp nơi cửa một cái tròn vo viên thịt dạo bước mà đến, mỗi một bước rơi xuống, sàn nhà đều run lên một cái, nhịn không được rụt rụt tầm mắt.

Đã lớn như vậy, hắn chưa từng thấy qua mập mạp mập như vậy. Người này thân cao cùng độ rộng cơ hồ nhất trí, liếc mắt nhìn sang, coi là thật chính là một cái lăn động viên thịt đồng dạng, trên khuôn mặt kia ngũ quan đều bởi vì nhét chung một chỗ thịt mỡ mà mơ hồ không rõ.

Gia hỏa này ai vậy! Dương Khai một mặt ngạc nhiên.

Nguyệt Hà biết hắn một mực tại bế quan luyện đan, với bên ngoài tình huống hoàn toàn không biết gì cả, lúc này lặng lẽ truyền âm nói: "Đây chính là Xích Tinh Ngũ đương gia, Trần Thiên Phi, tựa như tu luyện một loại công pháp đặc thù, người ta đều gọi hắn Trần Thiên Phì!"

Quỳ trên mặt đất Triệu Tinh Thần cũng nhìn được Trần Thiên Phì, lập tức vui mừng quá đỗi, trong miệng hô: "Tỷ phu, tỷ phu cứu ta!"

Đang khi nói chuyện, giãy dụa lấy liền muốn đứng lên.

"Ta để cho ngươi đi lên?" Dương Khai hừ lạnh, cong ngón búng ra, một đạo kình khí đánh đi ra, Triệu Tinh Thần kêu thảm một tiếng, lại ngã quỳ trên mặt đất, trên đùi máu tươi róc rách chảy ra, lần này là thế nào cũng không bò dậy nổi.

Trần Thiên Phì bộ pháp không ngừng, trên mặt thịt mỡ có chút run một cái, trong đôi mắt hẹp dài ẩn ẩn có hàn quang nở rộ.

Rất nhanh, Trần Thiên Phì liền tới đến trước bàn, tựa như một tòa núi thịt đứng ở nơi đó, che lại tất cả quang minh, cho người ta im ắng áp lực.

Mạnh Hoành mấy người cũng là lần đầu nhìn thấy nhân vật như vậy, nhìn ngạc nhiên không thôi, đồng thời vừa tối tối là Dương Khai cảm thấy lo lắng.

"Tỷ phu. . ." Triệu Tinh Thần thảm hề hề ngẩng lên đầu nhìn lên, một mặt cầu khẩn thần sắc, mặt mũi tràn đầy khuất nhục biểu lộ.

"Phế vật!" Trần Thiên Phì hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, từ trong không gian giới lấy ra một cái ghế đặt ở sau lưng, sau đó đặt mông ngồi xuống.

Hắn cái ghế kia hiển nhiên cũng là đặc biệt định chế lấy, rộng thùng thình rắn chắc vô cùng, bằng không bình thường cái ghế căn bản không chịu nổi hắn dạng này hình thể.

Ngồi xuống đằng sau, Trần Thiên Phì tựa lưng vào ghế ngồi, híp mắt nhìn qua Nguyệt Hà nói: "Nguyệt Hà cô nương, đã lâu không gặp."

"Trần đương gia." Nguyệt Hà hé miệng cười một tiếng.

Trần Thiên Phì nói: "Nguyệt Hà cô nương lần này làm có phải hay không có chút quá phận? Giết người bất quá đầu chạm đất, nhà ta em vợ này nếu thật đã làm sai điều gì, đánh một trận mắng một trận thì cũng thôi đi, không tầm thường ngươi đem hắn giết, để hắn quỳ trong này không giống như đồn đại a?"

Nguyệt Hà mắt to chớp chớp, hé miệng cười nói: "Trần đương gia, ngươi tìm nhầm người, chuyện lần này không liên quan gì đến ta, là thiếu gia nhà ta cách làm, ngươi muốn nói sự tình, không ngại cùng nhà ta thiếu gia nói một chút."

"Thiếu gia?" Trần Thiên Phì ngạc nhiên, lúc này mới con mắt hướng Dương Khai nhìn lại.

Hắn gặp Nguyệt Hà ở đây, ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo còn tưởng rằng nơi đây là Nguyệt Hà chủ sự, ai ngờ lại đột nhiên xuất hiện cái thiếu gia.

Một chút nhìn sang, thanh niên này cũng không lắm đặc biệt, thật không biết có năng lực gì lại để một cái ngũ phẩm Khai Thiên xưng là thiếu gia.

Trầm ngâm một chút, Trần Thiên Phì nói: "Tiểu ca xưng hô như thế nào?"

Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, tự giới thiệu: "Dương Khai!"

Trần Thiên Phì khẽ vuốt cằm: "Nguyên lai ngươi chính là cái kia Dương Khai!"

Trước đó hắn thiếp thất kia ồn ào không ngừng, nói là cái gì Dương Khai đánh em vợ của hắn, này sẽ mới biết được đánh người người đang ở trước mắt.

"Dương tiểu ca là có chuyện gì muốn cùng bản tọa nói sao?" Trần Thiên Phì hỏi.

Dương Khai nhìn hắn một cái, nhíu mày nói: "Chỉ giáo cho?"

Trần Thiên Phì trên mặt thịt mỡ run run, nhìn như là đang mỉm cười: "Ngươi thương người lại không chạy, ngược lại cố ý ngồi ở chỗ này chờ bản tọa, chẳng lẽ không phải có việc muốn cùng bản tọa nói?" Ngữ khí lạnh lẽo nói: "Hay là nói tiểu ca không có đem ta Xích Tinh để ở trong mắt, tự giác cái này Tinh Thị ngươi ra vào tự nhiên, nếu ngươi là nghĩ như vậy, ngươi sợ là đánh sai tính toán."

Dương Khai khẽ vuốt cằm nói: "Trần đương gia người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, vậy ta cũng liền không buông tha loan tử." Thần sắc nghiêm lại nói: "Ta muốn gia nhập Xích Tinh!"

Nguyệt Hà nghe vậy quay đầu nhìn hắn một cái, việc này Dương Khai cũng không có nói qua với nàng, liền ngay cả Mạnh Hoành bọn người một mặt vẻ kinh ngạc.

Trần Thiên Phì nghe vậy cười ha ha: "Gia nhập Xích Tinh? Ngươi thương ta Xích Tinh người, còn không có cho bản tọa một cái giá thỏa mãn, bây giờ lại muốn gia nhập Xích Tinh? Tại tiểu ca trong mắt, Xích Tinh là cái gì?"

"Trần đương gia muốn bàn giao, ta cái này cho ngươi một cái công đạo!" Dương Khai nói chuyện, nâng lên một tay nhẹ nhàng hướng Trần Thiên Phì nhấn tới.

Trần Thiên Phì sắc mặt ngưng tụ  đồng dạng nâng lên một cái béo múp míp bàn tay tiến lên đón.

Song chưởng tương giao, vô thanh vô tức, tựa như chỉ là nhẹ nhàng đụng một cái.

Dương Khai thu chưởng, vê lên chén rượu trên bàn vuốt vuốt.

Trần Thiên Phì lại là to mọng thân thể đột nhiên chấn động, một thân thịt mỡ tạo nên gợn sóng, dưới mông cái ghế ầm vang phá toái ra, hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Trần Thiên Phì sắc mặt càng trở nên đỏ lên vô cùng, tựa như đun sôi đồng dạng, trên đỉnh đầu càng là bốc lên bừng bừng nhiệt khí.

Một thân gầm thét, Trần Thiên Phì hai chân trên mặt đất giẫm một cái, khách sạn sàn nhà trong nháy mắt sụp đổ, cùng lúc đó, một cỗ mênh mông nhiệt lực thuận Trần Thiên Phì toàn thân lỗ chân lông tiết ra, cùng một chỗ phát tiết đi ra, hay là đại lượng mồ hôi.

Trong chốc lát, Trần Thiên Phì cả người tựa như là trong nước mới vớt ra đồng dạng, toàn thân trên dưới ướt đẫm, không chỉ như thế, thân thể to mọng như viên cầu kia tựa hồ cũng rụt một vòng, nguyên bản thiếp thân quần áo trở nên rộng rãi.

Một mặt hoảng sợ nhìn qua Dương Khai, Trần Thiên Phì trên mặt thịt mỡ không ngừng nhảy lên.

"Bàn giao Này, Trần đương gia cảm thấy đủ sao?" Dương Khai cũng không ngẩng đầu lên mà hỏi thăm.

Trần Thiên Phì thật sâu nhìn chăm chú Dương Khai, lại quay đầu liếc mắt nhìn một mực quỳ ở nơi đó Triệu Tinh Thần, tại hắn tuyệt vọng nhìn soi mói vuốt cằm nói: "Đủ rồi."

"Tỷ phu!" Triệu Tinh Thần trong khoảnh khắc mặt xám như tro, bản còn trông cậy vào nhà mình tỷ phu tới thay mình ra mặt, báo thù rửa hận, ai ngờ thế cục đúng là như vậy phát triển, một tiếng này đủ kêu đi ra, hắn đâu còn có thể báo cái gì thù? Cái nhục ngày hôm nay chỉ sợ cả một đời cũng rửa sạch không rõ.

"Im miệng!" Trần Thiên Phì hừ lạnh một tiếng, khoát tay, lại từ trong không gian giới lấy ra một cái ghế đặt ở dưới mông, nhìn qua Nguyệt Hà nói: "Nguyệt Hà cô nương, thiếu gia của ngươi tiền đồ vô lượng!"

Nguyệt Hà cười dương dương đắc ý: "Cái này còn cần ngươi nói?"

Trần Thiên Phì quay đầu nhìn qua Dương Khai: "Dương tiểu ca lưu tại nơi này chờ ta, chính là muốn gia nhập Xích Tinh?"

"Không tệ!"

Trần Thiên Phì nói: "Ta có thể hỏi một chút tại sao không? Lấy Dương tiểu ca bản sự, tại trong Thái Khư cảnh này nhất định nhiều đất dụng võ, vì sao đơn độc tuyển ta Xích Tinh?"

Dương Khai nhếch miệng cười nói: "May mắn gặp dịp thôi, không có cái gì cố ý mà nói . Còn tại sao muốn gia nhập, ta muốn tìm một chút đồ vật, Xích Tinh người đông thế mạnh, tìm ra được thuận tiện." Bây giờ hắn đã ngưng tụ Mộc Hỏa Thổ ba loại lực lượng, mà lại Thổ hành chi lực hay là tại trong Thái Khư cảnh này tìm được, tự nhiên là muốn tìm kiếm càng nhiều lực lượng, Xích Tinh người đông thế mạnh, tin tức cũng linh thông.

"Vẻn vẹn như vậy?" Trần Thiên Phì còn có chút không dám tin.

"Vẻn vẹn như vậy!"

Trần Thiên Phì nghiêm túc nhìn qua hắn, một hồi lâu mới vuốt cằm nói: "Dương tiểu ca ý tứ ta hiểu được, Xích Tinh cũng phi thường hoan nghênh nhân tài như ngươi, bản tọa liền làm chủ đưa ngươi thu nhập Xích Tinh, về phần chức vị, liền cùng Tinh Thần một dạng, làm Tiểu thống lĩnh như thế nào?"

Triệu Tinh Thần ở một bên đều nghe ngây người.

Người đánh chính mình, ép mình quỳ xuống này chẳng những bị nhà mình tỷ phu thu vào Xích Tinh, thế mà còn bị ban cho một cái Tiểu thống lĩnh chức vị, cùng mình bình khởi bình tọa rồi?

Cái này còn thế nào báo thù?

"Tiểu thống lĩnh?" Dương Khai cười như không cười nhìn qua Trần Thiên Phì.

Trần Thiên Phì ngạc nhiên nói: "Ngươi không hài lòng? Dương tiểu ca mặc dù thực lực không tầm thường, mà dù sao vừa mới gia nhập Xích Tinh, chưa lập công lao gì, một cái Tiểu thống lĩnh chức vụ đã là bản tọa có thể đề bạt chi cực hạn, đi lên Đại thống lĩnh là tuyệt đối không thể nào." Chuyển đề tài nói: "Nếu là Nguyệt Hà cô nương nguyện ý gia nhập Xích Tinh, Đại thống lĩnh để trống chỗ!"

Nguyệt Hà cười ha ha, từ chối cho ý kiến.

Xích Tinh mấy vị gia chủ, thực lực mạnh nhất cũng bất quá cùng nàng sánh vai, ngũ phẩm Khai Thiên mà thôi, nàng cùng là ngũ phẩm Khai Thiên, lại thế nào khả năng đi khuất tại một cái Đại thống lĩnh chức vị, nghe người ta hiệu lệnh?

"Tiểu thống lĩnh thì không cần, Đại thống lĩnh ta cũng chướng mắt."

Trần Thiên Phì ngạc nhiên nói: "Dương tiểu ca lời ấy ý gì?"

Dương Khai ánh mắt sáng rực nhìn qua hắn: "Ta muốn làm Xích Tinh gia chủ!"

Một lời ra, toàn trường phải sợ hãi! Liền ngay cả Nguyệt Hà đều ngây ngốc nhìn qua hắn, có chút hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.