Chương 4003: Không thế nào tán đồng

Chương 4003: Không thế nào tán đồng

Converter: DarkHero

"Ngươi muốn làm Xích Tinh gia chủ?" Trần Thiên Phì ngạc nhiên nhìn qua Dương Khai, một mặt vẻ ngạc nhiên, giống như Nguyệt Hà, hắn cũng hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không, lúc đầu làm chủ đề bạt Dương Khai là Tiểu thống lĩnh đã là đặc biệt khai ân, ai ngờ người ta khẩu vị đã vậy còn quá lớn, trực chỉ đương gia vị trí.

Trần Thiên Phì chưa từng thấy qua người như thế tự cao tự đại, không khỏi trong lòng có chút nộ khí.

"Trần đương gia cảm thấy ta không có tư cách này?" Dương Khai liếc mắt nhìn lại.

Trần Thiên Phì nghiêm nghị nói: "Ta Xích Tinh bảy vị đương gia, đều là Khai Thiên, Dương tiểu ca mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng hẳn là còn chưa tới Khai Thiên a? Cảnh giới không đủ, liền để cho ngươi ngồi lên vị trí kia, ngươi thì như thế nào phục chúng?"

Dương Khai khoát khoát tay chỉ đạo: "Trong Thái Khư không Khai Thiên, Trần đương gia nói với ta cảnh giới, không có chút ý nghĩa nào!"

Trần Thiên Phì trầm giọng nói: "Lời tuy như vậy, nhưng ta Xích Tinh từ xưa đến nay, còn không có không đến Khai Thiên cảnh đảm nhiệm gia chủ tiền lệ!"

"Mọi thứ luôn có ngoại lệ, không phải sao?"

Trần Thiên Phì thật sâu nhìn chăm chú Dương Khai, khí tức trên thân trở nên mờ mịt, một hồi lâu công phu mới cười to lên: "Dương tiểu ca tốt chí hướng, bản tọa hôm nay xem như trướng kiến thức! Ngươi muốn làm Xích Tinh gia chủ cũng là không phải không thể, chỉ bất quá Xích Tinh tự có quy củ, bây giờ Xích Tinh có bảy vị gia chủ, ngươi lại muốn xếp vào một thanh ghế xếp, cần đạt được bốn người trở lên đồng ý mới thành!"

"Vậy liền làm phiền Trần đương gia dẫn ta đi gặp gặp mấy vị khác đương gia." Dương Khai mỉm cười.

Trần Thiên Phì hai mắt nhắm lại, cười mỉm mà nói: "Dễ nói dễ nói, dẫn ngươi đi gặp bọn họ bất quá việc rất nhỏ, bất quá có thể hay không đạt được bọn hắn tán đồng, liền xem chính ngươi bản sự."

"Lẽ ra như vậy!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, đứng dậy ra hiệu nói: "Mời đi."

Trần Thiên Phì ngoài cười nhưng trong không cười một tiếng, đứng dậy hướng ra ngoài bước đi.

Dương Khai theo sát phía sau, Nguyệt Hà cũng vội vàng theo sau, Đại Nguyệt châu ba người thấy thế, nào còn dám tại lưu tại nơi này? Nhao nhao xuyết tại sau lưng.

"Ngươi đang làm cái gì?" Nguyệt Hà lặng lẽ truyền âm hỏi, "Thật muốn đi gặp Xích Tinh mấy vị đương gia?"

"Đương nhiên! Bằng không làm thế nào chiếm được bọn hắn tán đồng."

Nguyệt Hà tức giận nói: "Cái này Trần Thiên Phì không an cái gì hảo tâm ngươi không nhìn ra được sao? Chuyến đi này nhất định là đầm rồng hang hổ! Mà lại coi như thật làm Xích Tinh gia chủ, lại có chỗ tốt gì? Thật không rõ ngươi đến cùng nghĩ như thế nào."

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết." Dương Khai thuận miệng ứng phó một câu.

Nguyệt Hà khẽ nói: "Ngươi như thế ưa thích làm ẩu, đến cùng là thế nào sống đến bây giờ!"

"Bản thiếu gia người hiền tự có Thiên Tướng!" Dương Khai bình chân như vại.

Nguyệt Hà chán nản!

Tức thì tức, hay là nhanh lên đem tự mình biết một chút tình báo nói cho hắn biết, Xích Tinh mấy cái gia chủ Nguyệt Hà cũng chưa từng thấy qua, nhưng cũng đều nghe nói qua, tỉ như cái kia tinh thông âm luật Cầm phu nhân, lại tỉ như cái kia giỏi về ám sát chi đạo Cam Hoành, còn có một đôi song bào thai Âu Dương huynh đệ, từ nhỏ liền cùng một chỗ tu luyện, cùng là tứ phẩm Khai Thiên, một thể đồng tâm, cực kỳ khó chơi, liền xem như ở bên ngoài lấy thực lực của nàng đụng phải đều cực kỳ đau đầu.

Ngoại trừ bốn người này bên ngoài, còn có một cái thiên phú dị bẩm, lực lớn vô cùng Bối Ngọc Sơn, toàn thân trên dưới không chỗ không độc Độc Nương Tử, nó dùng độc chi đạo xuất thần nhập hóa, chính là cùng là Khai Thiên cũng không ít chết thảm trên tay của nàng.

Tính cả cái kia Trần Thiên Phì, Xích Tinh mấy vị gia chủ có thể nói là từng cái thân phụ tuyệt kỹ, cũng không tốt trêu chọc.

Về phần Xích Tinh vị kia Đại đương gia, nghe nói một mực tại trùng kích lục phẩm Khai Thiên, chỉ là nhiều năm qua bặt vô âm tín, cũng không biết thành công không có, nếu là thành công, đây chính là có thể cùng bà chủ sánh vai nhân vật, chính là Nguyệt Hà gặp cũng phải tránh né mũi nhọn.

Một đường hướng phía trước bước đi, Nguyệt Hà líu lo không ngừng, đem chính mình nắm giữ tất cả tình báo tận khả năng toàn bộ truyền cho Dương Khai.

Dương Khai yên lặng ghi lại.

Không bao lâu, đám người liền tới đến một tòa trước đại điện, đại điện chi môn nặng nề vô cùng, cao tới chừng mười trượng, Trần Thiên Phì tiến lên đẩy cửa, nương theo lấy tiếng vang kẽo kẹt kẽo kẹt, đại môn mở ra khe hở.

"Mời đi Dương tiểu ca, Xích Tinh mấy vị đương gia trên cơ bản đều ở bên trong!" Trần Thiên Phì đưa tay ra hiệu, trên mặt mang nụ cười như có như không.

Dương Khai nhìn hắn một cái, căn dặn Nguyệt Hà nói: "Các ngươi chờ ở bên ngoài lấy."

Nói xong, cất bước trong triều bước đi.

Nguyệt Hà thân hình lóe lên: "Ta cùng ngươi cùng một chỗ!" Nàng lại chỗ nào yên tâm để Dương Khai một người đi xông đầm rồng hang hổ này? Sớm đã hạ quyết tâm cùng hắn cùng một chỗ cộng đồng tiến thối, lúc này tự nhiên không có lùi bước đạo lý.

Ngược lại là Mạnh Hoành bọn người trong lòng biết thực lực bản thân không đủ, coi như đi theo vào chỉ sợ cũng không giúp đỡ được cái gì, đều đàng hoàng đứng tại cửa ra vào chờ đợi.

Nặng nề đại môn lần nữa khép lại, ngăn cách trong ngoài ánh mắt.

Trong đại điện to lớn, một mảnh đen kịt, đại môn đóng lại sát na, bốn phía từ từ thanh âm vang lên, dấy lên từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, chập chờn chi quang kia đem bốn phía đại điện mấy cái trên ghế thân ảnh chiếu rọi như quần ma loạn vũ, toàn bộ đại điện không khí cũng tại thời khắc này trở nên âm khí âm u.

Trong đại điện người không nhiều, trừ bỏ Dương Khai cùng Nguyệt Hà bên ngoài, lúc đầu chỉ có năm người mà thôi, phân ngồi tại năm tấm trên ghế, Trần Thiên Phì thân hình thoắt một cái, đi tới mặt khác một thanh trống không trước ghế ngồi xuống xuống tới.

Một cái ngọt ngào dính thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Trần lão phì, chính là tiểu tử này muốn làm Xích Tinh gia chủ? Sau đó ngươi liền ngoan ngoãn đem người mang tới?"

Nữ tử này chẳng những tiếng nói nghe ngọt ngào vô cùng, mà lại theo tiếng nói của nàng vang lên, trong không khí tựa hồ cũng phiêu đãng lên một cỗ ngọt ngào hương vị, để cho người ta ngửi vào trong mũi, vui vẻ chịu đựng!

"Có độc!" Nguyệt Hà sắc mặt biến hóa, bên ngoài thân chỗ đột nhiên hiện ra một tầng ngũ sắc quang hoa, bảo vệ bản thân. Quay đầu nhìn lại, phát hiện người nói chuyện kia là cái thân hình nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, nhìn 17~18 tuổi dáng vẻ, bộ dáng thanh thuần động lòng người, nhu thuận đáng yêu, có thể Nguyệt Hà lại một chút liền nhận ra nữ tử này chính là Xích Tinh vị kia Độc Nương Tử.

Cũng chỉ có nàng mới có thể thi triển ra xuất thần nhập hóa như vậy hạ độc thủ đoạn, Độc Nương Tử chỉ là tứ phẩm Khai Thiên, có thể nàng lại đã từng ngạnh sinh sinh bằng vào sức một mình, độc chết một vị ngũ phẩm Khai Thiên, hai vị tứ phẩm, năm vị tam phẩm, dưới một trận chiến uy danh đại thịnh, lại không người dám xem nhẹ tiểu nữ nhân nũng nịu nhìn còn không có lớn lên này.

Có chút lo âu hướng Dương Khai nhìn lại, đã thấy Dương Khai người không việc gì một dạng, chẳng những không có nửa điểm dấu hiệu trúng độc, ngược lại hai mắt sáng lên hướng Độc Nương Tử bên kia nhìn lại.

Không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không biết Dương Khai đến cùng là như thế nào chống cự độc tố kia.

Nàng lại không biết, Dương Khai thể nội chảy xuôi tinh thuần long huyết, chính là Bán Long chi khu, Long tộc đối với độc tố loại vật này vốn là có cực mạnh năng lực chống cự, chớ nói Độc Nương Tử lén lút thi triển ra hạ độc thủ đoạn, chính là thật đem độc dược đút vào trong bụng hắn, hắn cũng chưa chắc sẽ có sự tình.

Huống chi, hắn còn có Bất Lão Thụ tinh hoa ngưng tụ thành Mộc hành chi lực, còn có Kim Ô Chân Hỏa ngưng tụ Hỏa hành chi lực! Một chút độc tố mặc dù xâm nhập thể nội, bị hai loại lực lượng gột rửa một phen cũng sẽ biến mất vô tung vô ảnh.

Độc Nương Tử lên tiếng, Trần Thiên Phì cười ha ha: "Ngươi cũng đừng coi thường vị này Dương tiểu ca, bản tọa vừa rồi thế nhưng là trên tay hắn bị thất thế, nếu như bản tọa không có đoán sai, hắn ngưng tụ thế nhưng là lục phẩm Hỏa hành chi lực!"

Cũng chỉ có lục phẩm Hỏa hành chi lực mới có thể để cho hắn một chưởng kia nhận cực kỳ gian khổ, dưới một chưởng kia, Trần Thiên Phì rõ ràng cảm giác được một cỗ nóng rực lực lượng xâm nhập thể nội, phí hết hắn thật lớn một phen khí lực mới hóa giải mất.

Đây cũng là Dương Khai không có thôi động toàn lực, nếu không Trần Thiên Phì liền sẽ không đạt được lục phẩm Hỏa hành chi lực dạng này sai lầm kết luận.

"Lục phẩm Hỏa hành!"

Một lời ra, Xích Tinh mấy vị gia chủ tất cả đều chấn động không thôi.

Có thể ngưng tụ lục phẩm Hỏa hành cũng là một loại bản sự  người bình thường có thể không chịu nổi lục phẩm Khai Thiên chi tài áp lực, chớ đừng nói chi là lục phẩm vật liệu giá trị liên thành, tất cả đều là có tiền mà không mua được, đủ để cho những động thiên phúc địa kia tranh đoạt bảo bối  bình thường cũng chỉ có những người đỉnh tiêm thế lực xuất thân kia, mới có tư cách có bản lĩnh ngưng tụ lục phẩm lực lượng.

"Tiểu tử lòng dạ rất cao a!" Độc Nương Tử nhịn không được trên dưới dò xét Dương Khai, "Đây là muốn trở thành liền lục phẩm Khai Thiên?"

Dương Khai xông nàng nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm trắng hếu răng nanh: "Cái thứ nhất!"

"Cái gì cái thứ nhất?" Độc Nương Tử nhíu nhíu mày, có chút cảm giác không ổn, thật giống như bị rắn độc theo dõi đồng dạng, để nàng toàn thân run rẩy.

"Cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì, trực tiếp giết chính là, dám can đảm không đem ta Xích Tinh để ở trong mắt, chỉ là Đế Tôn còn dám nói khoác mà không biết ngượng muốn làm Xích Tinh gia chủ, đơn giản không biết mùi vị!"

Phía bên phải một thanh trên ghế ngồi, một cái hư vô mờ mịt trong bóng dáng truyền đến thanh âm băng lãnh, người này ngồi ở chỗ đó, thật giống như một hình bóng vặn vẹo không ngừng, gọi người thấy không rõ khuôn mặt, liền nói chuyện thanh âm đều lơ lửng không cố định, rõ ràng là Nguyệt Hà trước đó đề cập tới vị kia tinh thông ám sát chi đạo Cam Hoành!

"Cái thứ hai!" Dương Khai gật gật đầu.

Một cái như sét đánh thanh âm từ bên trái truyền đến, chấn toàn bộ đại điện vù vù không chỉ: "Tiểu tử này là không phải có bệnh? Cái gì cái thứ nhất cái thứ hai?"

Dương Khai không để ý tới hắn, chỉ là quay đầu nhìn qua Trần Thiên Phì nói: "Trần đương gia, cái này cùng ngươi nói không giống nhau lắm a, chúng ta cũng không có gì không phải a thương lượng ta gia nhập Xích Tinh, làm gia chủ sự tình sao? Mấy vị đương gia giống như đều không thế nào nhiệt tình."

Trần Thiên Phì cười mỉm nhìn qua hắn nói: "Không sai, bản tọa trước đó nói, ngươi muốn làm Xích Tinh gia chủ, cần đạt được ngay trong bọn họ bốn vị trở lên người tán đồng! Bất quá bây giờ xem ra, tất cả mọi người không thế nào tán đồng ngươi. Mà lại, Xích Tinh bảy vị gia chủ quy củ từ trước đã lâu, bây giờ không có nhiều cái ghế để cho ngươi ngồi, cho nên. . . Chỉ sợ lần này cần để cho ngươi thất vọng."

Nếu như Dương Khai trước đó đáp ứng hắn làm Tiểu thống lĩnh, Trần Thiên Phì cũng là vui thấy kỳ thành, thủ hạ thêm ra đến Dương Khai dạng này một cái cường binh hãn tướng, đối với Trần Thiên Phì cũng có chỗ tốt, Triệu Tinh Thần bị đánh sự tình hắn tự nhiên có thể xóa bỏ.

Có thể Dương Khai hết lần này tới lần khác lòng cao hơn trời, Tiểu thống lĩnh Đại thống lĩnh đều không để ở trong mắt, lại muốn cùng hắn bình khởi bình tọa.

Loại sự tình này Trần Thiên Phì như thế nào lại đáp ứng? Dẫn Dương Khai tới đây, bất quá là thỉnh quân nhập úng, bây giờ Xích Tinh mấy vị gia chủ đều là tại, trong đại điện cấm chế trận pháp khởi động, Dương Khai mọc cánh khó thoát, đâu còn có tâm tư sẽ cùng Dương Khai lá mặt lá trái, lúc này vạch mặt!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.