Chương 4004: Đến phiên ta

Chương 4004: Đến phiên ta

Converter: DarkHero

Dương Khai nghe vậy gật đầu: "Trần đương gia ý tứ ta hiểu được, nói cách khác Xích Tinh mãi mãi cũng sẽ chỉ có bảy vị đương gia?"

"Có thể nói như vậy!" Trần Thiên Phì mỉm cười.

"Vậy liền đơn giản." Dương Khai cũng nhếch miệng cười một tiếng, "Chỉ cần ta có thể xử lý trong các ngươi một cái, sau đó thay vào đó là có thể."

Dứt lời thời điểm, thân hình thoắt một cái, cả người giống như Đại Bằng Triển Sí, thẳng hướng Độc Nương Tử nhào tới!

Dương Khai nói động thủ liền động thủ, quả quyết đến cực điểm.

Chẳng ai ngờ rằng hắn đúng là như vậy kiên quyết, đều cho là hắn chỗ sâu nơi đây nhất định bó tay bó chân  mặc cho bọn hắn xoa dẹp vò tròn, sinh tử tùy tâm, ai có thể nghĩ hắn đúng là suất lên nổi lên cái kia.

"Làm càn!"

"Lớn mật!"

Vài tiếng gầm thét đồng thời vang lên, trên mấy cái ghế xếp, đạo đạo bóng người bay ra, cái kia Cam Hoành càng là thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt không thấy bóng dáng, triệt để dung nhập trong bóng tối.

Một mực ngồi ngay ngắn bất động như núi Âu Dương huynh đệ hai người cũng là thân hình phiêu hốt, khí tức chặt chẽ tương liên, phảng phất hóa thành một người, khí thế kinh người.

Trần Thiên Phì to mọng thân thể giống như bóng da đồng dạng bắn lên, thẳng tắp hướng Dương Khai đụng tới.

Đông đông đông. . .

Giống như thiết tháp đồng dạng Bối Ngọc Sơn di chuyển bộ pháp, mỗi một bước rơi xuống đều để đại điện chấn động, cao hai, ba trượng trên thân thể bắp thịt cuồn cuộn, tràn đầy lực lượng tính chất bạo tạc, giống như núi nhỏ cản ở trước mặt Độc Nương Tử, nhếch miệng đối với Dương Khai cười một tiếng, đấm ra một quyền.

Âm bạo vang lên, màng nhĩ rung động, một quyền này thế đại lực trầm, chính là phía trước có một tòa núi lớn đều có thể oanh vỡ nát.

Trước mắt bao người, Dương Khai không tránh không né, huy quyền nghênh tiếp.

Nguyệt Hà hoa dung thất sắc: "Cẩn thận!"

Một viên phương tâm gấp như kiến bò trên chảo nóng, trước đó rõ ràng đã nói với Dương Khai, cái này Bối Ngọc Sơn trời sinh thần lực, lực có thể bạt núi, Dương Khai làm sao lại muốn lên chính diện đối cứng nắm đấm của hắn? Đây không phải tự rước lấy nhục sao?

Mà mấy người khác thấy thế cũng đều nhịn không được bật cười.

Xích Tinh trong mấy vị gia chủ, vị này Bối Ngọc Sơn thiên phú dị bẩm, thân phụ thể chất đặc thù, một thân man lực cơ hồ có thể cùng dị thú so sánh, ngang cấp điều kiện tiên quyết, căn bản không ai cản nổi hắn chính diện một quyền. Chớ đừng nói chi là hắn là tứ phẩm Khai Thiên, Dương Khai bất quá Đế Tôn mà thôi, tuy nói trong Thái Khư không Khai Thiên, Bối Ngọc Sơn không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực, nhưng người ta nội tình bày ở chỗ này, con kiến có thể cùng voi đấu sức sao?

Đây là việc không thể nào!

Trần Thiên Phì cho tới giờ khắc này mới phát hiện, cái này Dương Khai tựa hồ là cái lăng đầu thanh! Chính mình hao tâm tổn trí phí sức đem hắn đưa đến nơi này, đơn giản có chút chuyện bé xé ra to, nếu sớm biết người này như vậy tự đại, căn bản không cần vận dụng nhiều như vậy tâm tư.

Đủ loại tâm tư biến hóa, Xích Tinh mấy vị gia chủ trong nháy mắt ngừng thân hình, lẳng lặng quan sát, tựa hồ cũng có thể dự liệu được Dương Khai tiếp xuống hạ tràng.

Oanh một tiếng vang thật lớn. . .

Làm cho tất cả mọi người khóe mắt nhảy lên kịch liệt một màn xuất hiện, khi cặp kia quyền tương giao thời điểm, bị đánh bay ra ngoài lại không phải thân hình nhỏ bé Dương Khai, ngược lại là cái kia cao hai, ba trượng giống như thiết tháp đồng dạng Bối Ngọc Sơn.

Thân thể khổng lồ giống như vải rách bao tải đồng dạng, thẳng tắp vọt tới vách tường chỗ, đem vách tường kiên cố kia xô ra một cái cự đại hố sâu, toàn bộ đại điện đều ầm vang chấn động.

Ngược lại là Dương Khai, thân hình chỉ là có chút dừng lại, liền lại dư thế không giảm hướng đánh ra trước đem đi qua.

"Không có khả năng!" Trần Thiên Phì kém chút cắn được đầu lưỡi của mình, bởi vì thịt mỡ đè ép từ trước đến nay hẹp dài hai mắt giờ phút này trừng đến so ngưu nhãn còn lớn hơn, nhìn thấy trước mắt đơn giản lật đổ hắn nhận biết, căn bản không thể tin được.

Âu Dương huynh đệ, Cầm phu nhân cũng theo đó thất thần!

Trong chốc lát công phu, Dương Khai đã nhào đến Độc Nương Tử trước mặt 10 trượng chỗ, nhếch miệng nhe răng cười không thôi.

Độc Nương Tử hiển nhiên cũng không có kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì, một cái thất thần phía dưới lại bình tĩnh lại, Dương Khai nhe răng cười đã gần đến ở trước mắt.

Nhịn không được biến sắc, miệng thơm một tấm, đối với Dương Khai liền phun ra một chùm sương mù màu hồng phấn, đồng thời thân thể đụng nát chỗ ngồi, thẳng hướng sau bỏ chạy.

Sương mù kia kịch độc vô cùng, chính là Khai Thiên cảnh bị phun trúng cũng tiêu thụ không dậy nổi, nếu không nghĩ biện pháp hóa giải chẳng mấy chốc sẽ hóa thành một đám nước mủ.

Dương Khai một đầu tiến đụng vào trong sương mù, thân thể lập tức hơi chao đảo một cái, hiển nhiên là nhận lấy độc tố kia ảnh hưởng.

Độc Nương Tử cười the thé không chỉ: "Tiểu tử coi như có chút bản sự, lại đem to con đánh bay ra ngoài, có thể lão nương Phệ Hồn Yên lại không phải tốt như vậy tiêu thụ, ngươi liền từ từ trải nghiệm phệ hồn cạo xương chua thoải mái đi!"

Dứt lời giây lát giây lát, tròng mắt bỗng nhiên trợn tròn, một mặt hoảng sợ nhìn qua phía trước.

Tại trong sương mù màu hồng phấn tràn ngập kia, Dương Khai bỗng nhiên há miệng hút vào, giống như thôn tính nước đồng dạng, trực tiếp đem mảng lớn sương mù kia hút vào trong miệng, giương mắt nhìn đến, hai con mắt nở rộ doạ người quang mang, đâm Độc Nương Tử vãi cả linh hồn!

Độc Nương Tử nhịn không được hét lên một tiếng, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể điên cuồng hướng về sau bỏ chạy.

"Chạy đi đâu!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, nhô ra một tay hướng nàng chộp tới, Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, không nhìn giữa lẫn nhau khoảng cách cách trở, một thanh bắt được Độc Nương Tử thon dài cái cổ, đưa nàng cầm đến trước mặt.

Độc Nương Tử điên cuồng giãy dụa, có thể đại thủ bóp lấy nàng cái cổ kia lại là không nhúc nhích tí nào.

Bồng một tiếng, Độc Nương Tử trên thân nổ tung một chùm kịch độc chi thủy, đổ ập xuống rót Dương Khai một thân.

Xoẹt xẹt rồi tiếng vang truyền ra, Dương Khai một thân quần áo đều bị ăn mòn, lộ ra thon dài mà cân xứng cơ bắp, nhưng ở mặt ngoài thân thể kia, lại là có một tầng vàng đất sắc quang mang bao phủ, kịch độc thủy dịch hắt vẫy tại trên hào quang màu vàng đất này, căn bản là không có cách rung chuyển mảy may liền bị ngăn cách ở bên ngoài.

"Ngươi. . ." Độc Nương Tử hoảng sợ đến cực điểm hướng Dương Khai nhìn chăm chú đi qua, thực sự nghĩ mãi mà không rõ chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo kịch độc vì sao đối với người này một chút tác dụng đều không dậy nổi.

"Thổ hành chi lực!" Nguyệt Hà đưa tay che lại môi đỏ, nhìn qua Dương Khai bên ngoài thân chỗ hào quang màu vàng đất, nỉ non lên tiếng.

Nếu là nhớ không lầm, mấy tháng trước đó Dương Khai mới đã nói với nàng, chính mình chỉ ngưng tụ Mộc Hỏa hai loại lực lượng, vậy cái này Thổ hành chi lực lại là từ chỗ nào tới? Hơn nữa thoạt nhìn phẩm tướng còn rất cao, nếu không lại thế nào khả năng ngăn cản được Độc Nương Tử kịch độc?

Không khỏi nhớ tới, trước đó Dương Khai tại trong Ngọa Long sơn kia biến mất hơn hai mươi ngày, chẳng lẽ lại chính là lúc kia ngưng tụ Thổ hành chi lực?

"Còn có cái gì bản sự?" Dương Khai lạnh lùng nhìn chăm chú Độc Nương Tử.

Độc Nương Tử con ngươi phóng đại, kinh hãi không cách nào ngôn ngữ, cả người bị Dương Khai bóp trên tay, giống như trong trời đông giá rét giống như chim cút run lẩy bẩy, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo kịch độc ở trước mặt Dương Khai căn bản không dậy nổi bất cứ tác dụng gì, nàng đã mất kế khả thi.

"Vậy đến phiên ta!" Dương Khai tàn nhẫn cười một tiếng, đưa tay nặn ra Độc Nương Tử cái miệng anh đào nhỏ nhắn, sau đó đem đầu xít tới, tại Độc Nương Tử hoảng sợ nhìn soi mói, hít một hơi thật sâu, chỗ ngực bụng kia đều cao cao nâng lên.

"Hỏa Long. . . Thổ tức!"

Giữa lẫn nhau cách không đủ ba tấc, Dương Khai trong tiếng hít thở, từ trong miệng phun ra nóng rực lực lượng, điên cuồng rót vào Độc Nương Tử thể nội, nóng rực kia, chính là Kim Ô Chân Hỏa nóng rực.

Tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt truyền ra, Độc Nương Tử điên cuồng giãy dụa ngọ nguậy, lại là nửa điểm tránh thoát không được, toàn thân trên dưới kịch độc chi vật nhao nhao nổ tung, Dương Khai lại là tránh cũng không tránh  mặc cho những thứ kịch độc kia hủ thực chính mình Thổ hành hộ thân chi lực.

"Dừng tay!" Trần Thiên Phì chợt quát một tiếng, tròn vo thân thể trong nháy mắt hóa thành một cái viên thịt, ầm ầm hướng Dương Khai đánh tới.

Mấy người khác cũng đều tại thời khắc này đột nhiên gây khó khăn.

Bọn hắn trước đó gặp Dương Khai bị Phệ Hồn Yên bao phủ, đều coi là đại cục đã định, Dương Khai hẳn phải chết không nghi ngờ, tâm thần thư giãn một cái chớp mắt, ai ngờ ngắn ngủi chần chờ đúng là để Độc Nương Tử thân hãm tay địch, lúc này nào còn dám trì hoãn?

Trong chớp mắt, Trần Thiên Phì, Âu Dương huynh đệ liên đới một lần nữa bò dậy Bối Ngọc Sơn liền nhào đến Dương Khai trước người, thi triển bí thuật bí bảo, đổ ập xuống hướng Dương Khai đánh tới.

"Rống. . ." Tiếng thú gào vang vọng đại điện, xích hồng cùng đen kịt hai đạo thân ảnh to lớn bỗng nhiên hiện thân, một cái trong miệng phun ra lửa nóng hừng hực ngăn địch, một cái giác hút nhúc nhích, dịch nhờn huy sái, ép Xích Tinh mấy vị đương gia luống cuống tay chân.

Xích Giao cùng Địa Long lóe sáng đăng tràng!

Hai cái hình thể dài đến 30 trượng có thừa dị thú quay quanh tại Dương Khai bên người, đem hắn gắt gao thủ hộ ở trong đó, không lưu nửa điểm khe hở, tất cả đánh tới công kích đều bị hai cái dị thú ngăn lại!

Trần Thiên Phì đám người nhất thời mắt choáng váng.

Hô

Hỏa diễm phun ra thanh âm như cũ tại tiếp tục, Độc Nương Tử kêu thảm biến khàn khàn, trong mắt đẹp lộ ra ý cầu khẩn nhìn chăm chú Dương Khai.

Dương Khai nhưng căn bản bất vi sở động.

Leng keng. . .

Thanh thúy tiếng vang truyền ra, hình như có người tại trêu chọc dây đàn, thanh âm kia truyền vào trong tai, để cho người ta lạ mắt huyễn tượng trùng điệp, tâm thần bất ổn, lại là Cầm phu nhân không biết từ chỗ nào tế chỗ một khung cổ cầm, tố thủ khêu nhẹ dây đàn, hóa thành vô hình âm công!

Nguyệt Hà hừ nhẹ một tiếng, chợt lách người đi vào Dương Khai trước mặt cách đó không xa, dù hoa nhỏ tế ra, quay tít một vòng, dù kia trên mặt lập tức tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng, hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

Leng keng êm tai tiếng đàn trong khoảnh khắc trở nên tán loạn vô chương, Cầm phu nhân không khỏi gương mặt xinh đẹp trầm xuống!

Hai đại dị thú bảo vệ, Nguyệt Hà càng một ngựa đi đầu ngăn tại phía trước, Xích Tinh mấy vị đương gia lập tức không thể động đậy, hữu tâm đi nghĩ cách cứu viện Độc Nương Tử lại là căn bản tìm không thấy cơ hội, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Độc Nương Tử thảm tao độc thủ, trong lòng đừng đề cập nhiều biệt khuất.

Tiếng kêu thảm thiết từ cao trở nên khàn khàn, lại từ khàn khàn trở nên đê mê, cuối cùng không có động tĩnh, Độc Nương Tử một thân sinh cơ cũng tại ngắn ngủi mấy chục hơi thở công phu này tan thành mây khói.

Dương Khai im tiếng, nóng rực lực lượng trong nháy mắt chôn vùi xuống dưới, trên tay dẫn theo Độc Nương Tử lung lay, nguyên bản kiều tiếu bộ dáng giờ phút này lại phảng phất không có xương cốt đồng dạng, mềm nhũn, theo lắc lư, trong thất khiếu kia càng là tràn ra sôi trào bọt máu, xen lẫn nội tạng mảnh vỡ.

"Cái thứ nhất!" Dương Khai tiện tay đem Độc Nương Tử thi thể ném sang một bên, phảng phất tại ném một cái rác rưởi.

Toàn trường yên tĩnh, Xích Tinh mấy vị gia chủ tròng mắt run rẩy kịch liệt, thỉnh thoảng lại tại Dương Khai cùng Độc Nương Tử thi thể ở giữa lưu chuyển, cũng không dám tin tưởng, cùng bọn hắn chung sống mấy trăm năm Độc Nương Tử thế mà cứ thế mà chết đi.

Mà lại là chết tại một cái Đế Tôn cảnh trên tay, càng chết thê thảm như thế!

Nếu là ở bên ngoài, lấy Độc Nương Tử tứ phẩm Khai Thiên thực lực, Dương Khai vô luận như thế nào cũng không thể nào là đối thủ, thế giới vĩ lực không phải hắn hiện tại có khả năng chống lại, chớ nói tứ phẩm Khai Thiên, chính là lưỡng phẩm, nhất phẩm, chỉ cần là Khai Thiên cảnh, Dương Khai đều được tránh né mũi nhọn.

Có thể trong Thái Khư cảnh hoàn cảnh đặc thù, lại làm cho Dương Khai có thể ở trước mặt Khai Thiên cảnh đại triển thân thủ, thể nội Tiểu Càn Khôn thế giới bị phong trấn, không cách nào vận dụng thế giới vĩ lực, những này Khai Thiên cảnh cũng không so Đế Tôn cảnh khó giết.

****

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.