Chương 4005: Có dám hay không

Chương 4005: Có dám hay không

Converter: DarkHero

Trong đại điện ánh nến nhảy lên, Dương Khai thanh âm băng lãnh thấu xương, hóa thành ý lạnh quét sạch Xích Tinh chư vị gia chủ thể xác tinh thần.

Đám người thế mới biết Dương Khai trước đó lời nói "Cái thứ nhất" là có ý gì. Độc Nương Tử cái thứ nhất đối với Dương Khai hạ độc thủ, cũng cái thứ nhất bị chém giết.

Đã có cái thứ nhất, vậy liền có cái thứ hai. . .

Đinh đương một tiếng vang nhỏ, hỏa hoa văng khắp nơi thời điểm, Cam Hoành thân ảnh như quỷ mị xuất hiện tại Dương Khai bên người, trên tay một thanh loan đao đâm nghiêng chém xuống, vô thanh vô tức.

Bảo vệ tại Dương Khai bên ngoài thân chỗ Thổ hành chi lực lại cũng ngăn cản không nổi một đao này phong mang, trong tiếng vang phá vỡ một cái lỗ hổng, sắc bén chi nhận kia cắt tại Dương Khai eo chỗ, trực tiếp đem nơi đó cắt ra một đạo thước dài vết thương.

Lập tức huyết nhục xoay tròn, máu tươi chảy dài!

Lộ ra thân ảnh Cam Hoành lại là vô cùng ngạc nhiên, không dám tin.

Chỉ vì một đao này không thể đưa đến theo dự liệu hiệu quả, vết thương dài một thước kia cố nhiên đáng sợ, nhưng hắn một đao này vốn nên đem Dương Khai nhất đao lưỡng đoạn.

Loan đao cắt tại trên huyết nhục xúc cảm để Cam Hoành biết được, trước mắt người thanh niên này nhục thân cường hãn có chút không thể nói lý, nhục thân rắn chắc kia có thể ngạnh sinh sinh chịu đựng lấy hắn hủy thiên diệt địa một đao.

Kinh hãi ở giữa thân hình lóe lên, một lần nữa dung nhập trong bóng tối biến mất không thấy gì nữa, liền muốn như vậy thối lui.

Hắn Ẩn Nặc Thuật thiên hạ vô song, chính là cao hơn hắn một hai cái phẩm giai cường giả cũng đừng hòng dòm ra tung tích của hắn.

Bỏ chạy thân hình về sau nhanh chóng thối lui thời điểm, giương mắt vừa vặn đối đầu Dương Khai hai con ngươi, lập tức giật mình trong lòng, chỉ gặp cái kia Dương Khai mắt trái chỗ bỗng nhiên hiện ra một đạo màu vàng nhân thẳng, phảng phất mắt rắn đồng dạng để cho người ta nhìn mà phát khiếp, tại nhân thẳng màu vàng kia nhìn soi mói, Cam Hoành lại không khỏi sinh ra một loại không chỗ che thân cảm giác.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền gặp Dương Khai hướng hắn quỷ mị cười một tiếng, khoát tay, từ trong hư không bắt lấy một cây trường thương, cũng không thấy hắn làm sao động tác, đâm ra một thương, mũi thương đã ở trong tầm mắt của chính mình cấp tốc phóng đại, lôi cuốn lấy để cho người ta thần hồn run sợ sát cơ.

Cam Hoành quá sợ hãi, giá đao ngăn trở.

Oanh một tiếng, cự lực truyền đến, Cam Hoành gầy yếu thân hình tung bay, trong nháy mắt cảm giác mình tựa như là tại cuồng phong trong sóng biển chưa quyết định thuyền độc mộc, tùy thời đều có phá vỡ phong hiểm.

Giấu kín ở trong hư không thân ảnh bị ép hiển lộ ra, Cam Hoành la hét: "Cứu ta!"

Đồng thời thân hình hướng Trần Thiên Phì bên kia xông tới.

Trần Thiên Phì thấy thế, da mặt cuồng loạn, thầm mắng Cam Hoành hại người rất nặng, có thể lại không thể thật thấy chết không cứu, chỉ có thể thân thể khẽ quấn, hóa thành một cái viên thịt ầm ầm nhấp nhô tới, trong viên thịt nhấp nhô kia ẩn chứa kinh khủng lực sát thương, lực lượng cuồng bạo tùy ý.

Âu Dương huynh đệ khí tức chặt chẽ tương liên, một người ngự hỏa, một người ngự băng, dẫn phát Băng Hỏa chi lực, đổ ập xuống hướng Dương Khai đánh tới, Xích Giao vặn vẹo thân thể, thân thể khổng lồ nằm ngang ở Âu Dương huynh đệ trước mặt, ngăn lại cái kia Băng Hỏa chi lực.

Cầm phu nhân tiếng đàn lại nổi lên, lại bị Nguyệt Hà ngăn lại, hai nữ nhân cách không chiến làm một đoàn.

Có khác Địa Long giác hút nhúc nhích, dịch nhờn huy sái hướng Bối Ngọc Sơn trùm tới, Bối Ngọc Sơn chỉ có một thân lực lượng dời núi lấp biển, đối mặt dị thú trượt cùng cá chạch một dạng này cũng là có nỗi khổ không nói được, trong lúc nhất thời căn bản là không có cách đột phá Địa Long phòng thủ.

Trong đại điện, hỗn loạn tưng bừng, rất nhiều lực lượng huy sái.

Trần Thiên Phì chợt quát một tiếng: "Dương tiểu đệ dừng tay, lại nghe ta một lời!"

"Có lời gì đợi lát nữa lại nói!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, nhìn qua viên thịt nhấp nhô kia, thế đi không giảm, một thương hướng phía trước oanh ra, trên mũi thương kia, một cái hắc cầu lóe lên một cái rồi biến mất, kinh khủng Không Gian Pháp Tắc trong nháy mắt thoải mái ra.

Oanh một tiếng, hư không sụp đổ, Trần Thiên Phì bị đánh bay ra ngoài, ở trong hư không lui lại không ngừng, mỗi rời khỏi một bước, phía sau đều truyền đến cuồng bạo kình khí phun trào thanh âm, đó là kình đạo bị gỡ động tĩnh, mà theo hắn lui lại, thân thể to mọng như bóng đồng dạng kia cũng cấp tốc rút lại, một thân quần áo trở nên rộng thùng thình vô cùng, cả người đều bị mồ hôi ướt nhẹp, như là trong nước mới vớt ra đồng dạng.

Chờ hắn một lần nữa đứng vững thân hình đằng sau, cả người đã khôi phục được thường nhân trạng thái, sắc mặt kia tái nhợt vô cùng.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, khóe mắt không khỏi nhảy lên.

Chỉ thấy bên kia Cam Hoành đã bị dồn đến chân tường chỗ, lui không thể lui, trên mặt một mảnh thất kinh thần sắc.

Dương Khai trong mắt tinh quang bốn phía, cầm thương đâm ra, không cách nào diễn tả bằng ngôn từ một thương này phong thái, giữa thiên địa tựa hồ cũng chỉ còn lại có một thương này phong mang.

Cam Hoành hoảng sợ kêu to, chỉ có một thân Khai Thiên chi lực nhưng tại trong Thái Khư cảnh này nhưng căn bản không phát huy ra được, trong lòng biệt khuất tột đỉnh.

Nâng lên một thân lực lượng, rót vào trên tay loan đao, một đao đánh xuống, như dải lụa đao mang giống như Ngân Hà tiết địa, hướng Dương Khai huy sái mà tới.

Thương Long Thương lướt qua, đao mang vỡ nát, xùy một tiếng nhẹ vang lên, thời gian phảng phất dừng lại xuống tới.

Trần Thiên Phì khóe mắt nhảy lên lợi hại hơn, kinh ngạc nhìn nhìn qua tường kia chân chỗ tràng cảnh, nỗi khổ trong lòng chát chát đưa qua ăn hoàng liên.

Âu Dương huynh đệ cũng cùng nhau dừng tay, Cầm phu nhân tiếng đàn đè xuống, Bối Ngọc Sơn quay đầu trông lại.

Trước mắt bao người, chỉ gặp Dương Khai trường thương cao gầy, thân ảnh nhỏ gầy trên đầu thương treo một cái kia, không phải Cam Hoành là ai?

Thương Long Thương từ Cam Hoành chỗ ngực bụng rót vào, từ phía sau lưng đâm ra, Dương Khai một cánh tay cầm thương đem cao cao bốc lên, anh vĩ thân hình phảng phất Thiên Thần hạ phàm mà đến, để Xích Tinh còn lại mấy vị gia chủ từng cái con ngươi run rẩy, không dám tin.

"Khục. . ." Cam Hoành ho nhẹ, trong miệng tràn ngập ra huyết thủy, gian khổ nói: "Ngươi như giết ta. . . Đại đương gia sẽ không bỏ qua ngươi."

Dương Khai nghiêng đầu nhìn hắn, nhếch miệng cười một tiếng: "Đây chính là ngươi di ngôn?"

Cam Hoành tròng mắt trừng một cái, quát ầm lên: "Ngươi dám!"

Dương Khai cánh tay rung lên, lực lượng cuồng bạo thuận Thương Long Thương rót vào Cam Hoành thể nội, điên cuồng tùy ý.

Cam Hoành thê thảm kêu to, lại cũng chỉ kiên trì không đến thời gian ba cái hô hấp, cả người liền ầm vang sụp đổ ra, hóa thành mưa máu đầy trời vẩy xuống.

Dương Khai thanh âm giống như u linh truyền ra: "Ngươi nhìn ta, dám, vẫn là không dám!"

Trường thương lắc một cái, không dính một giọt máu, Dương Khai quay người hướng còn lại mấy người trông lại, mỉm cười: "Cái thứ hai!"

Cầm phu nhân ngón tay run lên, không cẩn thận trêu chọc dây đàn, mờ mịt tiếng đàn đẩy ra, Âu Dương huynh đệ mặt trầm như nước, Bối Ngọc Sơn lông mày ngưng tụ thành chữ xuyên, Trần Thiên Phì trên đầu không ngừng chảy xuống mồ hôi.

Dương Khai cười nhìn qua hắn: "Trần đương gia, ngươi bây giờ cái dạng này anh tuấn nhiều."

Nói thực ra, dưới trạng thái bình thường Trần Thiên Phì cũng là dáng vẻ đường đường, chỉ bất quá tu luyện công pháp đặc thù nguyên nhân, không thể không quanh năm bảo trì loại dáng người to mọng đến cực điểm kia, bây giờ một thân thịt mỡ đều trừ khử, ngược lại là khôi phục không ít phong thái.

Đối mặt Dương Khai chế nhạo, Trần Thiên Phì cũng không biết là cười hay nên khóc, biểu lộ xoắn xuýt vô cùng.

Dương Khai nhìn quanh tứ phương, đem trường thương kháng trên bờ vai nói: "Trần đương gia mới vừa nói, Xích Tinh bảy vị gia chủ, không có nhiều ghế xếp để cho ta tới ngồi, hiện tại có, ta muốn ngồi trong đó một thanh, chư vị có ý kiến gì không?"

Không ai trả lời, cũng không dám tùy ý mở miệng, tâm thần căng cứng, e sợ cho Dương Khai lại đột nhiên gây khó khăn.

Trải qua trận này, Xích Tinh mấy vị gia chủ xem như phát hiện, gia hỏa này chính là cái từ đầu đến đuôi tên điên, lấy Đế Tôn chi lực dám khiêu chiến Khai Thiên chi uy, hết lần này tới lần khác một đám Khai Thiên cảnh thế mà bị hắn đánh hoa rơi nước chảy, việc này nếu là lan truyền ra ngoài, về sau tất cả mọi người không cần ra khỏi cửa gặp người.

Thực sự không có mặt kia!

"Nơi này là địa bàn của các ngươi, vậy liền theo quy củ của các ngươi đến, Trần đương gia trước đó cũng đã nói, ta muốn làm Xích Tinh gia chủ, cần đến bốn người trở lên đồng ý! Chư vị, làm phiền các ngươi tỏ thái độ đi, là đồng ý, hay là không đồng ý!"

Trần Thiên Phì bọn người nghe vậy, một bụng oán thầm, ngươi cái tên này còn biết đây là địa bàn của chúng ta?

Trong lòng dù có lời oán giận, giờ phút này lại là không được nghiêm túc suy nghĩ.

Độc Nương Tử cùng Cam Hoành chết cũng đã chết rồi, bọn hắn mặc dù cùng hai người này dù sao cũng hơi giao tình, nhưng cũng không tới vì bọn hắn báo thù trình độ, là hai cái người chết đi đắc tội dạng này một tôn Sát Thần, tự nhiên là không đáng.

Mà lại Dương Khai trận chiến này bày ra chiến lực cũng làm cho người hoảng sợ, nếu quả như thật có thể hấp thu hắn là Xích Tinh gia chủ, đối với Xích Tinh tới nói cũng không nhỏ ích lợi.

Là lấy chỉ là đơn giản trầm ngâm đằng sau, Trần Thiên Phì liền cái thứ nhất nhấc tay nói: "Ta đồng ý!"

Leng keng tiếng đàn vang lên, Cầm phu nhân mỉm cười nói: "Ta cũng đồng ý!"

Âu Dương huynh đệ hai mặt nhìn nhau một chút, cũng hơi gật đầu.

Bối Ngọc Sơn đứng ở nơi đó gãi đầu một cái, nhìn xem Độc Nương Tử thi thể, ông thanh nói: "Vậy ta cũng đồng ý tốt."

Trần Thiên Phì lúc này chắp tay nói: "Dương tiểu đệ, hoan nghênh ngươi gia nhập Xích Tinh, ngày sau mọi người chính là người một nhà, về sau còn có rất nhiều dựa vào chỗ của ngươi, đến lúc đó còn xin không cần chối từ!"

Dương Khai cười nhạt một tiếng: "Dễ nói dễ nói."

Nguyệt Hà ở một bên nói: "Ta cũng muốn làm Xích Tinh gia chủ!"

Thấy mọi người trông lại, Nguyệt Hà một bộ đương nhiên dáng vẻ: "Các ngươi Xích Tinh lần này thiếu đi hai cái đương gia, ta đến đụng số lượng không được sao?"

Trần Thiên Phì nháy mắt mấy cái, cười nói: "Đương nhiên có thể, hoan nghênh đến cực điểm!"

Bọn hắn trước đó liền cố ý muốn hấp thu Nguyệt Hà, chỉ bất quá Nguyệt Hà không có đồng ý thôi, bây giờ khó được nàng chủ động đề cập, Xích Tinh bên này như thế nào lại cự tuyệt?

Mà lại chính như nàng lời nói, Xích Tinh lần này thiếu đi hai cái đương gia, chính hẳn là bổ sung một chút, huống chi, Nguyệt Hà bản thân ngũ phẩm Khai Thiên tu vi, so với Trần Thiên Phì bọn người chỉ mạnh không yếu, làm một cái gia chủ dư xài.

Dưới một trận chiến, Xích Tinh hai thanh ghế xếp đổi chủ, Dương Khai cùng Nguyệt Hà cùng nhau nhập chủ Xích Tinh, phân biệt là Lục đương gia cùng Thất đương gia. Mặc dù không nói tất cả đều vui vẻ, nhưng đối với Xích Tinh chỉnh thể thực lực tới nói cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, ngược lại còn có điều tăng cường, kết quả như vậy, Trần Thiên Phì mấy người cũng có thể tiếp nhận.

Đã đánh lên Xích Tinh nhãn hiệu, tự nhiên là không cần thiết lại như vậy giương cung bạt kiếm, Dương Khai mặc chỉnh tề, thu Xích Giao cùng Địa Long, cùng Trần Thiên Phì bọn người tùy ý hàn huyên một hồi.

Một lát sau, Dương Khai nói: "Chúng ta Đại đương gia đâu? Ta mới vào Xích Tinh, có phải hay không nên đi tiếp một phen?"

Trần Thiên Phì nhẹ nhàng cười một tiếng: "Đại đương gia quanh năm bế quan, chúng ta mấy cái đều không thế nào gặp được, cũng không thế nào quản sự, quay đầu có cơ hội ta thay Dương huynh dẫn tiến một hai."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, không khỏi đối với Xích Tinh vị này Đại đương gia cảm thấy có chút hiếu kỳ, trận chiến ngày hôm nay hoàn toàn không có gặp tung ảnh của hắn, quả nhiên là có chút Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, cũng không biết có phải hay không cùng Nguyệt Hà lời nói một dạng, đang trùng kích lục phẩm Khai Thiên.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.