Chương 4006: Chịu nhận lỗi

Chương 4006: Chịu nhận lỗi

Ngoài đại điện, Đại Nguyệt châu ba người lo lắng bất an chờ đợi, bốn phía một chút Xích Tinh võ giả thỉnh thoảng ánh mắt liếc đến, tràn đầy không có hảo ý.

Tình hình này để Mạnh Hoành bọn người thấp thỏm bất an trong lòng, nhưng lại vô kế khả thi.

Đại điện chi môn đóng chặt, cũng không biết bên trong là tình huống gì, nhưng Mạnh Hoành ẩn ẩn cũng có thể cảm giác được, Dương Khai cùng Nguyệt Hà lần này đi nhất định là đầm rồng hang hổ.

Ngay tại Mạnh Hoành bọn người nôn nóng bất an thời điểm, đại điện chi môn ầm vang mở ra.

Mạnh Hoành thần sắc chấn động, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt thấy, Dương Khai cất bước đi đầu, Nguyệt Hà theo sát phía sau, còn có một cái nhìn có chút hiền hòa nam tử trung niên hầu ở một bên, nam tử trung niên kia mặc cực kỳ cổ quái, một thân rộng rãi đến cực điểm áo bào, sắc mặt có chút tái nhợt, trên mặt cười theo cho.

Đợi cho phụ cận, mới nghe được nam tử trung niên kia nói: "Lục đương gia Thất đương gia trước tạm tại khách sạn ở mấy ngày, đợi ta bên này để cho người ta thu thập thỏa đáng lại chuyển tới, hai vị có yêu cầu gì cũng tận quản nói ra, ta bên này để cho người ta an bài thật kỹ."

Dương Khai mặt ngậm mỉm cười nói: "Tùy ý đi, cũng không có gì đặc biệt yêu cầu."

Nam tử trung niên nói: "Vậy Trần mỗ liền nhìn xem an bài, đến lúc đó Lục đương gia Thất đương gia nếu là không thích đổi lại."

"Làm phiền Trần đương gia!" Dương Khai có chút vừa chắp tay.

Nam tử trung niên đáp lễ nói: "Đi thong thả không tiễn!"

Dương Khai gật gật đầu, chào hỏi Mạnh Hoành bọn người đuổi theo, nhanh chân hướng khách sạn bên kia bước đi.

Một mực đi ra thật xa, Mạnh Hoành mới có hơi hậu tri hậu giác mà hỏi thăm: "Dương huynh, vừa rồi người kia là Xích Tinh Trần Thiên Phì?"

"Không tệ!" Dương Khai gật đầu nói.

Mạnh Hoành giật mình không nhỏ: "Hắn làm sao biến thành như vậy, trước đó không phải rất mập một tên mập?"

Nguyệt Hà hé miệng cười nói: "Tự nhiên là bị đánh, lần này hắn nguyên khí đại thương, cũng không biết muốn tu dưỡng bao lâu mới có thể khôi phục đến đây."

Bị đánh. . .

Đại Nguyệt châu mấy người hai mặt nhìn nhau, đều coi là Trần Thiên Phì là bị Nguyệt Hà đánh thành dạng này, trong lòng biết vừa rồi tại bên trong tòa đại điện kia nhất định là có một phen long tranh hổ đấu, nếu không Trần Thiên Phì làm sao trước sau biện như hai người.

"Cái kia Lục đương gia cùng Thất đương gia là chuyện gì xảy ra?" Mạnh Hoành không hiểu hỏi.

Dương Khai nói: "Ta cùng Nguyệt Hà nhập chủ Xích Tinh, sau này sẽ là Xích Tinh hai vị gia chủ."

"Nhập chủ Xích Tinh!" Mạnh Hoành giật nảy cả mình, trước đó trong khách sạn nghe Dương Khai muốn làm Xích Tinh gia chủ, không nghĩ tới nhanh như vậy liền thật làm được, bất quá chuyện này đối với bọn hắn tới nói là chuyện tốt, Dương Khai cùng Nguyệt Hà đều là Xích Tinh gia chủ, tự nhiên có thể cho bọn hắn cung cấp tốt hơn che chở.

Mạnh Hoành thổn thức bội phục không thôi, nhìn xem Dương Khai, Đế Tôn chi cảnh nhập chủ Xích Tinh, suy nghĩ lại một chút chính mình, ngay cả nữ nhân yêu mến đều nắm chắc không nổi, ngược lại đối với nam nhân khác ôm ấp yêu thương, trong lúc nhất thời không khỏi có chút tinh thần chán nản.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, biết trong lòng của hắn chỗ buồn, nhưng lại không biết nên an ủi ra sao, chỉ có thể vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Trở lại khách sạn, Triệu Tinh Thần đã không thấy bóng dáng, toàn bộ khách sạn cũng là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, khách sạn chưởng quỹ ngồi tại sau quầy phương hối hận, gặp Dương Khai bọn người lại còn có mệnh trở về, nhịn không được trợn to tròng mắt.

Riêng phần mình ở lại, Nguyệt Hà không hảo hảo ở tại trong phòng của mình, ngược lại chạy đến Dương Khai trong phòng, ngồi tại bên cạnh bàn, tay nâng lấy cái má một mặt hoa si nhìn qua hắn.

Dương Khai mặc kệ nàng, nữ nhân này có chút điên điên khùng khùng, có thể bớt trêu chọc liền thiếu đi trêu chọc.

Bất quá có một chuyện Dương Khai lại là có chút để ý, nhịn không được hỏi: "Xích Tinh không phải chỉ có bảy vị đương gia sao? Nhưng ta trước đó tại bên trong tòa đại điện kia liền đã nhìn thấy bảy cái, còn có một cái Đại đương gia, đây không phải tám người?"

Trần Thiên Phì, Bối Ngọc Sơn, Âu Dương huynh đệ, Cầm phu nhân, đây chính là năm người, tính cả bị hắn giết chết Cam Hoành cùng Độc Nương Tử, vừa vặn bảy người số lượng.

Nguyệt Hà hé miệng yêu kiều cười: "Cái kia Âu Dương huynh đệ từ trước đến nay cộng đồng tiến thối, nhất tâm đồng thể, cho nên chỉ tính một vị."

Dương Khai hiểu rõ, tiện tay hướng trong miệng ném đi một viên Long Huyết Đan, nhắm mắt luyện hóa.

"Ta có một chuyện muốn hỏi ngươi!" Nguyệt Hà bỗng nhiên thân hình nhất chuyển, mông bự ngồi xuống bên giường, bọc lấy một cỗ mùi thơm, đôi mắt đẹp uyển chuyển nhìn chăm chú lên Dương Khai.

"Cái gì?" Dương Khai mở mắt nhìn nàng.

Nguyệt Hà nói: "Ngươi có phải hay không đã ngưng tụ Thổ hành chi lực rồi?"

Đúng

"Quả nhiên!" Nguyệt Hà có chút thở dài một tiếng, trước đó tại trong đại điện nhìn thấy Dương Khai bên ngoài thân chỗ hiển hiện Thổ hành hộ thân chi lực liền có chỗ suy đoán, giờ phút này bất quá là tìm được chứng minh, "Là tại trong Ngọa Long sơn kia sao?"

Nguyệt Hà nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có tại trong Ngọa Long sơn kia hơn hai mươi ngày, Dương Khai mới có cơ hội ngưng tụ Thổ hành chi lực.

Chỉ là nàng có chút không rõ ràng cho lắm, trong Ngọa Long sơn kia đến cùng có cái gì.

"Hỏi cái này làm cái gì?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

"Thất phẩm?" Nguyệt Hà hỏi một đằng, trả lời một nẻo, yên lặng nhìn chăm chú lên hắn.

Dương Khai đóng lại tầm mắt, lười nhác nhiều lời.

Nguyệt Hà thở dài nói: "Xem ra ta trước đó lời nói ngươi không có nghe lọt, ngươi có biết hay không ngươi làm như vậy tương đương tại tự chui đầu vào rọ?"

Dương Khai khó chịu nói: "Có lời gì ngươi nói cho ta rõ, ta bất quá là ngưng tụ Ngũ Hành chi lực, thì như thế nào là tự chui đầu vào rọ."

Nguyệt Hà há mồm, muốn nói lại thôi nhiều lần, mới vừa nghiêng đầu nói: "Chờ ra Thái Khư cảnh, ngươi đi hỏi một chút Lan U Nhược đi, nàng muốn nói cho ngươi nói, tự nhiên sẽ nói cho ngươi, nàng nếu không muốn nói cho ngươi, ngươi lại tới tìm ta."

Lời nói xoay chuyển, nghiêm mặt nói: "Vẫn là câu nói kia, tuyệt đối không nên để người bên ngoài biết ngươi ngưng tụ thất phẩm Khai Thiên chi lực, nếu không 3000 thế giới này không ai có thể bảo trụ tính mạng của ngươi, chính là Lan U Nhược đều không được!"

Nói xong, nàng liền rời đi gian phòng, có chút mất hết cả hứng.

Dương Khai nhíu mày không thôi, lần trước Nguyệt Hà liền đã nói với hắn chuyện này, chỉ nói là thật không minh bạch, trong đó tựa hồ còn có thứ gì lời khó nói!

Cái này khiến Dương Khai đầy bụng điểm khả nghi, không biết mình làm sao lại là tự chui đầu vào rọ.

Nguyệt Hà chỉ cho là hắn ngưng tụ là thất phẩm Khai Thiên chi lực, nếu là biết hắn ngưng tụ là thất phẩm phía trên lực lượng, chỉ sợ sẽ sắp điên rơi.

Đối với Nguyệt Hà người này, Dương Khai mặc dù không nói hoàn toàn tín nhiệm, nhưng cũng có thể cảm giác được nàng đối với mình cũng không ác ý, xem ra các loại ra cái này Thái Khư cảnh, là thật muốn tìm cơ hội hỏi một chút bà chủ.

Xích Tinh hiệu suất làm việc rất cao, trước sau bất quá hai ngày công phu, Trần Thiên Phì bên kia liền đã an bài thỏa đáng.

Tự mình đến đây khách sạn, dẫn Dương Khai cùng Nguyệt Hà đi phủ đệ, dù sao cũng là Xích Tinh Lục đương gia cùng Thất đương gia, luôn ở khách sạn cũng có hại Xích Tinh mặt mũi.

Phủ đệ chiếm diện tích không ít, vị trí cũng coi như không tệ, so với mặt khác gia chủ phủ đệ đành phải không kém.

Dẫn Dương Khai cùng Nguyệt Hà tại trong phủ đệ dạo qua một vòng, cho bọn hắn giới thiệu một chút tình huống nơi này, một hồi lâu công phu mới đi đến một tòa trong thiền điện, phân chủ khách ngồi xuống, tự có tỳ nữ dâng lên nước trà.

Trần Thiên Phì ngồi tại dưới tay chỗ, dáng tươi cười chân thành: "Trong tòa phủ đệ này an bài hai vị còn hài lòng, nếu là không hài lòng một mực nói cho Trần mỗ, ta để bọn hắn điều chỉnh một chút."

Hai ngày không thấy, gia hỏa này tựa hồ mập một vòng, cười lên trên mặt thịt mỡ một trận loạn run.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Trần đương gia có lòng, không cần lại phiền toái."

Với hắn mà nói, tòa phủ đệ này bất quá là một chỗ chỗ ở, tự nhiên không cần thiết quá coi trọng.

Trần Thiên Phì nói: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Nói xong ho nhẹ một tiếng, vỗ tay một cái nói: "Lăn tới đây đi."

Cửa ra vào lập tức đi tới hai người, một nam một nữ, nam đi trên đường khập khiễng, chính là trước đó bị Dương Khai đạp gãy chân Triệu Tinh Thần.

Nghĩ đến hai ngày này hẳn là phục dụng linh đan diệu dược gì, nếu không thương thế không đến mức tốt nhanh như vậy.

Nhìn thấy Triệu Tinh Thần thời điểm, đứng ở một bên Mạnh Hoành còn không có phản ứng gì, bất quá khi nhìn rõ nữ tử kia bộ dáng đằng sau, Mạnh Hoành thần sắc không khỏi phức tạp.

Nữ tử kia, đương nhiên đó là Trần Nguyệt.

Hai người một trước một sau đi tới, Triệu Tinh Thần trên mặt bồi tiếp nịnh nọt dáng tươi cười, Trần Nguyệt cúi đầu nhìn chăm chú mũi chân, rũ xuống trước ngực sợi tóc che cản khuôn mặt, cũng không biết giờ phút này là cái biểu tình gì.

"Gặp qua Lục đương gia, Thất đương gia!" Triệu Tinh Thần trên mặt còn có chút máu ứ đọng chi sắc, một ngụm răng cũng tróc ra mấy khỏa, nói chuyện thời điểm có chút lộ tin, mồm miệng không rõ.

Hắn giờ phút này đâu còn có hai ngày trước hăng hái, không coi ai ra gì, trên mặt bồi tiếp so với khóc còn khó nhìn hơn dáng tươi cười, một mặt nịnh nọt chi sắc.

Trần Nguyệt cũng uyển chuyển thi lễ một cái, tiếng như ruồi muỗi: "Gặp qua hai vị đương gia."

Dương Khai quay đầu nhìn qua Trần Thiên Phì, giống như cười mà không phải cười: "Trần huynh, đây là ý gì?"

Trần Thiên Phì nghiêm nghị nói: "Lục đương gia, tiểu tử này trước đó có mắt không tròng đắc tội ngươi, tuy nói đã bị một chút giáo huấn, nhưng dù sao lấy phạm thượng, ta Xích Tinh quy luật sâm nghiêm, phàm là người dám lấy phạm thượng, định nghiêm trị không tha! Hôm nay ta để tiểu tử này đến đến nhà xin lỗi, là giết là phá, Lục đương gia một lời có thể quyết, bản tọa tuyệt không ngăn trở!"

Hắn một phen ngôn từ nói năng có khí phách, một bộ công chính không thiên vị bộ dáng.

Triệu Tinh Thần nghe vậy giật nảy mình, bận bịu quay đầu nhìn hắn, vô cùng đáng thương nói: "Tỷ phu!"

"Ngươi còn có mặt mũi gọi ta tỷ phu!" Trần Thiên Phì hừ lạnh một tiếng, "Bản tọa mặt đều sắp bị ngươi vứt sạch! Đã sớm nói với ngươi không cần ỷ vào cái gì Tiểu thống lĩnh thân phận gây chuyện thị phi, đã sớm nói với ngươi thiên ngoại hữu thiên nhân thượng hữu nhân, ngươi lệch không tin, càng muốn coi là thiên này lớn nhất, ngươi lão nhị, ngày hôm trước bất quá là ngươi vận khí tốt đụng phải Lục đương gia đặc biệt khai ân, nếu là đổi lại những người khác, ngươi chết sớm không biết bao nhiêu khắp cả."

Quay đầu nhìn qua Dương Khai nói: "Lục đương gia, người ta mang cho ngươi tới, ngươi nếu muốn giết hắn một mực động thủ, ta Trần Thiên Phì tuyệt không ngăn trở."

Nói xong, lại thật nhắm mắt lại, một bộ mắt không thấy tâm không phiền dáng vẻ.

Triệu Tinh Thần hoảng hốt, mắt thấy không trông cậy được vào Trần Thiên Phì, chỉ có thể phù phù một tiếng té quỵ dưới đất, đối với Dương Khai cầu khẩn nói: "Lục đương gia tha mạng, ti chức ngày hôm trước bị ma quỷ ám ảnh, có mắt không tròng, mạo phạm Lục đương gia tội đáng chết vạn lần, lần sau cũng không dám nữa, Lục đương gia tha mạng!"

Vừa nói, một bên khục dập đầu như giã tỏi, không có mấy lần liền đem đầu gặm máu tươi chảy đầm đìa.

Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua hắn, một hồi lâu công phu mới nói: "Triệu thống lĩnh, giữa ngươi và ta không có ân oán gì, cho dù là có, ngày hôm trước cũng coi là chấm dứt, ngươi mạo phạm bản tọa, bản tọa đánh gãy chân của ngươi, coi như xóa bỏ, ngươi muốn mạng sống mà nói, nên cầu không phải ta!"

Triệu Tinh Thần nghe vậy khẽ giật mình, bất quá rất nhanh kịp phản ứng, quay đầu nhìn qua Mạnh Hoành, gạt ra dáng tươi cười bi thương nói: "Mạnh huynh. . ."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....