Chương 4007: Thái Ất Tịnh Thần Thủy

Chương 4007: Thái Ất Tịnh Thần Thủy

Converter: DarkHero

Triệu Tinh Thần một tiếng bi thương la lên tỉnh lại trong thất thần Mạnh Hoành, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Triệu Tinh Thần vô cùng đáng thương một mặt cầu khẩn nhìn qua chính mình, không khỏi nhớ tới ngày hôm trước người này đối với mình không coi ra gì cùng diễu võ giương oai, trong lúc nhất thời trong lòng ngũ vị tạp trần.

Trong lòng biết Dương Khai đây là đang cho mình cơ hội báo thù, không khỏi cảm kích nhìn hắn một cái.

Nhưng mà không phải bằng vào lực lượng của mình để cái này Triệu Tinh Thần cúi đầu, nhưng mà nữ nhân mình yêu thích đối với người ta ôm ấp yêu thương sớm đã thành sự thực, Mạnh Hoành lại nào có cái gì tâm tư cùng hắn nhiều hơn dây dưa, biểu hiện trên mặt nhàn nhạt, mất hết cả hứng.

Triệu Tinh Thần sợ hãi nói: "Mạnh huynh, nể tình ta trước đó nhiều lần giúp đỡ phân thượng, còn xin Mạnh huynh vòng qua ta, Triệu mỗ biết sai rồi, rốt cuộc dám."

Mạnh Hoành y nguyên không nói lời nào, chỉ là nhàn nhạt nhìn qua hắn, phảng phất tại nhìn một tên hề buồn cười biểu diễn.

Đại Nguyệt châu hai đệ tử kia ngược lại là có chút lòng đầy căm phẫn, một người trong đó tiến lên một bước nổi giận mắng: "Cái thứ không biết xấu hổ, uổng chúng ta đại sư huynh cùng ngươi xưng huynh gọi đệ, ngươi lại tại phía sau làm ám chiêu, thông đồng đại sư huynh nữ nhân, bây giờ còn có mặt mũi để xin tha?"

Quay đầu quát khẽ: "Đại sư huynh, để cho ta giết hắn!"

Triệu Tinh Thần quá sợ hãi, trước khi đến Trần Thiên Phì liền đã nói với hắn, lần này là sống hay chết liền xem bản thân hắn tạo hóa, cái kia mới tới Lục đương gia hắn căn bản không thể trêu vào, trước đó tại trong tòa đại điện kia lấy sức một mình tru sát Độc Nương Tử cùng Cam Hoành hai người, nếu thật là chọc tới trên đầu hắn, Trần Thiên Phì chính mình cũng là Nê Bồ Tát sang sông, tự thân khó đảm bảo.

Nếu không có như vậy, Triệu Tinh Thần thì như thế nào sẽ cùng theo Trần Thiên Phì tới đến nhà bồi tội xin lỗi? Lúc này đối phương nếu là động thủ, nhà mình tỷ phu chưa hẳn trông cậy vào được.

Trong lòng biết tự thân sinh tử tất cả Mạnh Hoành một ý niệm, Triệu Tinh Thần cũng không lo được mặt mũi gì, vội vàng nói: "Mạnh huynh, đây là hiểu lầm a, ta cùng Trần Nguyệt cô nương ở giữa là trong sạch, cái gì cũng chưa từng xảy ra, không tin ngươi hỏi nàng."

Quay đầu nhìn về Trần Nguyệt nhìn lại, Trần Nguyệt chỉ cúi đầu, thân thể hơi run rẩy.

Triệu Tinh Thần vừa vội vội la lên: "Mạnh huynh, ta hôm nay đem Trần Nguyệt cô nương mang đến, đem nàng trả lại cho ngươi, chúng ta coi như chẳng có chuyện gì phát sinh, còn cùng trước kia một dạng được chứ?"

"Im ngay!" Một mực không có tỏ thái độ Mạnh Hoành bỗng nhiên chợt quát một tiếng, ánh mắt phun lửa nhìn chăm chú lên Triệu Tinh Thần, cắn răng nói: "Triệu Tinh Thần, ngươi đem Trần cô nương xem như cái gì, nàng là một người, không phải có thể tùy ý chuyển giao hàng hóa, ngươi cách làm như vậy, xứng đáng nàng một tấm chân tình sao?"

Triệu Tinh Thần há to mồm, cũng không biết nên nói như thế nào, nghĩ thầm Trần Nguyệt nữ tử này chỉ là trèo mạnh phụ thế, nào có cái gì thực tình có thể nói? Có thể thấy được Mạnh Hoành bây giờ khẩn trương Trần Nguyệt, lời này nếu thật là nói ra chỉ sợ lập tức liền phải chết ở chỗ này.

Mạnh Hoành sau khi uống xong bỗng nhiên khoát tay nói: "Ngươi đi đi, về sau ta không muốn gặp lại ngươi."

Hắn cuối cùng cũng không có đuổi tận giết tuyệt, một thì Triệu Tinh Thần cúi đầu cầu xin tha thứ không phải chính hắn bản sự, là dựa vào Dương Khai uy phong, thứ hai, Dương Khai vừa mới trở thành Xích Tinh Lục đương gia, nếu thật là giết cái này Triệu Tinh Thần, tất nhiên sẽ cho hắn mang đến một chút phiền toái. Tối thiểu nhất khẳng định sẽ bởi vậy trở mặt cái kia Trần Thiên Phì, chớ nhìn hắn trước đó nói thật dễ nghe, nhưng nếu thật sự là ở trước mặt hắn đem Triệu Tinh Thần giết đi, hắn tất nhiên là không vui.

Triệu Tinh Thần nghe vậy đại hỉ, máu ứ đọng trên mặt tách ra dáng tươi cười: "Đa tạ Mạnh huynh, đa tạ Mạnh huynh!" Lại quay đầu đối với Dương Khai nói: "Đa tạ Lục đương gia."

"Còn không mau cút đi!" Trần Thiên Phì một cước đạp ở trên người hắn, đem hắn gạt ngã trên mặt đất.

Triệu Tinh Thần cũng không lo được đứng người lên, lộn nhào chạy ra ngoài, sống sót sau tai nạn, tâm tình thật tốt.

Hắn đi lần này, cũng chỉ còn lại có Trần Nguyệt lẻ loi trơ trọi đứng ở nơi đó, đặc biệt dễ thấy, nguyên bản kiều tiếu khuôn mặt giờ phút này hoàn toàn trắng bệch, thân thể mềm mại nhẹ nhàng sợ run, cũng không biết là đang sợ hay là xấu hổ vô cùng.

Mạnh Hoành nhìn nàng một chút, có chút thở dài một tiếng, cũng không nhiều lời cái gì, chỉ là xông Dương Khai chắp tay một cái, quay người rời đi.

Cái kia Trần Thiên Phì thấy thế, hắc hắc một tiếng cười khẽ, ôm quyền nói: "Lục đương gia Thất đương gia, Trần mỗ bên kia còn có việc, trước cáo từ một bước, cái này trong phủ ta lưu lại một ít nhân thủ thờ hai vị sai sử, nếu là có yêu cầu gì một mực nói cho bọn hắn."

"Tạm biệt không tiễn!" Dương Khai đưa tay ra hiệu nói.

Trần Thiên Phì gật gật đầu, đứng dậy cất bước rời đi.

"Này làm sao xử lý?" Các loại Trần Thiên Phì sau khi đi, Nguyệt Hà xông đứng ở phía dưới cúi đầu Trần Nguyệt chép miệng, hỏi Dương Khai.

Dương Khai liếc mắt, hắn nào biết được xử lý như thế nào, vốn là nên Mạnh Hoành lên tiếng, có thể gia hỏa này không nói một lời liền đi, lưu lại như thế cái nan đề bày ở nơi này, Dương Khai sao thật nhiều nhúng tay?

"Ngươi xem đó mà làm thôi." Dương Khai quẳng xuống một câu, cũng quay người đi.

Trong nội viện, Mạnh Hoành một mình đứng ở bên hồ nước, lẳng lặng nhìn qua phía dưới thanh tịnh trong nước hồ du động con cá.

Cách đó không xa, Đại Nguyệt châu hai cái đệ tử một mặt lo âu đứng tại đó, nhìn qua Mạnh Hoành bóng lưng.

Nghe được tiếng bước chân, quay đầu thấy là Dương Khai, một người trong đó thấp giọng nói: "Dương sư huynh, đại sư huynh hắn sẽ không có chuyện gì chứ?"

Một cái khác Đại Nguyệt châu đệ tử cũng sầu lo đủ loại: "Ta nghe người ta nói, vi tình sở khốn, vô cùng có khả năng sinh sôi tâm ma, đại sư huynh có thể đi qua khảm này sao?"

Cái kia trước hết nhất nói chuyện Đại Nguyệt châu đệ tử tức giận nói: "Vừa rồi nên đem tiện nhân kia giết đi, xong hết mọi chuyện, cấp độ kia nịnh nọt nữ tử lưu có ích lợi gì, không công nhiễu loạn đại sư huynh tâm cảnh!"

Một người đệ tử khác nói: "Đại sư huynh có bao nhiêu thích nàng ngươi cũng không phải không biết, nếu thật là giết nàng, cẩn thận đại sư huynh trở mặt với ngươi!"

"Vậy làm sao bây giờ?"

Dương Khai im lặng nói: "Chớ ồn ào, ta đi xem một chút."

Hai cái Đại Nguyệt châu đệ tử nhìn cứu tinh đồng dạng mà nhìn xem Dương Khai: "Dương sư huynh ngươi có thể nhất định phải khuyên nhủ đại sư huynh."

Dương Khai từ chối cho ý kiến, loại sự tình này hắn cũng không tốt tùy tiện đáp ứng, tình một chữ này khó chịu nhất phá, Mạnh Hoành hay là phải dựa vào chính mình, gặp được loại sự tình này người khác nói cái gì cũng không dùng được.

Mấy bước đi vào Mạnh Hoành bên người đứng vững, nhìn hắn một cái, vượt quá Dương Khai dự kiến, Mạnh Hoành thần sắc coi như không tệ, cũng không có trong tưởng tượng không chịu nổi.

Còn không đợi Dương Khai mở miệng nói chuyện, Mạnh Hoành Tiên Đạo: "Dương huynh đang lo lắng ta?"

Dương Khai cười nói: "Hai ngươi vị sư đệ sợ ngươi sinh sôi tâm ma."

Mạnh Hoành khẽ mỉm cười nói: "Thế thì không đến mức, ta mặc dù thật thích Nguyệt nhi, nhưng nàng đã có lựa chọn của mình, vậy cùng ta chính là hữu duyên vô phận, ta chỉ là thay nàng cảm thấy thật đáng buồn, biết người không rõ, cuối cùng rơi cái bị người vứt bỏ hạ tràng."

"Đó cũng là chính nàng lựa chọn."

Mạnh Hoành khẽ vuốt cằm: "Đúng vậy a, nhân thế chìm nổi, giống như trong ao này chi cá, quanh đi quẩn lại cuối cùng vẫn nhảy không ra đủ loại gông cùm xiềng xích kia."

Lặng yên một trận, Mạnh Hoành nói: "Dương huynh, ta muốn mạnh lên!"

Dương Khai quay đầu nhìn hắn: "Con đường tu luyện, tất cả mọi người đi đang thay đổi mạnh trên đường."

Mạnh Hoành xoay người, ánh mắt nóng rực: "Ta muốn trở nên càng mạnh!"

Dương Khai nhíu nhíu mày, trong lòng biết Mạnh Hoành ngoài miệng mặc dù nói thoải mái, nhưng Trần Nguyệt sự tình hay là bao nhiêu đối với hắn có chút ảnh hưởng, nếu không như thế nào lại sinh ra ý nghĩ như vậy? Chỉ có tại gặp phải ngăn trở cùng đả kích đằng sau, người mới sẽ đối với lực lượng có càng nhiều khát vọng.

"Trong Thái Khư không Khai Thiên, ngươi muốn mạnh lên, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành chi lực  chờ rời đi Thái Khư cảnh tấn thăng Khai Thiên." Thanh âm dễ nghe truyền đến, lại là Nguyệt Hà từ bên kia đi tới, đi vào Dương Khai bên người đứng vững, một lọn tóc bị gió thổi phật rơi tại Dương Khai trên gương mặt.

Dương Khai đẩy ra tóc của nàng, vuốt cằm nói: "Trong Thái Khư cảnh có không ít Khai Thiên chi tài, hẳn là có thể thỏa mãn Mạnh huynh nhu cầu của ngươi. Mạnh huynh ngươi ngưng tụ là mấy phẩm?"

Mạnh Hoành nói: "Tam phẩm!"

Dương Khai hiểu rõ, Đại Nguyệt châu dù sao không phải quá cường đại thế lực, trước đó thấy qua Ngụy Khuyết cùng Đào Dung Phương đều là tam phẩm Khai Thiên, Mạnh Hoành thân là Đại Nguyệt châu thế hệ này đại đệ tử, ngưng tụ tam phẩm cũng là chuyện đương nhiên.

"Trước đó ta cảm thấy tam phẩm đã đầy đủ, nhưng bây giờ xem ra, tam phẩm Khai Thiên tại 3000 thế giới này bất quá vô danh tiểu tốt thôi, ta muốn thành tựu cao hơn phẩm giai."

Dương Khai nghe vậy cau mày nói: "Thế nhưng là Mạnh huynh, nếu như ta không nhìn lầm, ngươi cũng đã cô đọng qua mấy loại Khai Thiên chi lực."

Hắn thân là Đại Nguyệt châu đại đệ tử, không có khả năng một mực tại Đế Tôn cảnh bồi hồi không tiến lên, trong đạo ấn tuyệt đối đã có ba loại trở lên Khai Thiên chi lực ngưng tụ, cơ sở như là đã đánh xuống, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước, không có đường quay về có thể đi.

Mạnh Hoành vuốt cằm nói: "Không sai, ta đã ngưng tụ bốn loại lực lượng."

"Vậy ngươi thì như thế nào. . ." Dương Khai một mặt không hiểu.

Ngược lại là Nguyệt Hà, bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, sắc mặt biến hóa nói: "Thái Ất Tịnh Thần Thủy?"

Mạnh Hoành nghiêm nghị gật đầu, trong lật tay, trong lòng bàn tay xuất hiện một cái bình ngọc, trong bình kia tựa hồ giả bộ một chút chất lỏng, lay động truyền đến thủy dịch thanh âm.

"Ngươi đây là đang muốn chết!" Nguyệt Hà sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm.

"Thái Ất Tịnh Thần Thủy là cái gì?" Dương Khai mờ mịt hỏi.

Nguyệt Hà nói: "Ngươi cũng biết, thành tựu Khai Thiên cần tại trong đạo ấn ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành chi lực, tại bản thân thể nội khai thiên tích địa hình thành Tiểu Càn Khôn thế giới, có được thế giới vĩ lực mới có thể thành tựu Khai Thiên cảnh, mà một khi võ giả tuyển định một loại nào đó phẩm giai Khai Thiên chi lực liền không cách nào lại tuỳ tiện sửa đổi, mà lại cái này Âm Dương Ngũ Hành chi lực cuối cùng nở hoa kết trái cùng phẩm giai thấp nhất một loại lực lượng kia cùng một nhịp thở, tỉ như nói hắn ngưng tụ tam phẩm lực lượng, nếu có một loại là lưỡng phẩm, như vậy hắn thành tựu Khai Thiên chính là lưỡng phẩm, cũng sẽ không bởi vì mặt khác sáu loại là tam phẩm mà có chỗ cải biến."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Cái này ta biết." Thành tựu Khai Thiên quá trình giống như thùng gỗ đựng nước đồng dạng, vĩnh viễn chỉ có thể lấy đến ngắn nhất tấm ván gỗ vị trí.

Nguyệt Hà nói tiếp: "Nhưng trên đời này luôn có một số người, không vừa lòng tự thân ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành chi lực phẩm giai, muốn tại thành tựu Khai Thiên thời điểm kéo lên tầng thứ cao hơn, nhưng bọn hắn cơ sở đã đặt xuống, thì như thế nào có thể tùy ý sửa đổi?"

Dương Khai không khỏi cau mày nói: "Không thể tùy ý sửa đổi, nói cách khác vẫn có thể sửa đổi?"

Nguyệt Hà nghiêm mặt gật đầu: "Dựa vào cái này Thái Ất Tịnh Thần Thủy liền có cơ hội sửa đổi, ăn vào thứ này, trong đạo ấn Âm Dương Ngũ Hành chi lực liền sẽ bị bóc ra đi, nếu có thể sống sót mệnh đến, liền có thể cho người ta làm lại từ đầu cơ hội!"

"Phong hiểm lớn sao?" Dương Khai lo lắng hỏi, giờ mới hiểu được Mạnh Hoành đến cùng ra sao dự định, hắn hiển nhiên là muốn phục dụng cái này Thái Ất Tịnh Thần Thủy, để tự thân làm lại từ đầu.

***

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.