Chương 4008: Dữ nhiều lành ít

Chương 4008: Dữ nhiều lành ít

Converter: DarkHero

Nguyệt Hà nghe vậy cười lạnh một tiếng: "Phong hiểm lớn nhỏ, liền nhìn người phục dụng  ngưng tụ lực lượng nhiều ít, ngưng tụ lực lượng càng ít, phong hiểm càng nhỏ, nếu như chỉ ngưng tụ một loại, trên cơ bản có một nửa tỷ lệ thành công."

"Ngưng tụ một loại mới chỉ có một nửa cơ hội!" Dương Khai không khỏi biến sắc, "Vậy bốn loại đâu?"

Vừa rồi Mạnh Hoành cũng đã nói, hắn đã ngưng tụ bốn loại Khai Thiên chi lực, tỷ lệ thành công chỉ sợ sẽ càng nhỏ hơn.

"Chừng một thành đi." Nguyệt Hà ngưng tiếng nói.

Một thành! Dương Khai sợ hãi, đây quả thực là cửu tử nhất sinh cục diện.

Nguyệt Hà cười lạnh nhìn qua Mạnh Hoành: "Dù vậy, ngươi cũng muốn làm như vậy sao?"

Mạnh Hoành nắm chặt trên tay bình ngọc, bình tĩnh gật đầu: "Ý ta đã quyết!" Dừng một chút nói: "Dương huynh cũng không cần khuyên ta, ta rất sớm trước đó liền có ý nghĩ này, chỉ bất quá một mực không có dũng khí biến thành hành động thôi, mà lại ở bên ngoài, lấy Đại Nguyệt châu lực lượng cũng không có cách nào tìm cho ta đến đủ nhiều thiên tài địa bảo, thế nhưng là nơi này không giống với, nơi này là Thái Khư cảnh, là một tòa tự nhiên to lớn bảo khố, Dương huynh ngươi khả năng không biết, tại ngươi bế quan mấy tháng thời gian kia, ta thường xuyên nghe nói có người tìm được tứ phẩm ngũ phẩm thậm chí lục phẩm bảo vật, đây là cơ duyên của ta, nếu như không thử một chút mà nói, ta có thể sẽ hối hận cả đời!"

Dương Khai im lặng, như Mạnh Hoành chỉ là bởi vì Trần Nguyệt sự tình mà xúc động nhất thời, vậy hắn khả năng sẽ còn thuyết phục một hai, dù sao vì nhất thời chi khí mạo hiểm lớn như vậy thực sự không khôn ngoan, nhưng Mạnh Hoành cũng đã nói, hắn có lẽ là trước đó liền đã có ý nghĩ này, chỉ là không có dũng khí biến thành hành động thôi.

Chuyện lần này, chỉ sợ chân chính cho hắn quyết định dũng khí.

Trầm ngâm một chút, Dương Khai nói: "Ngươi nếu nói như vậy, vậy ta cũng chỉ có thể chúc ngươi hết thảy thuận lợi." Quay đầu nhìn qua Nguyệt Hà nói: "Nếu là thất bại sẽ có hậu quả gì?"

Nguyệt Hà nghiêm nghị nói: "Thái Ất Tịnh Thần Thủy tác dụng là từ trong đạo ấn tước đoạt cái kia Âm Dương Ngũ Hành chi lực, nếu là không thành công, đạo ấn nhất định phá toái, ngươi cảm thấy sẽ là hậu quả gì?"

Đạo ấn phá toái, đâu còn có cái gì tốt hạ tràng? Hoặc là hồn phi phách tán, bỏ mình đạo tiêu, hoặc là một thân tu vi mất hết, từ đây biến thành phế nhân.

"Ta hiện tại ngược lại là có chút hiếu kỳ, ngươi cái này Thái Ất Tịnh Thần Thủy từ chỗ nào lấy được, thứ này mặc dù không có thèm, thế nhưng không phải ngươi một cái Đế Tôn cảnh có thể lấy được tay. Đơn này một phần Thái Ất Tịnh Thần Thủy giá trị, liền có thể so với một phần ngũ phẩm tài liệu." Nguyệt Hà nhíu mày không thôi.

Ngũ phẩm vật liệu, đây chính là giá trị ít nhất 150 vạn Khai Thiên Đan, dạng này một bút tài phú, đối với Đại Nguyệt châu loại thế lực này tới nói tuyệt đối không phải cái số lượng nhỏ.

Mạnh Hoành nghe vậy cười nói: "Thời gian rất sớm một lần lịch luyện ngẫu nhiên đoạt được, một mực giữ lại không có bỏ được bán, liền nghĩ có thể sẽ có hôm nay."

Bởi vậy có thể thấy được, Mạnh Hoành muốn từ đến lại đến sự tình xác thực không phải cái gì tâm huyết dâng trào, mà là sớm có ý nghĩ này.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Mạnh huynh ngươi đã có này quyết đoán, vậy ta cũng không nói thêm cái gì, có cái gì ta khả năng giúp đỡ được bận bịu ngươi cứ mở miệng."

Nguyệt Hà cười nhạo một tiếng: "Ngươi cái gì cũng giúp không được, ngoại trừ cho hắn tìm một chỗ an tĩnh chỗ bên ngoài."

Mạnh Hoành nói: "Việc này còn xin Dương huynh cho ta hai vị sư đệ giữ bí mật, sự tình như thành, ta sẽ đích thân cùng bọn hắn giải thích, nếu là không thành. . . Xin mời Dương Khai thiêu tẫn ta thân thể, đem thi cốt giao cho hai ta vị sư đệ mang về Đại Nguyệt châu."

Bây giờ liền bắt đầu bàn giao hậu sự, Mạnh Hoành hiển nhiên đối với mình cũng không có bao nhiêu lòng tin.

Dương Khai hữu tâm khuyên giải một hai, nhưng nói đến bên miệng cũng không biết nên mở miệng như thế nào, nếu đổi lại là mình, nếu là mình có một cái cơ hội như vậy sẽ như thế nào lựa chọn?

Chỉ sợ biết rõ cử động lần này cửu tử nhất sinh, cũng chắc chắn thẳng tiến không lùi!

"Chừng nào thì bắt đầu?" Dương Khai hỏi.

Mạnh Hoành nói: "Chọn ngày không bằng đụng ngày, liền hôm nay đi."

Hắn ngược lại là lôi lệ phong hành vô cùng, Dương Khai cũng chỉ có thể cho hắn tìm một chỗ an tĩnh mật thất, lại liên thủ Nguyệt Hà tự mình bố trí xuống đại trận, miễn cho hắn tại thời khắc mấu chốt thụ ngoại giới quấy nhiễu.

Đại Nguyệt châu hai đệ tử kia không biết Mạnh Hoành vì sao bỗng nhiên bế quan, chỉ cho là là nhận Trần Nguyệt sự tình ảnh hưởng, đối với Trần Nguyệt một thân càng căm hận.

Ngoài mật thất, Dương Khai cùng Nguyệt Hà một phen bận rộn, thật vất vả mới bố trí tốt hết thảy.

Nhìn chăm chú mật thất, Nguyệt Hà than nhẹ một tiếng: "Đừng lo lắng, ngươi lo lắng cũng vô dụng, ngắn thì ba năm ngày, lâu là nửa tháng liền sẽ ra kết quả."

Dương Khai gật đầu nói: "Chỉ mong hắn hết thảy thuận lợi."

Bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện nói: "Trần Nguyệt ngươi an bài thế nào?"

Nguyệt Hà nói: "Lưu lại, chẳng lẽ còn có thể đuổi đi hay sao? Nàng một cái con gái yếu ớt, nếu là đuổi đi mà nói, không dùng đến mấy ngày liền sẽ bị người ăn ngay cả không còn sót cả xương."

Dương Khai bật cười: "Ngươi ngược lại là hảo tâm."

Nguyệt Hà hừ lạnh nói: "Ngươi cũng nhìn ra Mạnh Hoành đối với cái kia Trần Nguyệt dư tình chưa hết, thật đem nàng đuổi đi, Mạnh Hoành như thế nào lại yên tâm? Giữ nàng lại đến cho Mạnh Hoành tự mình xử lý tốt."

Dương Khai gật gật đầu: "Ngươi làm không tệ."

Nguyệt Hà cười duyên một tiếng, uyển chuyển thi lễ một cái: "Cảm tạ thiếu gia khích lệ!"

"Lại phát cái gì thần kinh!" Dương Khai hất lên ống tay áo, chắp hai tay sau lưng rời đi, lưu lại Nguyệt Hà ở sau lưng khanh khách cười khẽ không thôi.

Trần Thiên Phì trước khi đi nói tại trên tòa phủ đệ lưu lại một ít nhân thủ nghe theo điều lệnh, Dương Khai rất nhanh gặp được những người này thống lĩnh, một cái tên là Quách Tử Ngôn gia hỏa.

Dương Khai bây giờ dù sao cũng là Xích Tinh Lục đương gia, Xích Tinh phương diện không phân phối một chút nhân thủ cho hắn cũng nói không đi qua.

Ở trong Xích Tinh, Quách Tử Ngôn cũng là Đại thống lĩnh cấp bậc nhân vật, bản thân có lưỡng phẩm Khai Thiên tu vi, thực lực coi như không tệ, nếu là ở ngoại giới, chưa chắc sẽ con mắt đi nhìn Dương Khai, chỉ là Đế Tôn cảnh còn không để tại trên tâm hắn, thế nhưng là nơi này là Thái Khư cảnh, Dương Khai mang theo chém giết Độc Nương Tử cùng Cam Hoành chi uy, Quách Tử Ngôn mặc dù tu vi cao hơn Dương Khai, cũng không thể không cúi đầu trần thần!

Một phen vấn đáp, Dương Khai ngược lại là có chút thăm dò cái này Quách Tử Ngôn tính tình, tương đối trầm mặc ít nói, vốn là tại Độc Nương Tử thủ hạ làm việc, bất quá Độc Nương Tử như là đã chết rồi, vậy nàng thủ hạ khống chế lực lượng tự nhiên là bị mặt khác đương gia bọn họ cho chia cắt, lưu lại một cái Quách Tử Ngôn phân cho Dương Khai, cũng coi là có cái bàn giao.

Quách Tử Ngôn dưới trướng nhân mã cũng không nhiều, nhưng cũng không ít, chừng chừng trăm người, đây chính là Dương Khai thủ hạ bây giờ toàn bộ thành viên tổ chức, trung tâm trình độ tạm thời không nói, tối thiểu nhất thủ hạ bây giờ có người có thể dùng.

Không thể chê, theo Quách Tử Ngôn cùng đi gặp thấy mình thủ hạ chừng trăm người này.

Dương Khai sở dĩ muốn nhập chủ Xích Tinh, hao tâm tổn trí phí sức đoạt một cái gia chủ vị trí, chính là muốn mượn Xích Tinh lực lượng đi tìm kiếm chính mình cần Khai Thiên chi tài, nhiều người, tin tức cũng linh thông một chút, cái này Thái Khư cảnh địa phương nào phát hiện phẩm chất cao thiên tài địa bảo, bằng hắn một người rất khó tìm hiểu, Xích Tinh liền không giống với lúc trước, lấy cái này Tinh Thị làm căn cơ, thế lực phóng xạ tứ phương, phương viên vạn dặm phàm là có cái gì gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được Xích Tinh bên này dò xét.

Xích Tinh bản thân là một cái tương đối lỏng lẻo tổ chức, thành viên tam giáo cửu lưu đủ loại, thực lực cũng là vàng thau lẫn lộn, rất nhiều người tính cách kiệt ngạo.

Nghe nói mới tới Lục đương gia bất quá Đế Tôn cảnh, đều không thế nào để bụng, hơn trăm người đứng ở nơi đó lỏng loẹt tán tán, ngược lại là cùng theo một lúc đi Nguyệt Hà để bọn hắn ngưng thần mà đợi, Nguyệt Hà dù sao ngũ phẩm Khai Thiên, nhân vật như vậy phóng nhãn 3000 thế giới cũng coi là một phương cường giả  bất kỳ một cái nào võ giả đối với lực lượng cường đại đều có bản năng kính sợ.

Dương Khai cũng không lắm để ý, thuận miệng nỗ lực vài câu, liền để Quách Tử Ngôn mang theo hơn một trăm người này tràn ra đi tìm hiểu tin tức, mệnh hắn phàm là có phẩm chất cao thiên tài địa bảo tin tức, lập tức đến báo!

Quách Tử Ngôn tự nhiên đồng ý.

Sau đó mấy ngày, an ổn vô sự.

Dương Khai mỗi ngày phục dụng Long Huyết Đan tinh thuần tự thân long mạch, lĩnh hội tự thân sớm đã ngưng tụ Mộc hành cùng Hỏa hành chi lực, trước đó từ trong long châu kia tìm hiểu ra một đạo Long tộc bản mệnh long thuật, để Dương Khai ẩn ẩn cảm giác mình còn chưa khai phát ra Mộc hành cùng Hỏa hành chi lực toàn bộ uy năng.

Bất Lão Thụ tinh hoa cùng Kim Ô Chân Hỏa ngưng tụ ra hai loại lực lượng bên trong, hẳn là cũng có thể dựng dục ra uy lực không kém thần thông! Nếu là có thể lĩnh hội thành công, vậy hắn thực lực chắc chắn có một cái bay vọt tăng lên, đến lúc đó ứng phó cường địch cũng có thể nhiều một ít thủ đoạn.

Mỗi ngày hắn đều sẽ đi xem một chút Mạnh Hoành tình huống bên kia, đáng tiếc từ khi bế quan, Mạnh Hoành chỗ mật thất liền lặng yên không một tiếng động, có đại trận cách trở, Dương Khai cũng không biết bên trong đến cùng là tình huống gì.

Đại Nguyệt châu hai cái đệ tử căn bản cũng không biết Mạnh Hoành đang làm gì, thật cũng không biểu hiện ra quá nhiều lo lắng.

Một ngày này, Dương Khai như cũ tại nhàn hạ thời điểm đi vào Mạnh Hoành bế quan chi địa điều tra, đã thấy Nguyệt Hà sớm đã tới đây.

Bốn mắt đối mặt, Nguyệt Hà chậm rãi lắc đầu.

Dương Khai cau mày nói: "Cái này đã tám ngày."

Nguyệt Hà khe khẽ thở dài: "Sợ là dữ nhiều lành ít."

"Không có biện pháp giúp bận bịu sao?"

Nguyệt Hà nói: "Phục dụng Thái Ất Tịnh Thần Thủy đằng sau sống hay chết đều xem chính hắn bản sự, ngoại nhân căn bản là không có cách nhúng tay, ngươi bây giờ coi như đi vào cũng chỉ sẽ đánh nhiễu đến hắn."

Dương Khai yên tĩnh không nói, Nguyệt Hà nếu nói như vậy, vậy mình liền xem như muốn giúp đỡ cũng không có cách nào.

"Đợi thêm hai ngày, nếu như hắn còn không ra mà nói, vậy đã nói rõ hắn thất bại, đến lúc đó cũng chỉ có thể nhặt xác cho hắ́n." Nguyệt Hà gỡ xuống bên tai mái tóc.

Nàng lời này vừa mới nói xong, Dương Khai bỗng nhiên nghiêm sắc mặt, yên lặng nhìn chăm chú phía trước mật thất.

Trong thần niệm cảm giác, trong mật thất tựa hồ truyền đến một chút nhỏ xíu động tĩnh.

Nguyệt Hà hiển nhiên cũng có chỗ phát giác, quay đầu kinh ngạc cùng Dương Khai liếc nhau.

Trải qua một lát, bố trí ở trong mật thất đại trận đúng là chầm chậm đóng lại, Dương Khai vẩy một cái lông mày, tiến lên một bước, chấn khai mật thất đại môn, xông vào.

Nguyệt Hà theo sát phía sau.

Trong mật thất, tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi huyết tinh, toàn bộ mật thất cũng là một mảnh hỗn độn, thật giống như bị mấy loại lực lượng cuồng bạo quét sạch qua.

Mà tại mật thất kia ở trung tâm, một bóng người khoanh chân lẳng lặng mà ngồi ở đó, đầu lâu buông xuống, mái tóc màu đen tán loạn rủ xuống, che lại khuôn mặt, Mạnh Hoành thời khắc này trạng thái thê thảm đến cực điểm, toàn thân trên dưới tràn đầy máu tươi ngưng kết vết tích, rõ ràng ăn không nhỏ đau khổ.

Mà lại khí tức cực kỳ yếu ớt, Dương Khai đúng là một chút nhìn không ra hắn đến cùng là thành công hay là thất bại.

Có chút bận tâm đi ra phía trước, đứng tại Mạnh Hoành đối diện chỗ, nhẹ nhàng hô một tiếng: "Mạnh huynh?"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.