Chương 4009: Nguyên Từ Sơn

Chương 4009: Nguyên Từ Sơn

Converter: DarkHero

Mạnh Hoành chậm rãi ngẩng đầu, hốc mắt lõm sâu, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, có thể hai con mắt kia xác thực sáng ngời có thần, nhìn qua Dương Khai, khóe miệng khẽ động lộ ra vẻ mỉm cười: "Trời cao chiếu cố!"

Dương Khai một viên dẫn theo tâm lập tức rơi xuống, cũng là nở nụ cười: "Mạnh huynh phúc duyên không cạn!"

Cửu tử nhất sinh cục diện, đúng là bị Mạnh Hoành ngạnh sinh sinh đánh ra một cái tương lai, Dương Khai mặc dù không biết tám ngày thời gian này Mạnh Hoành là thế nào vượt qua, nhưng chỉ riêng gặp hắn thời khắc này trạng thái cùng trong mật thất này tình hình cũng có thể biết, mấy ngày nay Mạnh Hoành nhất định là mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử.

Để hắn phục dụng mấy khỏa linh đan hơi sự tình điều tức một trận, Dương Khai lúc này mới tặng hắn trở về phòng nghỉ ngơi.

Đem cái kia hai cái Đại Nguyệt châu đệ tử gọi, Mạnh Hoành tự mình cùng bọn hắn nói rõ sự tình ngọn nguồn, hai người này một mặt nghĩ mà sợ chi sắc, một cái trách cứ đại sư huynh lại không chào hỏi liền mạo hiểm lớn như vậy, vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn gì nhưng làm sao bây giờ? Một cái tức giận bất bình, kêu gào hiện tại liền muốn đi giết Trần Nguyệt tiện nhân kia, cho đại sư huynh lối ra trong lòng ác khí.

Cãi nhau một trận, Dương Khai cùng Nguyệt Hà lui ra ngoài, lưu bọn hắn lại sư huynh đệ ba người nói chuyện.

Sau đó mấy ngày, Mạnh Hoành trạng thái một ngày tựa như một ngày, Thái Ất Tịnh Thần Thủy tách ra hắn trong đạo ấn nguyên bản tồn tại bốn loại tam phẩm lực lượng, để hắn có thể khôi phục lại ngưng tụ đạo ấn bắt đầu trạng thái  chẳng khác gì là cho hắn lần nữa tới qua cơ hội, loại cơ hội ngàn năm một thuở này cũng không phải mỗi người đều có thể có.

Mà lần này, Mạnh Hoành đương nhiên sẽ không lại tùy ý chấp nhận, chắc chắn hảo hảo nắm chắc.

Mấy ngày về sau, Dương Khai lại đi thăm viếng Mạnh Hoành, hỏi đến hắn sau này dự định.

Mạnh Hoành nói: "Ta phế tam phẩm căn cơ, tự nhiên là khát vọng thành tựu càng cao phẩm giai, tứ phẩm không ở trong suy nghĩ, lục phẩm quá mức xa xôi trân quý, mà lại cũng không phải ta có thể tiếp nhận, nếu là có thể thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên, vậy liền không uổng công ta trên sinh tử quan đi như thế một lần."

Dương Khai nghe vậy khẽ vuốt cằm, ngũ phẩm Khai Thiên, Mạnh Hoành dã vọng xác thực không tính lớn, bất quá đối với xuất thân Đại Nguyệt châu đệ tử tới nói, đặt ở trước kia, ngũ phẩm tuyệt đối là một loại hy vọng xa vời, dù sao bất luận cái gì một phần ngũ phẩm vật liệu đều giá trị 150 vạn Khai Thiên Đan, bảy phần tài liệu tối thiểu nhất muốn 10 triệu Khai Thiên Đan, Đại Nguyệt châu đập nồi bán sắt có lẽ có thể gom góp số tiền kia, nhưng không có phương pháp mua sắm cũng là không có chút ý nghĩa nào.

Phải biết, có bà chủ như thế một cái cường đại hậu thuẫn, Bạch Thất cũng mới thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên mà thôi, còn tại khẩn yếu quan đầu bị người quấy nhiễu, nếu không phải Dương Khai cho hắn phục dụng một chút Thiên Địa Nguyên Dịch, sớm đã thân tử đạo tiêu.

Nếu là Mạnh Hoành có thể thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên, như vậy tại hắn sinh thời liền có thể dự báo thất phẩm, không đến mức cả một đời bị vây ở trung phẩm Khai Thiên cấp độ này, cũng có cơ hội lãnh hội một chút thượng phẩm Khai Thiên phong quang.

Mà lại Mạnh Hoành cũng đã nói, lục phẩm vật liệu không phải hắn có thể tiếp nhận.

Trước đó liền có người nói với Dương Khai qua, một võ giả, ngưng tụ Khai Thiên chi lực cũng không phải là phẩm giai càng cao càng tốt, mỗi người đều có chính mình cực hạn chịu đựng, nếu là vượt qua cực hạn này, phẩm giai quá cao vật liệu nói không chừng tại cô đọng thời điểm sẽ cho người không công đưa xong tính mệnh.

Mạnh Hoành đối với mình định vị là ngũ phẩm, đây cũng là tuyệt đại đa số võ giả có thể tiếp nhận cực hạn, lại cao hơn mà nói, vô luận là nhục thân hay là đạo ấn đều không thể tiếp nhận.

"Nếu là ngũ phẩm, ta có thể đưa Mạnh huynh một chút đồ vật!" Đang khi nói chuyện, Dương Khai đại thủ lật một cái, trên bàn tay, lập tức xuất hiện một đoàn quang mang cực nóng, phảng phất trên lòng bàn tay bắt một cái mặt trời nhỏ.

Mạnh Hoành thần sắc cứng lại, quát khẽ nói: "Thái Dương Chân Hỏa! Đây là. . . Từ trong Thái Dương Chi Tinh kia có được đồ vật?"

Thái Dương Chân Hỏa hắn cũng đã gặp, dù sao lúc trước cái kia Thái Dương Chi Tinh dập tắt thời điểm Đại Nguyệt châu một đám đệ tử cũng đều ở đây, đi theo Ngụy Khuyết cùng một chỗ tìm kiếm Thái Dương Chân Hỏa, cho nên Mạnh Hoành một chút liền nhận ra.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Không sai, chính là từ trong Thái Dương Chi Tinh kia lấy được."

Tại trong Thái Dương Chi Tinh kia, Dương Khai không những ở đông đảo Khai Thiên cảnh nhìn chung quanh phía dưới cơ duyên giành được Kim Ô thi thể, trước đó càng thu hoạch không ít Thái Dương Chân Hỏa, trong đó có tứ phẩm cũng có ngũ phẩm, chỉ bất quá ngũ phẩm số lượng không nhiều, chỉ có ba phần mà thôi, một mực cũng không có tác dụng gì, Mạnh Hoành nếu cần, Dương Khai cũng sẽ không keo kiệt cái gì.

Kinh ngạc nhìn nhìn qua cái kia Thái Dương Chân Hỏa, Mạnh Hoành hữu tâm cự tuyệt, có thể lại quả thực không nỡ.

Đại Nguyệt châu trước đó cũng nhận được qua một phần ngũ phẩm Thái Dương Chân Hỏa, chỉ bất quá cũng không có để nhà mình đệ tử sử dụng, mà là xuất ra đi đổi một chút tứ phẩm vật liệu, như vậy tính toán tỉ mỉ phía dưới, có khả năng tại tương lai không lâu cho Đại Nguyệt châu mang đến một vị tứ phẩm Khai Thiên, đến lúc đó Đại Nguyệt châu liền có thể có trung phẩm Khai Thiên tọa trấn, miễn cưỡng có thể trở thành nhị đẳng thế lực.

Nhìn mặt mà nói chuyện, Dương Khai cười nói: "Mạnh huynh trước tạm nhận lấy, coi như là ta mượn ngươi, ngày sau có cơ hội trả lại ta là được."

Hắn kiểu nói này, Mạnh Hoành ngược lại không tốt khách khí nữa, lúc này vuốt cằm nói: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, Mạnh mỗ định sẽ không cô phụ Dương huynh có hảo ý."

Thôi động lực lượng, đem cái kia Thái Dương Chân Hỏa bọc lấy tiếp tới, chỉ một thoáng, sóng nhiệt đập vào mặt, Mạnh Hoành nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt biến hóa.

Lúc trước hắn một mực cô đọng chính là tam phẩm vật liệu, còn thành thạo điêu luyện, bây giờ chợt tiếp xúc ngũ phẩm vật liệu này, mới biết những này phẩm chất cao vật liệu quả nhiên không phải tùy tiện người nào đều có thể cô đọng, nội tình hơi kém một chút mà nói, vô cùng có khả năng bị lực lượng nóng rực này cho thiêu chết, đâu còn có thể nói chuyện gì Khai Thiên chi lực.

Âm thầm may mắn chính mình không có mơ tưởng xa vời, chỉ đem mục tiêu định vị tại ngũ phẩm, hiện tại xem ra, quả nhiên là cái quyết định sáng suốt.

Lưu lại Mạnh Hoành luyện hóa Thái Dương Chân Hỏa, ngưng tụ Hỏa hành chi lực, lại gọi Đại Nguyệt châu hai cái đệ tử thay hắn hộ pháp, Dương Khai lúc này mới rời đi.

Xuyên qua một đầu hành lang, chợt thấy một cái thân ảnh quen thuộc ngay tại bên kia quét lấy trong đình viện lá rụng, nao nao.

Dường như có chỗ phát giác, Trần Nguyệt ngẩng đầu trông lại, bốn mắt đối mặt phía dưới, vội vàng cúi đầu hành lễ: "Lục đương gia!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm, cũng không có nói chuyện cùng nàng ý tứ, Nguyệt Hà đem nàng này lưu lại, dự định để Mạnh Hoành tự hành xử lý, chỉ tiếc Mạnh Hoành trước đó một mực tại bế quan, bây giờ lại được Thái Dương Chân Hỏa, chỉ sợ trong thời gian ngắn là không tâm tư nhi nữ tình trường.

Đang định rời đi thời điểm, Nguyệt Hà vội vã mà đến: "Quách Tử Ngôn đến tin tức, bọn thủ hạ tìm được một tòa Nguyên Từ Sơn."

"Nguyên Từ Sơn?" Dương Khai nhíu mày.

Nguyệt Hà nói: "Trong Nguyên Từ Sơn thai nghén có Nguyên Từ Thần Thạch, chính là ngưng tụ Kim hành chi lực bảo vật."

Dương Khai hai mắt tỏa sáng: "Vị trí ở đâu?"

Hắn vừa mới ngưng tụ xong Thổ hành chi lực, kế tiếp muốn ngưng tụ chính là Kim hành chi lực, lúc này Quách Tử Ngôn truyền đến tin tức, quả nhiên là có chút ngủ gật tới đưa gối đầu hương vị.

Chỉ là không biết trong Nguyên Từ Sơn kia đến cùng có hay không thất phẩm phía trên Nguyên Từ Thần Thạch.

Nguyệt Hà đưa cho Dương Khai một viên ngọc giản, Dương Khai tiếp nhận, thần niệm tìm tòi, phát hiện đó là một tấm bản đồ, khoảng cách nơi đây Tinh Thị có mấy vạn dặm xa.

Nguyệt Hà lại nói: "Cái kia Nguyên Từ Sơn không chỉ người của chúng ta phát hiện, còn có rất nhiều những người khác, theo Quách Tử Ngôn nói, đã có người ở bên trong tìm được Nguyên Từ Thần Thạch."

"Mấy phẩm?" Dương Khai hỏi.

"Tam phẩm tứ phẩm ngũ phẩm đều có." Nguyệt Hà giống như biết hắn muốn hỏi thứ gì, sau khi nói xong môi đỏ nhúc nhích nói: "Ngũ phẩm phía trên vật liệu rất thưa thớt, chính là tại trong Thái Khư cảnh này đều khó mà tìm kiếm, ngươi tốt nhất đừng báo quá lớn trông cậy vào."

Dương Khai từ chối cho ý kiến: "Ta đi xem một chút. Mạnh Hoành đang ngưng tụ Hỏa hành chi lực, ngươi lưu lại tọa trấn chiếu khán một hai."

"Ta mới không thèm để ý sống chết của hắn!" Nguyệt Hà nhếch miệng, quay đầu nhìn qua một bên Trần Nguyệt nói: "Giao cho ngươi!"

Trần Nguyệt nháy mắt mấy cái, tay chỉ chính mình nói: "Ta?"

Ngẩng đầu đâu còn gặp Dương Khai cùng Nguyệt Hà bóng dáng, hai người sớm không biết chạy đi đâu rồi.

Ra phủ đệ, Dương Khai phóng lên tận trời, thoáng phân biệt phương hướng, trực tiếp thẳng hướng một cái phương hướng phi đi, Nguyệt Hà theo sát phía sau.

Tinh Thị một góc chỗ, hai bóng người lẳng lặng đứng sừng sững, nhìn chăm chú Dương Khai cùng Nguyệt Hà rời đi phương hướng, hai người này một cái là đầu đội kim quan, người mặc áo mãng bào nam tử trung niên, thần sắc không giận tự uy, còn có một cái là hình thể to mọng mập mạp, mập mạp kia, đương nhiên đó là Xích Tinh Trần Thiên Phì.

Thân là Xích Tinh gia chủ, Trần Thiên Phì tại trong Tinh Thị này cũng là dưới một người trên vạn người nhân vật, chỉ bất quá giờ này khắc này lại là rơi vào nam tử trung niên kia sau lưng.

"Đó chính là mới tới đương gia?" Nam tử trung niên bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Không sai, chính là hắn, một cái gọi Dương Khai tiểu tử." Trần Thiên Phì cung kính đáp, những ngày này tu dưỡng, để thân hình của hắn lại lần nữa khôi phục nguyên bản to mọng, giờ phút này hồng quang đầy mặt, mặt mày tỏa sáng.

Nhìn mặt mà nói chuyện, Trần Thiên Phì cẩn thận từng li từng tí nói: "Đại đương gia chuẩn bị làm thế nào?"

Nam tử trung niên này, đương nhiên đó là Xích Tinh cái kia Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi Đại đương gia, lúc trước Độc Nương Tử cùng Cam Hoành chết thảm Dương Khai chi thủ lúc, người này cũng không có xuất hiện qua, giờ phút này lại không biết vì sao chạy ra.

"Ngươi muốn làm gì?" Đại đương gia nhàn nhạt hỏi.

Trần Thiên Phì châm chước nói: "Độc Nương Tử cùng Cam Hoành dù sao bị hắn giết đi, trước đó hoàn toàn bất đắc dĩ, thừa nhận hắn gia chủ địa vị, có thể việc này đã lan truyền ra, nếu là không cho bọn thủ hạ một cái công đạo mà nói, chỉ sợ ngày sau khó mà phục chúng a."

"Ngươi muốn giết hắn!" Đại đương gia nói.

Trần Thiên Phì nói: "Nhưng bằng Đại đương gia làm chủ!"

Đại đương gia nói: "Nếu thật theo ngươi lời nói, tiểu tử này có thể trong thời gian ngắn như vậy chém giết Độc Nương Tử cùng Cam Hoành, vậy hắn thế nhưng là cái hiếm có nhân tài, bằng Xích Tinh lực lượng bây giờ sợ là không giết được hắn."

Trần Thiên Phì giật mình: "Đại đương gia cũng không có nắm chắc?" Cái này khiến hắn giật mình không nhỏ, vốn cho rằng Đại đương gia rời núi định sẽ không dễ tha Dương Khai, nếu không có như vậy, trước đó hắn cùng còn lại đương gia bọn họ làm sao như vậy mà đơn giản thỏa hiệp? Nhưng bây giờ nghe Đại đương gia ý tứ trong lời nói, đúng là cầm cái này Dương Khai không có cách nào.

Thật chẳng lẽ muốn để hắn tu hú chiếm tổ chim khách, lấy Độc Nương Tử cùng Cam Hoành vị trí mà thay vào?

Đại đương gia thản nhiên nói: "Có thể tại các ngươi liên thủ phía dưới chém giết Độc Nương Tử cùng Cam Hoành hai người, người này tại Đế Tôn cảnh ở trong đã là vô địch, tại trong Thái Khư cảnh này, bản tọa chưa bắt lại hắn nắm chắc!"

Trần Thiên Phì không khỏi trợn to tròng mắt, Xích Tinh mặc dù là cái lỏng lẻo tổ chức, nhưng Đại đương gia thế nhưng là có lai lịch lớn, nhãn lực cũng độc ác vô cùng, thế mà ngay cả hắn đều nói Dương Khai người này ở trong Đế Tôn cảnh vô địch?

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.