Chương 4010: Cừu nhân gặp mặt

Chương 4010: Cừu nhân gặp mặt

Converter: DarkHero

Có thể được Đại đương gia như vậy đánh giá, có thể thấy được cái kia Dương Khai xác thực bản sự không tầm thường.

Trần Thiên Phì châm chước nói: "Đại đương gia có ý tứ là. . ."

"Yên lặng theo dõi kỳ biến!" Đại đương gia thân hình nhất chuyển, hướng bế quan chi địa bước đi, thanh âm bay tới: "Chờ ra Thái Khư lại trừng trị hắn không muộn, bất quá một cái Đế Tôn cảnh mà thôi."

Trần Thiên Phì chắp tay đưa tiễn: "Đại đương gia anh minh!"

Nguyên Từ Sơn khoảng cách Xích Tinh căn cơ sở tại mấy vạn dặm, sớm đã vượt ra khỏi Xích Tinh thế lực bao trùm phạm vi, Dương Khai cùng Nguyệt Hà hai người một đường phi nhanh, trọn vẹn bỏ ra hơn một canh giờ thời gian mới đuổi tới địa phương.

Phía trước một tòa liên miên chập trùng dãy núi, dài không biết mấy phần, cũng không tính là quá cao, từng tòa sơn phong xen vào nhau phân bố, trong thần niệm cảm giác, trong núi kia không ít võ giả hoạt động khí tức.

Không chờ tới gần, Dương Khai liền cảm giác được một cỗ cực kỳ lực lượng kỳ lạ quanh quẩn tại bên người mình, lực lượng kia có một ít kim loại làm được cảm giác, nhưng lại cũng không hoàn toàn là, lộ ra cực kỳ cổ quái, mà lại lực lượng này biến ảo khó lường, khi thì có kéo đẩy chi ý, khi thì lại xoay tròn chi năng.

Dương Khai nhíu mày nói: "Đây là lực lượng nguyên từ?"

Nguyệt Hà vuốt cằm nói: "Lực lượng nguyên từ biến ảo khó lường, nếu là có thể lợi dụng Nguyên Từ Thần Thạch cô đọng Kim hành chi lực, nói không chừng có thể tìm hiểu ra lực lượng nguyên từ thần thông."

Lời này nghe Dương Khai hai mắt tỏa sáng, càng xác định chính mình vẫn chưa hoàn toàn khai phát ra Bất Lão Thụ cùng Kim Ô Chân Hỏa uy năng, đối với cái này Nguyên Từ Sơn cũng rất cảm thấy mong đợi.

Phía trước rất nhanh nghênh đón một thân ảnh, không phải người bên ngoài, chính là Quách Tử Ngôn.

Hiển nhiên đạt được tin tức, cố ý tới đón tiếp Dương Khai cùng Nguyệt Hà.

Đợi cho phụ cận, Quách Tử Ngôn chắp tay ôm quyền: "Lục đương gia, Thất đương gia!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Tình huống thế nào?"

Quách Tử Ngôn nói: "Có thu hoạch, bất quá thu hoạch không lớn, đều là một chút tam phẩm trở xuống Nguyên Từ Thần Thạch."

"Ta xem một chút." Dương Khai hướng hắn duỗi ra một tay.

Quách Tử Ngôn không nói một lời, đem một khối to bằng cái thớt tảng đá đưa tới Dương Khai trên tay, Dương Khai cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp thứ này hiện lên màu đen kịt, liếc mắt nhìn cũng không có gì đặc biệt, nhưng cẩn thận cảm giác phía dưới, lại có thể cảm nhận được tích chứa trong đó đầy đủ Kim hành chi lực.

Trước đó cảm nhận được lực lượng nguyên từ tại trong tảng đá kia hiện ra càng rõ ràng trực quan.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, đem khối này Nguyên Từ Thần Thạch đưa trả trở về, cúi đầu quan sát, chỉ gặp phía dưới bóng người lắc lư, bận rộn.

Quách Tử Ngôn trầm giọng nói: "Hai vị đương gia, bây giờ tin tức này đã truyền ra, rất nhiều người đều tại chạy về đằng này, ti chức cũng đem nhân thủ phụ cận toàn bộ triệu tập đến nơi đây, bất quá chúng ta hiện tại cũng chỉ có hơn 30 người, có thể tìm kiếm phạm vi thực sự là có hạn, có cần hay không đưa tin mấy vị khác đương gia, để bọn hắn mang ít nhân thủ đến đây trợ giúp?"

Dương Khai nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Không cần, tin tức như là đã truyền ra, bọn hắn nguyện đến thì đến, không muốn tới đưa tin cũng vô dụng."

Quách Tử Ngôn nghĩ thầm cũng thế, bên này Nguyên Từ Sơn tin tức rất nhiều người cũng đã biết, mấy vị khác đương gia chưa hẳn liền không có nhận được tin tức, có thể đến nay cũng không có gặp bóng người, cũng không biết là không muốn tới hay là tại khởi hành đến đây trên đường.

Theo Quách Tử Ngôn bay về phía trước không lâu, rơi vào trên một đỉnh núi, bên này có không ít người ngay tại bận rộn, Dương Khai dưới trướng hơn 30 người trên cơ bản đều tụ tập ở chỗ này, trên núi đã bị đánh ra rất nhiều cái hố, sâu có nông có, trong động thỉnh thoảng lại truyền đến đinh đinh đương đương thanh âm, hiển nhiên là đều đang ra sức tìm kiếm cái kia Nguyên Từ Thần Thạch.

Dương Khai quay đầu nhìn qua Quách Tử Ngôn hỏi: "Các ngươi trước kia làm việc được chỗ tốt phân chia như thế nào?"

Quách Tử Ngôn trả lời: "Tất cả ích lợi tập trung ở cùng một chỗ ước định giá trị, sau đó theo riêng phần mình xuất lực bao nhiêu phân phối, bất quá nói như vậy, đương gia sẽ lấy đi một nửa trở lên!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Một nửa trở lên, cũng là nói còn nghe được, bất quá hắn hiển nhiên không chuẩn bị bắt chước.

"Truyền lệnh xuống, tất cả ngũ phẩm trở xuống Nguyên Từ Thần Thạch có thể chính mình lưu lại, không cần nộp lên trên, bản tọa chỉ cần ngũ phẩm cùng ngũ phẩm trở lên Nguyên Từ Thần Thạch, nếu có người dám can đảm tư tàng, giết không tha!"

Quách Tử Ngôn nghe vậy nghiêm sắc mặt: "Lục đương gia lời ấy thật chứ?"

Tuy nói Dương Khai chỉ cần ngũ phẩm cùng ngũ phẩm phía trên Nguyên Từ Thần Thạch, chợt nghe chút có chút cường thủ hào đoạt hương vị, nhưng phải biết bọn hắn trong này tìm kiếm lâu như vậy, cũng chưa từng thấy qua ngũ phẩm thần thạch, ngược lại là tam phẩm đã tìm tới mấy khối.

Nói một cách khác, Dương Khai là muốn bốc lên tay không mà về phong hiểm, ngược lại là hơn 30 người kia, chỉ cần tìm được ngũ phẩm phía dưới thần thạch đều có thể chính mình lưu lại.

Từ một cái góc độ khác đến xem, đây đối với hơn 30 người kia là cực kỳ có lợi, dù sao nếu như Dương Khai bắt chước trước kia Độc Nương Tử cách làm mà nói, coi như thật tìm được ngũ phẩm thần thạch, cũng sẽ không có phần của bọn hắn.

Dương Khai nói: "Để cho ngươi truyền lệnh liền truyền lệnh, nói nhảm nhiều như vậy."

Quách Tử Ngôn vội vàng chắp tay nói: "Đúng!"

Mệnh lệnh rất nhanh truyền đạt xuống dưới, hơn 30 người từng cái phấn chấn không thôi, càng ra sức tìm tòi, liền ngay cả Quách Tử Ngôn cũng chui vào trong một cái hố không thấy tăm hơi.

Nguyệt Hà quay đầu nhìn Dương Khai nói: "Ngươi muốn ngũ phẩm làm gì?"

Cái này như vậy Đại Càn Khôn, chỉ có một mình nàng biết Dương Khai ngưng tụ là thất phẩm Khai Thiên chi lực, cho nên giờ phút này hơi nghi hoặc một chút không hiểu.

"Muốn liền muốn." Dương Khai thuận miệng ứng phó một tiếng.

Ngũ phẩm vật liệu với hắn mà nói không có tác dụng gì, nhưng trong Tinh Giới một đống lớn thân bằng hảo hữu luôn có tới này ngoài càn khôn một ngày, đến lúc đó bọn hắn khẳng định là cần, Dương Khai chính mình điểm xuất phát rất cao, tự nhiên cũng chướng mắt những vật liệu cấp quá thấp kia, ngũ phẩm miễn cưỡng xem như cửa hạm, có thể vào được pháp nhãn của hắn.

Sớm một chút vì tương lai tính toán cũng không có cái gì chỗ xấu, huống chi, coi như không cầm lấy đi dùng, ngũ phẩm tài liệu giá trị cũng bày ở đó.

Quay đầu nhìn một chút một bên đỉnh núi, không có một ai, Dương Khai lách mình bay đến trên đỉnh núi kia, khoát tay đem Địa Long tung ra ngoài.

Thần niệm phun trào, cùng nó trao đổi một trận, Địa Long quay người lại, một đầu đâm vào dưới mặt đất, rất nhanh chui ra một cái động lớn.

Địa Long vốn là dưới đất sinh hoạt dị thú, đào hang sự tình đối với nó tới nói đơn giản không nên quá nhẹ nhõm, trong động truyền đến tiếng vang ầm ầm, rất nhanh đi xa, kiên cố nham thạch cũng ngăn cản không nổi Địa Long nọc độc ăn mòn chi lực.

Đơn này một đầu Địa Long, liền bù đắp được trăm người hiệu suất.

Dương Khai cũng không có nhàn rỗi, phân phó Nguyệt Hà lưu tại nguyên địa tọa trấn, chính mình thì theo sát Địa Long mà đi, tiến vào dưới mặt đất, thần niệm buông ra tìm kiếm.

Không lâu sau công phu liền có thu hoạch, một khối tam phẩm Nguyên Từ Thần Thạch bỏ vào trong túi.

Có Địa Long đằng trước mở đường, Dương Khai cực kỳ dễ dàng xâm nhập xuống đất trăm trượng chỗ, Thái Khư cảnh mấy ngàn năm qua không người đặt chân, nơi này dựng dục rất nhiều trân quý bảo vật, trong Nguyên Từ Sơn này Nguyên Từ Thần Thạch cũng là số lượng rất nhiều, mà lại càng là hướng xuống phân bố càng dày đặc.

Ngắn ngủi nửa canh giờ thời gian, Dương Khai liền đã tìm được năm sáu khối Nguyên Từ Thần Thạch, chỉ tiếc phẩm chất đều không thế nào cao, cao nhất cũng mới tam phẩm mà thôi, thậm chí còn có nhất phẩm lưỡng phẩm.

Cũng không có chọn ba lấy bốn, nhao nhao thu nhập trong không gian giới, những này Nguyên Từ Thần Thạch tuy nói tác dụng không nhiều lắm, nhưng xuất ra đi bán cũng có thể đổi điểm Khai Thiên Đan.

Bây giờ trên tay hắn Khai Thiên Đan sớm đã khô kiệt, trước đó ở trong Tinh Thị mua dược liệu hay là Nguyệt Hà ra tiền, để Dương Khai khá là băn khoăn.

Chính theo Địa Long không ngừng thăm dò thời điểm, bên tai bên cạnh bỗng nhiên truyền đến Nguyệt Hà truyền âm: "Mau ra đây, xảy ra chuyện!"

Dương Khai nghe vậy nhướng mày, đi theo Địa Long thân hình bỗng nhiên dừng lại, thân hình thoắt một cái, Không Gian Pháp Tắc thôi động, liền từ biến mất tại chỗ không thấy.

Lại hiện thân nữa thời điểm, người đã đi tới trước đó trên ngọn núi kia.

Cúi đầu nhìn lại, Dương Khai nhíu mày, chỉ gặp phía dưới kia, lấy Nguyệt Hà cùng Quách Tử Ngôn cầm đầu, chính mình dưới trướng tề tụ, chỉ bất quá giờ này khắc này cũng là bị mặt khác một đám người vây quanh chật như nêm cối.

Nhóm người kia số lượng thực không ít, chừng ba bốn trăm nhiều, cơ hồ là phe mình nhân số gấp 10 lần, dẫn đầu mấy cái càng là tức giận hơi thở hùng hồn, xem xét liền không phải cái gì quả hồng mềm.

Hai nhóm đội ngũ giằng co lẫn nhau, tràng diện giương cung bạt kiếm, không khí ngưng trọng.

Dương Khai không khỏi nhíu mày, tình huống này xem bộ dáng là lên cái gì xung đột, chỉ là lúc trước hắn một mực đi theo Địa Long tại trong một đỉnh núi khác tìm kiếm Nguyên Từ Thần Thạch, cũng không biết bên này đến cùng chuyện gì xảy ra.

Thân hình thoắt một cái, đi vào Nguyệt Hà bên người đứng vững, nhàn nhạt nhìn thoáng qua nhân mã của đối phương, hỏi: "Thế nào?"

Nguyệt Hà cười khổ một tiếng, trong lật tay, trên lòng bàn tay xuất hiện một khối to bằng đầu nắm tay Nguyên Từ Thần Thạch, chỉ bất quá khối này Nguyên Từ Thần Thạch mặc dù hay là bày biện ra đen kịt màu sắc, nhưng ở mặt ngoài chỗ lại là có một ít biến ảo khó lường sắc thái lưu động, một cỗ lực lượng quỷ dị quanh quẩn tại khối này Nguyên Từ Thần Thạch chung quanh, cùng Dương Khai trước đó cảm nhận được lực lượng nguyên từ không có chút nào khác biệt.

Dương Khai nhíu mày: "Mấy phẩm?"

Hắn liếc mắt liền nhìn ra khối này Nguyên Từ Thần Thạch có chút không giống bình thường, cùng hắn trước đó tìm thấy được tam phẩm thần thạch hoàn toàn không tại trên một cái cấp bậc, khối này thần thạch kích cỡ mặc dù nhỏ đi rất nhiều, nhưng chất lượng lại cực cao.

"Ngũ phẩm!" Nguyệt Hà trả lời, "Bọn thủ hạ tìm tới thứ này, nhất thời kích động hô lên, liền đem bọn hắn dẫn đến đây." Đang khi nói chuyện, quay đầu liếc mắt nhìn bên người một cái nhỏ gầy hán tử.

Ngũ phẩm thần thạchnày hiển nhiên là hán tử kia tìm được, giờ phút này hán tử một mặt áy náy, âm thầm tự trách quá không cẩn thận, cũng thật sự là lúc ấy quá quá khích động, khó trách chính mình, dù sao hắn chưa bao giờ thấy qua ngũ phẩm vật liệu, đây là lần đầu.

Nguyên lai là thấy hơi tiền nổi máu tham!

Dương Khai trong lòng hiểu rõ, đưa tay đem ngũ phẩm thần thạch kia cầm tới, trực tiếp nhét vào không gian giới, thuận tay vỗ vỗ hán tử gầy nhỏ kia bả vai, khen: "Làm không tệ, nhớ ngươi một công!"

Người kia nghe vậy khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn Dương Khai, trên mặt một mảnh vẻ kích động, vốn cho rằng đương gia sẽ trách cứ chính mình lỗ mãng, ai ngờ thế mà chẳng những không có bị trách cứ, ngược lại còn phải tán thưởng.

Cái này mới tới Lục đương gia giống như có chút không giống bình thường a. . .

Ngay vào lúc này, đối diện trên một người trước một bước, nổ đom đóm mắt: "Là ngươi tiểu tử hỗn trướng này!"

Đang khi nói chuyện, nghiến răng nghiến lợi, dường như cùng Dương Khai ở giữa có cái gì không thể đái thiên cừu hận đồng dạng.

Dương Khai giương mắt nhìn lên, phát hiện người này có chút quen mắt, hiển nhiên là đã gặp ở nơi nào, lại cẩn thận nhìn lên, không khỏi nhếch miệng cười nói: "Sơn thủy có gặp lại, chúng ta lại gặp mặt."

Gia hỏa này, rõ ràng là mấy tháng trước đó tại trong Ngọa Long sơn kia đụng phải Biệt Kiếm!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.