Chương 4011: Một đoàn vụn cát

Chương 4011: Một đoàn vụn cát

Converter: DarkHero

Biệt Kiếm nếu ở đây, người vây tụ ở chỗ này xuất thân cái gì thế lực cũng không cần suy nghĩ, khẳng định là Lôi Quang không thể nghi ngờ.

Mấy tháng trước tại trong Ngọa Long sơn kia, Biệt Kiếm dẫn Lôi Quang một đám người góp nhặt không ít Long Huyết Hoa, chỉ bất quá bị Dương Khai mang theo Địa Long cùng Xích Giao chi uy chấn nhiếp, không thể không đem tất cả thu hoạch lưu lại, xám xịt rút đi.

Lúc đó Biệt Kiếm thủ hạ người có thể dùng được không nhiều, ứng phó một đầu Xích Giao đều làm đầy bụi đất, thêm một cái nữa Địa Long, xem xét thời thế phía dưới chỉ có thể cắn răng nhận thua, mấy tháng này mỗi lần hồi tưởng lại đều tâm hận không thôi, âm thầm thề đợi gặp lại Dương Khai nhất định phải báo thù rửa hận.

Chỉ bất quá Thái Khư cảnh thực sự không nhỏ, hắn cũng không biết Dương Khai đến cùng ở nơi nào, báo thù một chuyện tự nhiên không thể nào nói đến, không nghĩ tới hôm nay tại trong Nguyên Từ Sơn này đụng phải, cừu nhân gặp mặt, tự nhiên là hết sức đỏ mắt.

Nhận ra Dương Khai đằng sau, Biệt Kiếm cười lạnh cuống quít: "Tiểu tử, ngươi cũng có hôm nay, đã nói với ngươi rồi, làm việc lưu một đường, ngày sau rất muốn gặp, ngươi hết lần này tới lần khác muốn đuổi tận giết tuyệt, ta nhìn ngươi hôm nay có chết hay không!"

Ngày đó tại trong Ngọa Long sơn kia, Biệt Kiếm tự nhận thực lực không bằng người, từng đề nghị đem thu hoạch Long Huyết Hoa lưu lại một nửa, ủy khúc cầu toàn, có thể Dương Khai cũng không có đồng ý, Biệt Kiếm cuối cùng bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể đem tất cả mọi thứ lưu lại mới lấy toàn thân trở ra.

Hôm nay tại trong Nguyên Từ Sơn này đụng phải Dương Khai, tự nhiên là muốn một tiết mối hận trong lòng, đem ngày đó sỉ nhục báo còn.

Dương Khai cười ha ha: "Ta có chết hay không liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không."

"Nhận biết?" Biệt Kiếm bên người một cái choai choai lão giả ngưng âm thanh hỏi, hắn cũng nhìn ra Biệt Kiếm cùng Dương Khai ở giữa hẳn là có chút ân oán.

Biệt Kiếm cười lạnh nói: "Chu huynh nhớ kỹ ta trước đó đã nói với ngươi Ngọa Long sơn sao?"

Cái kia họ Chu lão giả nghe vậy vẩy một cái lông mày: "Là hắn?"

"Chính là hắn!" Biệt Kiếm cắn răng nói: "Lúc ấy hắn ngự sử hai cái cường đại dị thú, bản tọa không thể không tạm thời tránh mũi nhọn, mấy tháng này một mực tại tìm kiếm tung tích của hắn, đáng tiếc không thể tìm tới, không nghĩ tới trong này đụng phải người này."

Họ Chu lão giả khẽ vuốt cằm nói: "Nếu như thế, vậy liền không cần khách khí cái gì." Giương mắt nhìn lấy Dương Khai nói: "Tiểu tử, nghe nói ngươi tại cái kia Ngọa Long sơn được không ít Long Huyết Hoa, ngoan ngoãn đem những Long Huyết Hoa kia còn có vừa rồi lấy được ngũ phẩm thần thạch giao ra, hoặc còn có thể mạng sống, nếu không ngày này sang năm chính là ngày giỗ của ngươi!"

Long Huyết Hoa thứ này có thể tăng cường thể chất, cái nào Khai Thiên cảnh không đỏ mắt? Thực lực đến Khai Thiên cảnh, ngoại trừ từ từ tăng lên chính mình phẩm giai bên ngoài, Khai Thiên cảnh các cường giả chú trọng nhất chính là nhục thân tu luyện, mà Long Huyết Hoa lại là tu luyện nhục thân cần thiết bảo bối, nếu là có thể đem những Long Huyết Hoa kia đoạt tới, họ Chu lão giả tự tin có thể đem tự thân nhục thân tố chất tăng lên mấy cái cấp độ, đến lúc đó coi như phẩm giai không có tăng lên, thực lực cũng có thể tăng nhiều.

Về phần vừa rồi ngũ phẩm thần thạch kia tự nhiên cũng không thể buông tha, ngũ phẩm thần thạch, tối thiểu nhất cũng giá trị 150 vạn Khai Thiên Đan.

"Chu đại nhân, Dương đại nhân chính là ta Xích Tinh Lục đương gia, các ngươi hùng hổ dọa người như vậy, là muốn cùng ta Xích Tinh khai chiến sao?" Quách Tử Ngôn tiến lên một bước, âm vang nói ra.

Lời vừa nói ra, Biệt Kiếm cùng cái kia họ Chu lão giả cũng vì đó sững sờ.

Họ Chu lão giả đánh giá Quách Tử Ngôn một chút, giật mình nói: "Ngươi là Xích Tinh người?" Vô luận là Lôi Quang hay là Xích Tinh, trước đó hàng trăm hàng ngàn năm đều tại trong Tinh Thị kia xưng hùng, giữa lẫn nhau có nhiều quan hệ, Quách Tử Ngôn thân là Xích Tinh một cái Đại thống lĩnh, tự nhiên không phải cái gì hạng người vô danh, họ Chu lão giả trước kia cũng đã gặp hắn mấy lần, chỉ bất quá không chút lưu ý thôi.

Giờ phút này nghe hắn kiểu nói này, mới có chỗ tỉnh ngộ.

Quách Tử Ngôn trầm giọng nói: "Không tệ!"

Biệt Kiếm càng là ngạc nhiên: "Xích Tinh Lục đương gia không phải Độc Nương Tử sao? Lúc nào biến thành tiểu tử này."

Quách Tử Ngôn nói: "Độc Nương Tử đã vẫn, đây là ta Xích Tinh tân nhiệm Lục đương gia!"

Biệt Kiếm cùng họ Chu lão giả nghe vậy hai mặt nhìn nhau một phen, đều có chút không thể tin được Độc Nương Tử thế mà chết rồi, nữ nhân kia thế nhưng là dùng độc cao thủ, chính là hai người bọn họ cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc, cũng không biết Độc Nương Tử đến cùng là thế nào chết, lại là người nào giết chết.

Bất quá Quách Tử Ngôn thân là Xích Tinh Đại thống lĩnh cấp bậc nhân vật, nếu nói như vậy, vậy khẳng định là không sai được.

Biệt Kiếm xùy một tiếng nói: "Các ngươi Xích Tinh thật sự là càng sống càng trở về, thế mà gọi một cái Đế Tôn cảnh đảm nhiệm Lục đương gia? Xích Tinh là không người có thể dùng sao?"

Họ Chu lão giả cũng là khẽ nói: "Xích Tinh thì như thế nào? Ta Lôi Quang cũng không phải không có cùng ngươi Xích Tinh khai chiến qua, ai lại sợ ai?"

Quách Tử Ngôn mặt trầm như nước: "Hai vị đây là không nể mặt mũi rồi?"

Họ Chu lão giả gầm thét một tiếng: "Ngươi có cái gì cẩu thí mặt mũi, bớt nói nhiều lời, nếu không muốn chết liền mau đem đồ vật giao ra!"

Biệt Kiếm đưa tay, bình chân như vại nói: "Quách Tử Ngôn, cho ngươi chỉ con đường sáng, ngươi nghe hay là không nghe?"

Quách Tử Ngôn cau mày nói: "Biệt Kiếm đại nhân có chuyện nói thẳng."

Biệt Kiếm xông Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay chỉ hắn nói: "Hắn hôm nay là chết chắc, ai cũng đừng nghĩ cứu hắn! Các ngươi ai nếu là nếu không muốn chết, ngoan ngoãn đầu hàng, gia nhập ta Lôi Quang, có thể mạng sống!"

Dương Khai bên người bất quá hơn 30 người mà thôi, Lôi Quang lần này lại là xuất động 300 người, gấp 10 lần nhân số chênh lệch, tại trong Thái Khư cảnh này cơ hồ là nghiền ép cục diện, chính là Dương Khai có bản lãnh thông thiên cũng đừng hòng bình yên thoát thân!

Bất quá tại giết lúc trước hắn thưởng thức một chút hắn tuyệt vọng cũng không tệ, Biệt Kiếm cũng không lo lắng Xích Tinh những người này lựa chọn, bọn hắn như hàng tự nhiên thuận tâm ý, nếu là ngu xuẩn mất khôn, cùng nhau giết là được!

Sinh tử ngay miệng, luôn có người sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt.

"Ta chỉ đếm ba lần, sau ba hơi thở không đứng đi qua người, giết không tha!" Biệt Kiếm giơ cao lên một tay, dương dương đắc ý nhìn qua Dương Khai, kéo lấy thật dài âm cuối cao giọng nói: "Một!"

Một tiếng la lên, Dương Khai sau lưng hơn 30 người lập tức tao loạn, từng cái đều thấp thỏm lo âu, sắc mặt khó coi.

"Hai. . ." Biệt Kiếm lại hô, dựng thẳng lên ngón tay cũng thay đổi thành hai cây.

Lôi Quang gần 300 nhân lực số lượng âm thầm thôi động, giống như tùy thời chuẩn bị ra tay giết địch, im ắng áp lực để Xích Tinh đại đa số người đều sắc mặt trắng bệch.

Ngắn ngủi trong nháy mắt công phu, liền có không chịu nổi loại uy hiếp đến từ cái chết này, vội vàng từ Dương Khai sau lưng nhảy ra hô lớn nói: "Ta hàng, ta hàng, đừng giết ta!"

Có một người liền có hai người, chỉ một thoáng bảy tám người vọt ra ngoài.

Quách Tử Ngôn nổ đom đóm mắt, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nổi giận mắng: "Một đám ngu xuẩn, ta Xích Tinh cùng Lôi Quang nhiều năm tranh đấu, giữa lẫn nhau huyết hải thâm cừu không thể hóa giải, các ngươi cho dù là hàng ngày sau lại có cái gì tốt thời gian qua, còn không bằng theo hai vị đương gia giết ra một đường máu, mặc dù chiến tử nơi đây, cũng chớ có rơi ta Xích Tinh tên tuổi!"

Một lời ra, vốn là còn chút rục rịch mọi người nhất thời tắt trong lòng tiểu tâm tư, Quách Tử Ngôn nói không sai, Xích Tinh cùng Lôi Quang nhiều năm tranh đấu, giữa lẫn nhau cừu hận căn bản là không có cách hóa giải, lúc này đầu hàng mặc dù tạm thời an toàn tính mệnh, ngày sau sợ cũng sống không bằng chết, còn không bằng buông tay đánh cược một lần.

Bất quá cũng không phải là tất cả mọi người nghĩ như vậy, kế bảy tám người kia đằng sau, lại có gần mười người cắm đầu vọt tới Lôi Quang bên kia.

Dương Khai dưới trướng nhân số vốn cũng không nhiều, lần này chạy gần 20 người, chỉ còn lại có mười mấy người đứng sau lưng hắn, cùng Lôi Quang mấy trăm người tạo thành cực kỳ sự chênh lệch rõ ràng.

Quách Tử Ngôn hai mắt xích hồng, nhìn hằm hằm những người lâm trận phản bội chạy trốn kia, hận không thể xông đi lên đem bọn hắn xé thành mảnh nhỏ, nhưng hôm nay ngay cả tự thân đều khó mà bảo toàn, lại nào có dư lực đi tru sát những phản đồ này.

Biệt Kiếm cười ha ha, đắc ý phi thường: "Xích Tinh chúng, rác rưởi thôi! Bản tọa tùy tiện uy hiếp một hai liền thành một đoàn vụn cát, làm sao có thể thành đại sự!"

Lôi Quang đám người cũng đều ồn ào cười ha hả.

Biệt Kiếm thần sắc bỗng nhiên lạnh lẽo, khẽ nói: "Bản tọa thống hận nhất những người lâm trận phản bội chạy trốn kia, không có chút nào đảm đương có thể nói, loại người này lưu có ích lợi gì, cho hết ta chặt!"

Dứt lời thời điểm, mười võ giả vọt tới Lôi Quang trong trận doanh kia sắc mặt đại biến, còn không kịp cầu xin tha thứ, liền chăn lót trời lấp mặt đất bí bảo bí thuật chi uy bao phủ.

Ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều truyền không ra, mười mấy người tại chỗ chết!

Mùi máu tanh phóng lên tận trời, mười mấy bộ tàn phá không hoàn toàn thi thể hoành hiện lên sơn dã ở giữa, năng lượng dư ba chậm rãi khuếch tán ra tới.

Đứng sau lưng Dương Khai mười mấy người kia nhìn hoảng sợ run rẩy, một trận hoảng sợ không thôi, âm thầm may mắn chính mình mới vừa rồi không có tiến lên, nếu không hiện tại nằm dưới đất khẳng định cũng có thi thể của mình, nhưng hôm nay sinh tử y nguyên khống chế trên tay người ta, đối mặt mấy chục lần tại mình địch nhân, sinh cơ quả thực xa vời.

Quách Tử Ngôn trợn mắt nói: "Ngươi lật lọng!"

Biệt Kiếm cười khẽ: "Phải thì như thế nào?"

Quách Tử Ngôn cắn răng không thôi, hắn mặc dù thống hận những người lâm trận phản bội chạy trốn kia, hận không thể tự mình giết bọn hắn cho hả giận, nhưng mắt thấy bọn hắn bị Lôi Quang dạng này giết chết, hay là không khỏi thỏ tử hồ bi, nộ khí trùng thiên.

Âm thầm hối hận, sớm biết như vậy, liền cùng nhau đưa tin cho mặt khác đương gia, để bọn hắn mang nhiều chút nhân thủ tới, bây giờ phe mình chỉ có mười mấy người bị người ta vài trăm người vây quanh, hôm nay sợ là thật dữ nhiều lành ít.

Vừa nghĩ đến đây, Quách Tử Ngôn tới gần Dương Khai thấp giọng nói: "Hai vị đương gia  đợi lát nữa nếu là khai chiến các ngươi lập tức đi ngay, ti chức phụ trách bọc hậu, chỉ mong ngày sau nếu có cơ hội, thay ta đám huynh đệ báo thù!"

Dương Khai quay đầu nhìn hắn một cái, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Báo thù loại sự tình này, ta từ trước đến nay không thích cách đêm."

Quách Tử Ngôn ngạc nhiên: "Lục đương gia. . ."

Dương Khai hướng hắn cười cười: "Ngươi rất không tệ!" Mặc kệ là bởi vì cái gì nguyên nhân để Quách Tử Ngôn không có lâm trận phản bội chạy trốn, chỉ bằng vào hắn vừa rồi một phen ngôn từ kia, muốn vì Dương Khai bọc hậu, Dương Khai liền tất nhiên sẽ bảo đảm tính mạng hắn không lo! Trước đó chỉ cảm thấy Quách Tử Ngôn người này trầm mặc ít nói, bây giờ mới biết nó phẩm hạnh cũng không tệ, xem ra Xích Tinh bên này cho hắn phân phối một cái rất không tệ Đại thống lĩnh.

Nguyệt Hà hé miệng cười khẽ: "Ngươi chưa thấy qua chúng ta Lục đương gia năng lực, hôm nay vừa vặn mở mang tầm mắt!"

Quách Tử Ngôn bị nói hồ đồ rồi, kinh ngạc nhìn hai cái đương gia, rõ ràng bị vài trăm người vây quanh, mạng sống như treo trên sợi tóc, hết lần này tới lần khác bọn hắn vẫn còn có thể như vậy chuyện trò vui vẻ, tràn đầy tự tin.

Mặc dù không biết bọn hắn ở đâu ra lực lượng, nhưng Quách Tử Ngôn cũng bị dẫn động hào tình vạn trượng, trầm giọng nói: "Hai vị đương gia xin mời hạ lệnh đi, chính là núi đao biển lửa ti chức cũng đi đến!"

Ba ba ba. . .

Biệt Kiếm vỗ tay cười khẽ: "Tốt một màn trên nhu dưới hiếu, coi là thật cảm động đến cực điểm." Sắc mặt đột nhiên trầm xuống, thanh âm lạnh như băng nói: "Nhưng là cái này không có ý nghĩa gì a, hôm nay các ngươi hay là tất cả đều phải chết ở chỗ này!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.