Chương 4012: Nhìn ngươi có chết hay không

Chương 4012: Nhìn ngươi có chết hay không

Converter: DarkHero

"Ai chết ai sống còn chưa định, khoác lác đừng nói sớm như vậy!" Dương Khai nhe răng cười thời điểm đưa tay lắc một cái Lục Hợp Như Ý Đại, ầm vang một tiếng, một cái quái vật khổng lồ rung động đăng tràng.

Xích Giao long ngâm rung trời, nóng rực khí tức quanh quẩn tại trên thân thể dài ba mươi trượng kia, bao trùm tại bên ngoài thân chỗ xích hồng sắc lân giáp xem xét liền kiên cố vô cùng!

Ngẩng cao lên to bằng gian phòng đầu lâu, quan sát thiên địa.

Cảm nhận được hung vật này uy thế, Lôi Quang đám người quá sợ hãi, nhất là trước đó đi theo Biệt Kiếm tại trong Ngọa Long sơn kia cùng Xích Giao giao thủ qua một số người, càng là sắc mặt trắng bệch.

Lần trước bọn hắn nhân số cũng không ít, tại Biệt Kiếm dẫn đầu xuống cùng cái này Xích Giao từng đại chiến một trận, có thể cuối cùng vẫn là gây đầy bụi đất, nếu không phải Biệt Kiếm quyết định thật nhanh, rút lui nhanh, chỉ sợ ngày đó sẽ chết không ít người.

Vết xe đổ hậu sự chi sư, giờ phút này gặp lại cái này Xích Giao, sao có thể không e ngại.

"Lại là thứ quỷ này!" Biệt Kiếm mặt đều đen, làm sao cũng không nghĩ tới Xích Giao thế mà cùng ở bên người Dương Khai, lúc trước hắn không có gặp Xích Giao cùng Địa Long thân ảnh, còn tưởng rằng hai đầu dị thú kia đã vứt bỏ Dương Khai mà đi, vào ngay hôm nay biết Dương Khai tùy ý có thể triệu hoán.

Họ Chu lão giả lại là hai mắt tỏa sáng, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Dương Khai trên tay Lục Hợp Như Ý Đại, tham lam nói: "Bảo bối tốt!"

Hắn liếc mắt liền nhìn ra cái túi này là có thể dung nạp vật sống không gian bí bảo, nếu không cái này Xích Giao làm sao có thể chiêu chi tắc lai?

Dương Khai thật sâu nhìn chăm chú hắn một chút, nhếch miệng cười một tiếng, khua tay nói: "Giết chết bọn hắn!"

Long ngâm rung trời, Xích Giao giống như Giao Long Xuất Hải, một đầu đâm ra ngoài, miệng lớn mở ra, trong miệng kia phun ra lửa nóng hừng hực, đánh úp về phía Lôi Quang đám người, nóng rực kia đủ để đốt cháy vạn vật liệt diễm, trong nháy mắt quét sạch to như vậy một phiến thiên địa.

Lôi Quang nhân số nhiều lắm, chừng hơn 300, bốn phương tám hướng tất cả đều là người, Xích Giao xuất kích căn bản không cần lựa chọn cái gì, một mực phun ra liệt diễm là được.

Xích Giao động, Lôi Quang kinh.

Biệt Kiếm quát lên: "Tản ra, cẩn thận súc sinh này!"

Mặc dù hắn kêu không tính quá muộn, cũng y nguyên có người tránh không kịp, chủ yếu là Xích Giao xuất hiện quá mức đột nhiên, ai cũng không có từng phòng bị.

Nóng rực liệt diễm kia trong nháy mắt liền đem bảy tám người bao phủ, tiếng kêu thảm thiết truyền ra lúc, những người kia hóa thành 7~8 đoàn hỏa cầu.

Cái này vẫn chưa xong, Xích Giao trong miệng phun lửa sau khi, thân thể khổng lồ uốn lượn xoay quanh, ầm ầm một trận, lập tức liền tách ra Lôi Quang trận doanh, đem vài trăm người chia cắt ra tới.

Mạnh mà hữu lực cái đuôi quét ra, mang theo tràn trề không gì chống đỡ nổi khủng bố cự lực, quét về phía Lôi Quang đám người, phía trước nhưng có những người cản đường, đều chạm vào tức tử, đụng chi đã thương.

Xích Giao xuất kích, Lôi Quang đám người luống cuống tay chân.

Bất quá vẻn vẹn chỉ là sau ba hơi thở, liền có phô thiên cái địa công kích hướng Xích Giao đánh tới, hình thể rất có hình thể lớn chỗ xấu, trúng vào công kích cũng nhiều.

Từng đạo công kích hủy thiên diệt địa kia rơi trên người Xích Giao, đánh trên người nó ánh lửa văng khắp nơi, từng mảnh lân giáp tróc ra, trong chớp mắt vết thương chồng chất.

Xích Giao bị đau rên rỉ, nhận công kích đau đớn không những không có để nó có chỗ lùi bước, ngược lại càng kích động ra nó hung thú tàn bạo, ngạnh sinh sinh đỉnh lấy đủ loại công kích kia vọt tới một đám Lôi Quang đệ tử trước mặt, há miệng phun ra liệt diễm.

Lại là tiếng kêu thảm thiết truyền ra, phía trước mười cái Lôi Quang đệ tử cùng nhau hóa thành hỏa cầu, lăn lộn đầy đất.

Tại trong hỗn loạn này, Dương Khai cũng ngang nhiên xuất thủ.

Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, trong phương viên phạm vi ngàn trượng không gian trở nên như bùn chiểu đồng dạng sền sệt, để tất cả thân ở nơi đây địch nhân đều thân hình không tiện, thể nội lực lượng quay vòng mất linh.

Đưa tay ở giữa, từng đạo đen kịt Nguyệt Nhận trảm phá hư không, hướng tứ phương đánh ra.

Phía trước nhưng có người cản đường, không khỏi bị chặn ngang chém làm hai nửa.

Mùi máu tanh tràn ngập ra, gãy chi thịt nát cùng bay, ngọn núi nho nhỏ, chỉ một thoáng giống như Luyện Ngục!

Quách Tử Ngôn sợ ngây người, Xích Tinh mười mấy người cũng sợ ngây người, chỉ có Nguyệt Hà giống như sớm có sở liệu, ánh mắt uyển chuyển nhìn chăm chú lên Dương Khai động tác, chỉ bất quá trong đôi mắt đẹp kia một dạng hiện ra dị dạng hào quang.

Đối với Xích Tinh mười mấy người này tới nói, hôm nay mới gặp thực làm cho người khó mà tin được.

Bọn hắn mặc dù đã sớm từ khác nhau con đường nghe nói mới tới vị này Lục đương gia lấy sức một mình chém giết Độc Nương Tử cùng Cam Hoành, ngồi lên Lục đương gia vị trí, mà dù sao không có thấy tận mắt đến ngày đó tranh đấu.

Huống chi, ngày đó Xích Tinh mấy cái đương gia bị Dương Khai áp chế không thể thở nổi, loại việc xấu trong nhà này cũng sẽ không cố ý đi tuyên dương.

Là lấy ngoại trừ số ít mấy người bên ngoài, căn bản không ai biết Dương Khai khủng bố.

Cho tới giờ khắc này, Quách Tử Ngôn trơ mắt nhìn những võ giả lệ thuộc Lôi Quang kia ở trước mặt Dương Khai giống như rơm rạ đồng dạng ngã xuống, công kích đen kịt như loan nguyệt đồng dạng kia đi qua, căn bản không ai cản nổi, cho dù là có người thôi động hộ thân chi lực, cũng y nguyên bị tuỳ tiện phá vỡ, thân tử đạo tiêu, mới biết vị này tân nhiệm Lục đương gia khủng bố.

Trong công kích như loan nguyệt đồng dạng kia ẩn chứa cực kỳ sức mạnh kỳ diệu ba động, lộ ra cao thâm mạt trắc, tuyệt không phải người bình thường có khả năng cảm ngộ.

Ngắn ngủi mười hơi công phu, liền đã có vượt qua ba mươi người vẫn lạc tại Dương Khai thủ hạ, tử trạng đều thê thảm vô cùng, chiến tích như vậy so với Xích Giao còn có hung tàn hơn nhiều.

Nguyên lai. . . Cái này mới tới Lục đương gia lợi hại như vậy!

Quách Tử Ngôn kinh ngạc nhìn nhìn qua, chỗ ngực một cỗ nhiệt huyết dâng lên, để hắn mồm miệng phát khô, đưa tay ở giữa liền tế ra một cây trường côn bộ dáng bí bảo, ba chân bốn cẳng xông lên phía trước.

Nguyệt Hà một tay lấy hắn bắt trở về, theo dõi hắn nói: "Ngươi làm cái gì?"

"Hỗ trợ!" Quách Tử Ngôn không hề nghĩ ngợi liền đáp.

Nguyệt Hà cười nhạo một tiếng: "Ngươi có thể giúp đỡ giúp cái gì? Nếu thật là xông tới, hắn còn phải phân tâm tới chiếu cố ngươi, ít đi làm loạn thêm, ngoan ngoãn đợi sau lưng ta!" Nói như vậy lấy, dẫn theo Quách Tử Ngôn cổ áo liền đem hắn ném trở lại.

Quách Tử Ngôn im lặng. . .

Bất quá nghĩ lại, cũng biết Thất đương gia nói không sai, hắn mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng nơi này dù sao cũng là Thái Khư cảnh, Khai Thiên cảnh lực lượng hắn không phát huy ra được, tại dưới loại cục diện hỗn loạn này xác thực không giúp được quá lớn một tay, nếu thật là xông tới quả nhiên chỉ có thể thêm phiền.

Không có cam lòng, lại cũng chỉ có thể cường tự nhẫn nại.

Nguyệt Hà cười khẽ: "Thật muốn hỗ trợ cũng là ta đi lên, còn chưa tới phiên các ngươi, an tĩnh nhìn xem là được!"

Nàng kỳ thật cũng không biết Dương Khai có thể làm được trình độ gì, chỉ là nàng biết Dương Khai thân phụ Không Gian Pháp Tắc, đánh không lại luôn có thể chạy đi được, là lấy cũng không phải là quá lo lắng Dương Khai an nguy.

Hai người nói chuyện công phu, lại có gần ba mươi người ngã trên mặt đất, hoặc bị Xích Giao giết chết, hoặc bị Nguyệt Nhận chỗ chém, không một người bị thương, toàn bộ bị mất mạng tại chỗ!

Từ khai chiến đến bây giờ bất quá ngắn ngủi mấy chục hơi thở thời gian mà thôi, Lôi Quang hơn ba trăm người đã ngã xuống 50~60 nhiều, mặc dù Lôi Quang nhân số không ít, cũng không chịu nổi khủng bố như vậy tiêu hao.

Họ Chu lão giả nổ đom đóm mắt, Biệt Kiếm cũng là tâm như gấp đốt, hai người đều không có nghĩ đến cái này Dương Khai đúng là như vậy chói lọi, vốn cho rằng ỷ vào trên nhân số ưu thế tuyệt đối ăn chắc đối phương, ai ngờ bây giờ bị người ta giết hoa rơi nước chảy.

Cái này hắn. Mẹ hay là Đế Tôn cảnh? Nếu không có tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ nói ra đều không có người sẽ tin tưởng.

Có thể sự thật cứ như vậy bày ở trước mắt, một người một Xích Giao đúng là trùng sát Lôi Quang vài trăm người luống cuống tay chân, gà bay chó chạy!

"Đều sợ cái gì, hắn chỉ có một người, cho ta hoàn thủ a một đám ngu xuẩn!" Biệt Kiếm gầm thét không thôi.

Cái kia họ Chu lão giả cũng gào to đứng lên.

Tại hai người ra sức tổ chức dưới, Lôi Quang đám người cuối cùng từ từ ổn định cục diện. Trước đó bị Xích Giao rung động đăng tràng đánh một trở tay không kịp, lại bị Dương Khai giải quyết dứt khoát giết máu chảy thành sông, Lôi Quang đám người thực sự dọa đến không được, bây giờ nghe Biệt Kiếm cùng họ Chu lão giả gào to, cũng coi như kịp phản ứng.

Đối phương chỉ có một người, mặc dù lại thế nào lợi hại, song quyền còn có thể địch qua bốn tay sao?

Tại bỏ ra trăm người thương vong thê thảm đau đớn đại giới đằng sau, Lôi Quang đám người nặng ổn cục diện, từng nhánh tiểu đội cấp tốc hội tụ vào một chỗ, liên thủ phát lực.

Tiếng vang ầm ầm truyền ra, trên ngọn núi nho nhỏ, thiên địa nguyên khí chỉ một thoáng hỗn loạn, năng lượng cuồng bạo tùy ý, chỉ làm cho hư không vỡ nát, càn khôn điên đảo.

Đếm mãi không hết công kích đánh trên người Xích Giao, để nó không ngừng mà phát ra gầm thét thanh âm, khổng lồ thân hình quay cuồng lên, từng mảnh lân giáp tróc ra, toàn thân trên dưới máu tươi chảy đầm đìa!

Chẳng những là Xích Giao gặp phải vây công, Dương Khai cũng không thể né tránh.

Phô thiên cái địa công kích từ bốn phương tám hướng đánh tới, Dương Khai căn bản tránh cũng không thể tránh —— hắn cũng không có muốn tránh né suy nghĩ!

Thân thể chấn động, thể nội đạo ấn nở rộ quang mang thời điểm, nặng nề ngưng thực Thổ hành chi lực ầm vang bừng bừng phấn chấn, bên người bốn phía, từng mặt hình thoi trong suốt hộ thuẫn đem hắn bao quanh bao phủ, không lưu nửa điểm khe hở.

Trên từng mặt tấm chắn hình thoi kia tràn ngập Cự Long chi uy nghiêm, còn tại xoay tròn không ngớt, biến ảo khó lường.

Long Thuẫn!

Ở trong Ngọa Long sơn hấp thu Thổ Long Long châu, ngưng tụ Thổ hành chi lực lúc, từ trong long châu kia tìm hiểu ra tới bí thuật!

Thuật này hẳn là cái kia Thổ Long khi còn sống bản mệnh long thuật, chất chứa tại trong long châu.

Đổi lại những người khác, mặc dù được long châu kia, cũng chưa chắc có thể đem cái này Long Thuẫn bí thuật tìm hiểu ra đến, nhiều lắm là chỉ là có thể ngưng tụ thành Thổ hành chi lực, nhưng Dương Khai thể nội chảy xuôi đổ máu, cùng cái kia Thổ Long có cùng nguồn gốc, tìm hiểu ra cái này Long Thuẫn bí thuật cũng là chuyện đương nhiên.

Đây là Dương Khai lần đầu lấy thuật này đối địch.

Có thể có cái gì hiệu quả chính hắn trong lòng cũng không chắc, là lấy Không Gian Pháp Tắc âm thầm thôi động, tùy thời chuẩn bị trục xuất bản thân!

Long Thuẫn bí thuật thi triển ra sau một khắc, nương theo lấy tiếng vang ầm ầm, phô thiên cái địa công kích đã đem Dương Khai bao phủ, chỉ một thoáng hào quang tỏa sáng, tất cả mọi người trong tầm mắt đều không thấy Dương Khai thân ảnh.

Biệt Kiếm nhe răng cười không chỉ: "Lần này nhìn ngươi có chết hay không!"

Trong lòng tràn đầy khoái ý, Dương Khai trước đó biểu hiện quá mức kinh diễm, hắn chưa bao giờ thấy qua hung tàn như vậy Đế Tôn cảnh, nhân vật như vậy, nếu là để cho hắn trưởng thành, ở giữa thiên địa này ai có thể là hắn địch thủ? Đến lúc đó cái thứ nhất muốn giết chỉ sợ sẽ là hắn Biệt Kiếm.

Có thể dù cho là thiên tư lại xuất sắc thiên tài, cũng phải có trưởng thành thời gian cùng không gian mới được, nếu là ở trên nửa đường vẫn lạc, vậy cũng không tính là gì.

Hơn trăm người công kích cùng một chỗ rơi vào trên người, Biệt Kiếm không tin Dương Khai còn có mệnh sống sót, công kích như vậy chính là một cái Khai Thiên cảnh ở đây chỉ sợ cũng đến tránh né mũi nhọn, huống chi Dương Khai một cái Đế Tôn cảnh?

"Lục đương gia!" Quách Tử Ngôn cũng kinh hô một tiếng.

Nguyệt Hà sắc mặt âm trầm như nước, tuy mạnh tự trấn định đứng tại đó, nhưng nắm chắc đến trắng bệch song quyền lại hiển lộ rõ ràng nàng nội tâm khẩn trương.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.