Chương 4013: Thần uy cái thế

Chương 4013: Thần uy cái thế

Converter: DarkHero

Không có cách nào không khẩn trương, Lôi Quang nhân số quá nhiều, đánh ra tới công kích cũng nhiều, từng đạo bí thuật, từng kiện bí bảo kia uy năng tỏa ra  cho dù ai cũng không cách nào đối diện phong mang.

Dương Khai thân ảnh triệt để bị dìm ngập.

Dư ba biến mất dần, trước mắt bao người, một đạo anh vĩ thân ảnh sừng sững nguyên địa, toàn thân trên dưới lông tóc không thương, liền y phục đều không có lên một cái nhăn nheo.

Biệt Kiếm tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, họ Chu lão giả càng là la thất thanh: "Không có khả năng!"

Nguyệt Hà thở phào một hơi, tay bưng bít lấy ngực cao ngất, vừa rồi trong nháy mắt đó nàng thế nhưng là khẩn trương đến tâm đều nhanh nhảy ra.

Lôi Quang xuất thủ những người kia cũng đều choáng váng, đều coi là Dương Khai hẳn phải chết không nghi ngờ, đều cho là hắn tại công kích như vậy bên dưới xác định vững chắc hài cốt không còn, ai ngờ hắn chẳng những không chết, trên thân ngay cả một chút thương thế đều không còn.

Đây là làm sao làm được?

Dương Khai nhếch miệng, im lặng mỉm cười.

Long Thuẫn chi thuật quả nhiên không phụ kỳ vọng, kiên cố vô cùng, mặc dù không có thể ngăn tất cả công kích, nhưng hiệu quả cũng vượt quá dự liệu của hắn. Dù sao cũng là cái kia Thổ Long bản mệnh bí thuật, lại lấy long châu ngưng luyện ra tới Thổ hành chi lực thôi phát, quả thực không phải tầm thường.

Hơn trăm người công kích tối thiểu nhất ngăn cản một nửa, quanh quẩn tại bên người Long Thuẫn mới phá toái ra, Long Thuẫn phá toái sát na, Dương Khai lập tức đem bản thân trục xuất tới trong hư không, tránh đi còn lại công kích.

Nếu không có như vậy, như thế nào lại lông tóc không thương.

Lực lượng hỗn loạn, hào quang chói sáng che giấu động tác của hắn, làm cho tất cả mọi người đều nghĩ lầm cái này tất cả đều là cái kia Long Thuẫn chi công, liền ngay cả Nguyệt Hà cũng cho là như vậy.

Lôi Quang rất nhiều người lộ ra vẻ tuyệt vọng, nếu là cái kia Long Thuẫn bí thuật cao minh như vậy, lại có ai có thể gây tổn thương cho Dương Khai?

Biệt Kiếm mí mắt nhảy lợi hại, một ngụm răng đều nhanh cắn nát, vừa nhấc mắt, vừa vặn đối đầu Dương Khai hai con ngươi cười lạnh kia.

Bản năng giật mình trong lòng, một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm bao phủ toàn thân, không chút nghĩ ngợi, Biệt Kiếm vội vàng về sau bỏ chạy.

"Chạy đi đâu!" Dương Khai quát khẽ một tiếng, đưa tay tế ra Thương Long Thương, đâm ra một thương, anh dũng có đi không có về!

Tiếng long ngâm nổ vang, trường thương lướt qua, cuốn lên một hồi gió tanh mưa máu, phía trước nhưng có những người cản đường, đều tru sát tại chỗ. Một đường đánh tới, mười cái Lôi Quang đệ tử tránh không kịp, bạo thành bột mịn.

Giây lát trong nháy mắt, khoảng cách giữa hai người bị vô hạn rút ngắn, Thương Long Thương tại Biệt Kiếm trong tầm mắt cấp tốc phóng đại, bọc lấy khí tức tử vong.

Biệt Kiếm vãi cả linh hồn, chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh từ đầu tập đến bàn chân tấm, hô to một tiếng: "Chu huynh cứu ta!"

Đồng thời trên tay trường kiếm vũ động, hóa thành đầy trời kiếm mang hướng Dương Khai trùm tới.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Biệt Kiếm cũng là bộc phát ra toàn lực, trên tay trường kiếm vũ động thời điểm, khoát tay còn tế ra một mặt tiểu kỳ bộ dáng bí bảo, bí bảo kia giữa trời nổ tung, hóa thành một đoàn trắng muốt quang mang đem hắn bao phủ.

Bí bảo tiểu kỳ bộ dáng này, rõ ràng là một kiện duy nhất một lần tiêu hao phòng ngự bí bảo, giá trị tuyệt đối không ít.

Họ Chu lão giả nghe được Biệt Kiếm la lên, quay đầu nhìn lại lúc chỉ gặp Dương Khai cầm thương ám sát, ép Biệt Kiếm liên tiếp lui về phía sau không ngừng, trong miệng nhịn không được chợt quát một tiếng: "Tiểu bối làm càn!"

Dứt lời thời điểm, một quyền hướng Dương Khai phía sau lưng đánh tới.

Quyền ra lúc gió nổi mây phun, to lớn quyền ảnh cực kỳ nguy cấp thời khắc đánh vào Dương Khai phía sau lưng chỗ.

Dương Khai lập tức bị đánh một cái lảo đảo, có thể hướng phía trước ám sát bộ pháp lại là một bước không ngừng, lực lượng quét sạch phía dưới, Biệt Kiếm đầy trời kiếm mang vỡ nát ra, Thương Long Thương thẳng tiến không lùi, dư thế không giảm, trực tiếp đâm vào Biệt Kiếm bên ngoài thân trên quang mang trắng muốt.

Không gì không phá Thương Long Thương đúng là không thể trực tiếp phá vỡ phòng hộ trắng muốt này, tầng kia phòng hộ nhìn như yếu kém vô cùng, nhưng lại vô cùng có tính bền dẻo, bị Thương Long Thương đâm hung hăng hướng xuống lõm, lại tại cực kỳ nguy cấp thời khắc ngăn trở tất sát nhất kích này.

Biệt Kiếm ánh mắt sợ hãi, xuất mồ hôi lạnh cả người, nguy cơ sinh tử trước mắt, hắn lại cũng là bị kích phát giấu ở đáy lòng hung tính, không lùi mà tiến tới, một kiếm hướng Dương Khai con mắt chỗ đâm tới, trên mũi kiếm kia, ánh kiếm phừng phực không thôi, hiển nhiên chất chứa cực lớn sát thương.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, quát lớn nói: "Phá!"

Thể nội đạo ấn hào quang tỏa sáng, cuồng bạo Hỏa hành chi lực rót vào trong Thương Long Thương, nguyên bản cổ phác vô hoa Thương Long Thương trong chớp nhoáng này trở nên đỏ bừng vô cùng, phảng phất nung đỏ que hàn.

Oanh một tiếng, bao vây lấy Biệt Kiếm trắng muốt quang mang bỗng nhiên phá vỡ, Thương Long Thương trực tiếp đâm vào Biệt Kiếm nơi bả vai, cùng lúc đó, Biệt Kiếm trên tay lợi kiếm cũng xẹt qua Dương Khai mi phong.

Máu tươi vẩy ra, màu vàng long huyết huy sái đi ra, Dương Khai tầm mắt trong nháy mắt mơ hồ.

Biệt Kiếm lảo đảo lui lại, một mặt vẻ oán độc. Vừa rồi nếu không phải Dương Khai trong một thương kia lực lượng bộc phát, để động tác của hắn có chênh lệch chút ít dời, một kiếm này liền không chỉ là thương tại Dương Khai mi phong đơn giản như vậy, mà là trực tiếp đâm mù ánh mắt của hắn.

Bất quá cơ hội mất đi là không trở lại, còn muốn có cơ hội như vậy liền khó khăn.

Trong nháy mắt giao phong, hai người đều có gây thương tích, tràng diện có thể xưng thảm liệt.

Không cho Dương Khai cơ hội thở dốc, họ Chu lão giả đã đem người từ phía sau đánh giết mà đến, trên tay lão giả chẳng biết lúc nào đã giơ lên hai thanh lưỡi búa to, múa hiển hách sinh phong, vào đầu một búa hướng Dương Khai đánh xuống.

Dương Khai trở lại một thương điểm ra, chính giữa trên lưỡi búa to, tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực truyền ra, họ Chu lão giả tròng mắt trừng một cái, lưỡi búa to đúng là rời tay bay ra, tiện thể lấy cả người đều ngăn không được bộ pháp lui về sau đi.

Trong lòng hãi nhiên, thanh niên này khí lực thật là lớn!

Họ Chu lão giả có tứ phẩm Khai Thiên nội tình, tại Dương Khai dưới một kích còn có thể toàn thân trở ra, có thể đi theo hắn đánh giết mà đến Lôi Quang đám người liền không có vận tốt như vậy.

Thương Long Thương đâm ra đóa đóa thương hoa, quản ngươi là Đế Tôn mấy tầng cảnh, ngưng tụ mấy loại lực lượng, trường thương lướt qua, phong quyển tàn vân giống như đem mười mấy người điểm giết tại chỗ.

Ầm ầm. . . Lại là một vòng phô thiên cái địa công kích từ bốn phương tám hướng hướng Dương Khai đánh tới, thế nhưng lần này không đợi công kích tập đến, Dương Khai đã thân hình lắc lư, từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả công kích lập tức đánh hụt!

Thuấn di phía dưới, Dương Khai đã hiện thân ở trước mặt Biệt Kiếm, tại Biệt Kiếm hoảng sợ nhìn soi mói, thẳng tắp một thương đâm tới.

Biệt Kiếm mặt xám như tro, vừa rồi hắn có thể cản Dương Khai một thương, hoàn toàn dựa vào bí bảo chi uy, bây giờ đâu còn có bí bảo có thể dùng? Trong lúc vội vàng điên cuồng thôi động bản thân lực lượng muốn phản kháng.

Vừa khởi động này không sao, lập tức phát hiện trong cơ thể mình dị thường, không biết bắt đầu từ khi nào, trong cơ thể mình đúng là nhiều hơn một cỗ cuồng bạo nóng bức chi lực, nóng bức kia giống như có thể đốt cháy thế gian vạn vật, thuận kinh mạch tràn vào trong huyết nhục của hắn, tùy ý phần diệt hết thảy.

Trong chớp mắt, Biệt Kiếm có chỗ nhìn rõ, nhất định là vừa rồi Dương Khai thương chính mình trong một thương kia tích chứa cổ quái.

Có thể lúc này nghĩ rõ ràng thì có ích lợi gì? Nóng rực đủ để cho hắn máu tươi sôi trào kia quét sạch toàn thân, để hắn căn bản là không có cách toàn tâm toàn ý thôi động bản thân lực lượng.

Thương mang hiện lên, xùy một tiếng, Thương Long Thương quán xuyên Biệt Kiếm đầu lâu, từ chỗ trán đâm vào, cái ót rót ra.

Biệt Kiếm tròng mắt trong nháy mắt trợn tròn, thân hình dừng lại tại chỗ, cho tới giờ khắc này cũng y nguyên không thể tin được chính mình đường đường một cái tứ phẩm Khai Thiên thế mà lại chết tại một cái Đế Tôn cảnh trên tay, lòng tràn đầy không cam lòng cũng đã vô lực hồi thiên, chỉ còn lại có nồng đậm hối hận.

"Còn có thể đầu thai mà nói nhớ kỹ cảnh giác cao độ, thấy rõ ràng người nào có thể trêu chọc, người nào không thể trêu chọc!" Dương Khai một mặt lạnh lùng nhìn qua hắn, trong tay Thương Long Thương chấn động, Biệt Kiếm đầu lâu lập tức sụp đổ ra, vô đầu thi thân lung lay nhoáng một cái, ầm vang ngã xuống đất.

Biệt Kiếm đại nhân bị giết!

Chết tại một cái Đế Tôn cảnh trên tay!

Tất cả thấy cảnh này Lôi Quang đệ tử đều hãi nhiên kinh dị, đúng là đều ngẩn ở đây nguyên địa không còn dám hành động thiếu suy nghĩ, Dương Khai vừa rồi giết người lúc điên cuồng bọn hắn đều thấy rõ, lúc này nào còn dám có động tác gì.

Chỉ một thoáng, lấy Dương Khai làm trung tâm, trong phạm vi phương viên bách trượng, lặng ngắt như tờ.

Bên ngoài trăm trượng, Xích Giao dài ba mươi trượng thân thể tung hoành vừa đi vừa về, gầm thét không ngừng, cùng mặt khác một đám Lôi Quang đệ tử dây dưa không ngớt.

Xích Giao tuy là Thái Khư cảnh hung thú, thực lực không tầm thường, một phen tranh đấu cũng đánh chết không ít người, nhưng dù sao chỉ là dị thú, giờ phút này đã lộ ra xu hướng suy tàn, toàn thân trên dưới máu tươi chảy đầm đìa, xích hồng lân giáp cũng không biết mất rồi bao nhiêu phiến.

Kinh khủng nhất một vết thương là cơ hồ đưa nó chặn ngang chặt đứt!

Nó bốn phía bao giờ cũng không vây tụ lấy hơn trăm người, từng đạo công kích liên miên bất tuyệt hướng nó đánh tới, không giờ khắc nào không tại làm hao mòn lực lượng của nó.

Xích Giao nguy! Gào thét không ngừng!

Dương Khai giương mắt nhìn lên, hừ lạnh một tiếng, chợt lách người liền đứng ở Xích Giao cực đại như phòng ốc trên đỉnh đầu, Thương Long Thương hướng bên người một xử, hai tay tung bay kết ấn!

Theo ấn quyết biến hóa, Dương Khai bên người quanh quẩn lên một cỗ sức mạnh huyền diệu.

Tiếng rên nhẹ chậm rãi truyền ra: "Tuế Nguyệt Khô Vinh, Như Toa Như Mộng!"

Một chưởng vỗ xuống, thời gian phảng phất tại trong chớp nhoáng này dừng lại, tất cả mọi người tư duy đều xuất hiện một cái ngắn ngủi dừng lại, liền ngay cả quan sát từ đằng xa Nguyệt Hà bọn người, trong nháy mắt này đều có chút tư duy Hỗn Độn.

Chờ đến lại bình tĩnh lại thời điểm, một chưởng kia đã ầm vang đập xuống.

Dương Khai một chưởng này là hướng phía đám người dầy đặc nhất địa phương vỗ tới, Tuế Nguyệt Như Toa Ấn bao phủ gần 20 người, tuế nguyệt chi lực ăn mòn phía dưới, 20 người kia trong nháy mắt tóc hoa râm tróc ra, huyết nhục khô cạn, khí huyết chi lực suy bại.

Xích Giao thuận thế một cái Thần Long Bãi Vĩ đảo qua, vẫn không rõ xảy ra chuyện gì hơn 20 người cùng nhau bạo là huyết vụ, hài cốt không còn!

Mắt thấy một màn này, cái kia họ Chu lão giả mí mắt cuồng loạn, ở sâu trong nội tâm kêu rên không thôi, một người một giao chi uy, gì đến dũng mãnh như vậy? Lôi Quang 300 người chúng lại bị giết không hề có lực hoàn thủ, nếu không phải tự mình kinh lịch, nói cái gì cũng không thể tin tưởng.

Không thể địch lại, không cách nào lực địch!

Lôi Quang lần này khí thế hùng hổ mà đến, chẳng những hao tổn nhân viên hơn trăm, ngay cả Biệt Kiếm dạng này đương gia đều chiến tử tại chỗ, có thể nói là tổn thất nặng nề đến cực điểm.

Cắn răng một cái, quay đầu nhìn qua vẫn đứng tại cách đó không xa quan chiến Nguyệt Hà bọn người, họ Chu lão giả vung cánh tay hô lên: "Đi theo ta!"

Đánh không lại Dương Khai cùng súc sinh kia, chẳng lẽ cầm Xích Tinh những người này còn không có biện pháp? Chỉ cần có thể cầm xuống những người này, Lôi Quang lần này không coi là thua quá thảm, đến lúc đó liền có thể cùng Dương Khai bàn điều kiện, tối thiểu nhất những người còn lại có thể toàn thân trở ra.

Một tiếng hiệu lệnh, trong nháy mắt mấy chục người vây tụ ở bên người, lấy họ Chu lão giả cầm đầu, ầm ầm hướng Nguyệt Hà bọn người lướt tới.

Xích Tinh mười mấy người y nguyên đắm chìm tại hôm nay thấy trong rung động thật lâu không cách nào hoàn hồn, đều coi là hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, đều coi là hôm nay dữ nhiều lành ít, ai có thể nghĩ Lục đương gia dĩ nhiên như thế thần uy cái thế!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.