Chương 4014: Nguyên Từ Thần Quang

Chương 4014: Nguyên Từ Thần Quang

Converter: DarkHero

Trong mắt thấy để Xích Tinh mười mấy người kinh hỉ, phấn chấn, từng cái trên mặt đều hiện lên ra cùng có vinh quang thần thái, càng là may mắn nhóm người mình trước đó không có lâm trận phản bội chạy trốn, nếu không sao có thể mắt thấy bực này khoáng thế đại chiến.

Vừa quay đầu, lại gặp họ Chu lão giả dẫn mấy chục người chém giết tới, lập tức đều khẩn trương lên.

Lục đương gia có thể tại trong mấy trăm người giết phong sinh thủy khởi, đó là người ta Lục đương gia bản sự, cũng không đại biểu Lôi Quang chính là tùy tiện nhào nặn quả hồng mềm.

Bọn hắn cùng Lôi Quang vô số lần giao phong, giữa lẫn nhau đều đều có tổn thương, tự nhiên biết đối phương khó chơi cùng cường đại.

Lần này xông lại mấy chục người, hơn nữa còn có họ Chu lão giả cường giả như vậy, bọn hắn làm sao có thể là đối thủ?

Từng đôi mắt hướng Nguyệt Hà cùng Quách Tử Ngôn chú mục đi qua  chờ lấy bọn hắn ra lệnh.

Quách Tử Ngôn trong tay nắm chặt trường côn bí bảo kia, một thân nhiệt huyết sôi trào không ngừng, trên mặt một mảnh kích động thần sắc. Tận mắt nhìn thấy Lục đương gia thần uy cái thế, để hắn hận không thể hiện tại từng đi theo đi trùng sát một phen, đem sinh tử không để ý.

Nguyệt Hà sắc mặt ngược lại là ngưng túc vô cùng, tiến lên một bước nói: "Đều không cần hành động thiếu suy nghĩ!"

Đang khi nói chuyện, tế ra dù hoa nhỏ kia bí bảo, nhẹ nhàng nhất chuyển cán dù, dù hoa nhỏ quay tròn xoay tròn, mà theo dù hoa nhỏ này xoay tròn, mặt dù ầm vang mở rộng ra, trong nháy mắt đem phe mình mười mấy người toàn bộ bao phủ, đồng thời từ mặt dù kia biên giới rủ xuống từng đạo sợi tơ bộ dáng đồ vật, hóa thành vô hình phòng hộ.

Họ Chu lão giả lao tới phía trước, mắt thấy ở đây, cắn răng gầm thét một tiếng, trong tay lưỡi búa to ầm vang đánh rớt, theo sát sau lưng hắn mấy chục người kia cũng không chút do dự, thi triển bí bảo bí thuật chi uy hướng phía trước đánh tới.

Chỉ một thoáng, Xích Tinh đám người bốn phía phòng hộ tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng, phảng phất từng khối cục đá bị ném tiến vào bình tĩnh trong hồ nước, gợn sóng kia nhộn nhạo lên, hóa thành từng tầng từng tầng gợn sóng.

Nguyệt Hà hai tay kết ấn, một thân lực lượng điên cuồng rót vào trong dù hoa nhỏ, có thể tuy là nàng có ngũ phẩm Khai Thiên nội tình, mặc dù dù hoa nhỏ này phòng hộ năng lực không tầm thường, cũng là không cách nào kiên trì lâu dài.

Ngắn ngủi bất quá mười hơi thời gian, trên dù hoa nhỏ đã quang mang cuồng thiểm, nhan sắc ảm đạm, thủ hộ tại mọi người bên người bốn phía phòng hộ cũng là tràn ngập nguy hiểm.

Chỉ sợ không bao lâu, tầng này phòng hộ liền sẽ triệt để cáo phá, đợi cho khi đó, ngoại trừ Khai Thiên cảnh Nguyệt Hà cùng Quách Tử Ngôn có lẽ còn có thể chạy thoát bên ngoài, còn lại mười cái Xích Tinh đệ tử nhất định chết không toàn thây.

Lại nỗ lực kiên trì ba hơi, Nguyệt Hà không thể kiên trì được nữa, quay đầu khẽ kêu: "Đại thiếu, ngươi lại không đến giúp đỡ, ta liền chết ngươi nhìn!"

"Đến rồi!" Dương Khai từ Xích Giao trên đầu bước ra một bước, bộ pháp rơi xuống thời điểm, người đã tới họ Chu lão giả hướng trên đỉnh đầu, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, Thương Long Thương đánh xuống.

Trên mũi thương kia, một cái lớn chừng quả đấm hắc cầu quay tròn xoay tròn lấy, ẩn chứa tịch diệt vạn vật khí tức.

Cảm nhận được lực lượng hủy diệt kia, họ Chu lão giả sắc mặt đại biến, hai tay nâng cao, dựng lên hai thanh lưỡi búa to nghênh tiếp.

Oanh một tiếng vang thật lớn, trên Thương Long Thương hắc cầu bỗng nhiên mở rộng, trong nháy mắt quét sạch phương viên hơn mười trượng phạm vi, chợt lóe lên một cái rồi biến mất, mà liền tại trong chớp nhoáng này công phu, trong hơn mười trượng phạm vi kia hết thảy, thậm chí bao gồm hư không, đều biến mất hầu như không còn, nguyên Địa Chỉ lưu lại một cái truyền lại Hỗn Độn khí tức lỗ đen.

Lỗ đen ngọ nguậy, tại thiên địa pháp tắc tác dụng dưới từ từ bản thân chữa trị.

Mà tại trong phương viên hơn mười trượng phạm vi này mười cái Lôi Quang đệ tử lại là ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều phát ra một tiếng liền biến mất vô tung vô ảnh.

Trăm trượng có hơn, họ Chu lão giả mí mắt cuồng loạn, hãi nhiên nhìn chăm chú lỗ đen kia, một trận hoảng sợ.

Vừa rồi hắn thấy thời cơ bất ổn chạy nhanh, nếu không tại Dương Khai dưới một kích này không chết cũng phải trọng thương. Cúi đầu nhìn lại, chính mình hai thanh lưỡi búa to giờ phút này đúng là bị đánh quang hoa ảm đạm, nguyên khí đại thương.

Một thương đằng sau, Dương Khai lại xuất liên tục hai phát, đánh giết mười cái Lôi Quang đệ tử, còn lại người lập tức tan tác như chim muông, giải Nguyệt Hà bọn người nguy hiểm.

Quay đầu nhìn lại, Xích Giao bên kia cũng một lần nữa ổn định cục diện, chính mình vừa rồi ở bên kia giúp nó một trận, cho nó giảm bớt rất lớn áp lực, giờ phút này chính đầy ngập lửa giận, lắc đầu vẫy đuôi truy sát bên người Lôi Quang đệ tử, hồn nhiên không để ý tự thân thảm liệt thương thế.

Nó dù sao cũng là hung thú, hung tính đại phát phía dưới cơ hồ đã mất đi vốn cũng không nhiều lý trí.

Dương Khai cầm thương, ngẩng đầu hướng họ Chu lão giả nhìn lại, trường thương chỉ phía xa phía trước, xông họ Chu lão giả nhếch miệng cười một tiếng: "Lão cẩu, nhận lấy cái chết!"

Họ Chu lão giả sợ vỡ mật, trước đó đỉnh phong thời điểm bọn họ hai vị Khai Thiên dẫn đầu mấy trăm đệ tử, cũng y nguyên bị Dương Khai một người một giao giết đánh tơi bời, bây giờ nhân viên tử thương một nửa, đâu còn có dũng khí tái chiến?

Trong lòng thầm mắng Biệt Kiếm chết chưa hết tội, cũng không biết ở đâu đắc tội tôn này Sát Thần, đúng là kinh khủng như vậy, có người này tọa trấn Xích Tinh, Lôi Quang lấy cái gì cùng người ta tranh phong?

Tâm tư biến hóa, thân hình lại là không ngừng, bên ngoài thân chỗ nổ tung một đám huyết vụ, hóa thành một đạo huyết quang điên cuồng hướng nơi xa bỏ chạy.

Thấy tình thế không ổn, hắn đúng là trực tiếp chạy trốn, ngay cả thủ hạ còn sống sót hơn một trăm người cũng không lo được.

Họ Chu lão giả vừa chạy này, thủ hạ đệ tử đâu còn có tâm tư tái chiến? Nhao nhao bỏ đối thủ, tan tác như chim muông.

Nhìn chăm chú đạo kia bỏ chạy huyết quang, Dương Khai cười gằn nói: "Chạy? Ngươi có thể chạy đi được?"

Trường thương nhất chuyển, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới liền muốn truy sát tới.

Nhưng đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Một tiếng rên rỉ đột nhiên từ sâu trong lòng đất truyền ra, ngay sau đó một trận đất rung núi chuyển, một đạo biến hóa quang mang đột nhiên từ phụ cận đỉnh núi nơi nào đó phóng lên tận trời, quang mang kia vặn vẹo khó lường, xông thẳng tới chân trời, đem đại thiên kia đều xuyên phá một cái lỗ thủng, trong phạm vi ngàn dặm tất cả mọi người nhìn rõ rõ ràng ràng.

Theo sát quang mang kia cùng một chỗ lao ra còn có một đạo dài ba mươi trượng ngắn thân hình khổng lồ, rõ ràng là Dương Khai trước đó thả ra Địa Long.

Địa Long một mực tại sát vách ngọn núi kia phía dưới tìm kiếm Nguyên Từ Thần Thạch, bên này tranh đấu Dương Khai cũng không có gọi nó tới, giờ phút này lại là chính mình vọt ra.

Chỉ bất quá Địa Long cũng không biết gặp cái gì, toàn thân trên dưới tràn đầy vết thương, lắc đầu vẫy đuôi theo quang mang biến ảo kia xông ra thời điểm, máu vẩy trời cao, rên rỉ không chỉ!

Dương Khai tầm mắt co rụt lại, nhịn không được quay đầu nhìn lại, cũng không có công phu lại đi tìm họ Chu lão giả phiền toái.

Xuy xuy thanh âm bỗng nhiên vang lên, lại là trên mặt đất từng kiện bí bảo bay ra, phảng phất có một cái bàn tay vô hình bắt lấy, quăng vào trong quang mang biến ảo kia.

Những bí bảo này đều là trước đó bị Dương Khai cùng Xích Giao chém giết Lôi Quang đám người tất cả, người sau khi chết bí bảo tự nhiên cũng liền tùy ý rơi xuống trên mặt đất, không người hỏi thăm.

Chẳng những là những này vô chủ bí bảo, liền ngay cả những người còn sống kia trên tay bí bảo, cũng đều bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, muốn quăng vào trong quang mang kia.

Dương Khai thấy rõ, chạy tứ tán Lôi Quang đám người liền có không ít nhất thời không quan sát, trong tay bí bảo bị hút đi, trơ mắt nhìn xem lại là bất lực, vô luận bọn hắn như thế nào ngự sử cũng không cách nào đem bí bảo gọi trở về.

Xích Tinh bên kia, Quách Tử Ngôn trong tay trường côn cũng là chấn động không ngừng, dọa đến Quách Tử Ngôn vội vàng đem nó thu vào, một mặt kinh ngạc không hiểu.

Tất cả bị hút vào trong quang mang kia bí bảo, tại trong ngắn ngủi thời gian mấy hơi liền đều quang mang ảm đạm, linh tính mất lớn, hóa thành sắt vụn.

"Nguyên Từ Thần Quang!" Nguyệt Hà duyên dáng gọi to một tiếng, đôi mắt đẹp uyển chuyển nhìn qua biến hóa quang mang phóng lên tận trời kia, tâm thần một cái sơ sẩy phía dưới, vốn là tổn hại nguyên khí dù hoa nhỏ trong nháy mắt khôi phục nguyên bản bộ dáng, vèo một tiếng hướng cái kia Nguyên Từ Thần Quang ném đi.

Nguyệt Hà kinh hãi, bi thương nói: "Ta dù!"

Đưa tay muốn bắt, lại là bắt hụt, vội vàng phun trào thần niệm muốn triệu hồi, dù hoa nhỏ cũng là không nhận khống chế, trong chớp nhoáng này trì hoãn còn muốn đuổi theo đã muộn.

Mắt thấy chính mình dù hoa nhỏ liền muốn cùng vừa rồi những bí bảo kia một dạng bị Nguyên Từ Thần Quang thu đi, Nguyệt Hà đỏ ngầu cả mắt, dù hoa nhỏ này đối với nàng mà nói ý nghĩa phi phàm, chính là sinh mệnh người rất trọng yếu ban cho nàng, một mực đem nó coi như trân bảo, hôm nay vận dụng bị hao tổn vốn là đau lòng ghê gớm, bây giờ lại có mất đi chi hiểm, lập tức hoa dung thất sắc.

Trong tầm mắt một bóng người hiện lên, một cái đại thủ một trảo ở ở dù hoa nhỏ kia, miễn đi nó bị Nguyên Từ Thần Quang thu đi nguy hiểm.

Nguyệt Hà vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, đôi mắt đẹp uyển chuyển nhìn qua đạo thân ảnh kia, phát ra từ đáy lòng cảm kích lộ rõ trên mặt.

Giữa không trung, Dương Khai nắm chặt dù hoa nhỏ, nhíu mày. Hắn mặc dù tại thời khắc mấu chốt thuấn di đem bí bảo này ngăn lại, nhưng rất rõ ràng có thể cảm giác được một cỗ cực lớn đến khó có thể tin hấp lực từ trong Nguyên Từ Thần Quang kia truyền ra, muốn đem trên tay mình dù hoa nhỏ hút đi.

Cái này Nguyên Từ Thần Quang, coi là thật cổ quái rất!

Thân hình chớp động, đi vào Nguyệt Hà bên người, đem dù hoa nhỏ đưa trả lại cho nàng.

Nguyệt Hà cười mỉm tiếp nhận, quỳ gối thi lễ: "Cám ơn thiếu gia!"

Cũng không dám cẩn thận kiểm tra, liền tranh thủ dù hoa nhỏ thu vào.

Quách Tử Ngôn kinh ngạc nhìn nhìn qua Dương Khai trên tay Thương Long Thương: "Lục đương gia, vì sao ngươi bí bảo không việc gì?"

Ngay cả Nguyệt Hà dù hoa nhỏ đều kém chút bị hút đi, hết lần này tới lần khác Dương Khai trong tay Thương Long Thương không thấy động tĩnh, quả thực làm cho người khó hiểu.

"Một đống phế liệu làm sao có thể cùng bản tọa bí bảo đánh đồng!" Dương Khai xùy một tiếng, lời tuy như vậy, có thể trải qua Quách Tử Ngôn một nhắc nhở như vậy, hắn mới phát hiện, chính mình Thương Long Thương xác thực không có bị cái kia Nguyên Từ Thần Quang ảnh hưởng.

Nhìn như vậy đến, Nguyên Từ Thần Quang mặc dù cao minh, nhưng cũng không phải vạn năng, tối thiểu nhất, Thương Long Thương cấp bậc này bí bảo liền có thể không nhìn Nguyên Từ Thần Quang uy năng.

Quách Tử Ngôn cùng Xích Tinh bọn người nghe vậy thình lình, phát hiện vị này Lục đương gia nói tới nói lui quả nhiên là không cho người ta lưu một chút mặt mũi, bất quá suy nghĩ lại một chút người ta vừa rồi oai hùng, xác thực cũng có vốn liếng này.

Lôi Quang mọi người đã trốn sạch sẽ, trên núi chỉ để lại hơn một trăm cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi thể, nồng đậm mùi máu tanh, đầy đất thịt nát tàn chi hiện lộ rõ ràng trước đó đại chiến kịch liệt tàn khốc.

Dương Khai phân phó nói: "Quét dọn một chút chiến trường!"

Quách Tử Ngôn ôm quyền nói: "Đúng!" Lần này là thật tâm thực lòng lĩnh mệnh.

Trước đó bị phân phối đến Dương Khai thủ hạ làm việc, Quách Tử Ngôn chỉ là nghe lệnh làm việc thôi, đối với vị này Lục đương gia cũng không có quá nhiều tán đồng, dù sao đối phương chỉ là cái Đế Tôn cảnh, mà hắn cũng đã lưỡng phẩm Khai Thiên, đặt ở bên ngoài như thế nào lại khuất tại Dương Khai phía dưới?

Bất quá quan trên có lệnh, hắn cũng không thể không tuân, mặc kệ mặt ngoài như thế nào, trong nội tâm đối với Dương Khai vẫn có chút không phục.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.