Chương 4015: Thu

Chương 4015: Thu

Converter: DarkHero

Có thể trận chiến ngày hôm nay, tận mắt nhìn đến Dương Khai đại triển thần uy, giết Biệt Kiếm như đồ heo chó, uy lực một thương họ Chu lão giả kinh sợ thối lui, hắn tự than thở không bằng, mà có thể đi theo dạng này một cái thực lực chói lọi đương gia, hắn lại là sao mà may mắn?

Chẳng những là hắn, Xích Tinh mười đệ tử còn sống sót kia không phải là không như vậy? Nhìn qua Dương Khai nhãn thần đều tràn đầy vẻ sùng kính.

Xích Giao truy sát Lôi Quang đi xa, không thấy bóng dáng, Dương Khai cũng không cách nào đem triệu hồi, cũng là không lo lắng an nguy của nó, nó thụ thương tuy nặng, mà dù sao là dị thú, năng lực khôi phục cường hãn, chỉ cần ra trong lòng một ngụm ác khí hẳn là liền sẽ trở về.

Hơn mười người bắt đầu quét dọn chiến trường, thu thập những Lôi Quang đệ tử kia không gian giới.

Dương Khai lại là ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào cái kia phóng lên tận trời Nguyên Từ Thần Quang, trước đó cái kia từng kiện bị Nguyên Từ Thần Quang thu đi bí bảo giờ phút này tất cả đều hóa thành bột mịn, có thể thấy được cái này Nguyên Từ Thần Quang uy năng chi khủng bố.

Thần niệm cảm giác phía dưới, cái này Nguyên Từ Thần Quang cùng trong Nguyên Từ Thần Thạch kia truyền ra ngoài lực lượng không có sai biệt, chỉ bất quá càng thêm nồng đậm cô đọng.

Địa Long đung đưa thân thể khổng lồ hướng Dương Khai bay tới, rơi xuống trước mặt, to lớn giác hút nhúc nhích, nó toàn thân trên dưới tràn đầy vết thương máu chảy dầm dề, thật giống như bị người chặt hơn mấy ngàn vạn đao một dạng, cơ hồ không có một khối hoàn hảo địa phương, mấy cái địa phương cơ hồ đưa nó chặn ngang chặt đứt, lộ ra bên trong nhúc nhích nội tạng.

Thương thế như vậy, đổi lại Xích Giao chỉ sợ đều không thể tiếp nhận, so với bị Lôi Quang đám người đả thương thương thế còn nghiêm trọng hơn nhiều, nhưng nó là Địa Long, sinh mệnh lực ương ngạnh đến cực điểm.

Cho dù là phổ thông Địa Long bị chém làm hai đoạn đằng sau cũng có thể tiếp tục sinh tồn xuống tới, huống chi là hung thú như vậy.

Là lấy nó thương thế mặc dù so Xích Giao còn nghiêm trọng hơn, nhưng tính mệnh lại là không lo, chỉ bất quá truyền tới thần niệm ba động lại tràn đầy ủy khuất ý tứ, tựa như rời nhà đi ra ngoài hài tử bị đánh sau đó trở về cáo trạng.

Dương Khai vừa tức giận vừa buồn cười, trong lòng biết gia hỏa này một mực tại phụ cận đỉnh núi khoan thành động, cũng không biết chui vào vị trí bao sâu, đem cái kia Nguyên Từ Thần Quang cho chui ra, nhất thời không quan sát bị thần quang kia gây thương tích, bằng không vì sao lại có như vậy gặp phải.

Tiện tay hướng nó trong giác hút nhúc nhích kia ném đi mấy cái chữa thương linh đan, lại ném đi hai viên Long Huyết Đan, Địa Long lúc này mới im miệng.

"Cái này Nguyên Từ Sơn bên dưới lại thai nghén có như thế đầy đủ Nguyên Từ Thần Quang, thiếu gia, dưới đất này nhất định có phẩm chất cao Nguyên Từ Thần Thạch!" Nguyệt Hà ở một bên mở miệng nói.

Dương Khai nhíu mày nhìn nàng một cái, một mặt ghét bỏ nói: "Ngươi có thể hay không bình thường điểm."

Cái này mở miệng một tiếng thiếu gia kêu hắn được không tự tại, hoàn toàn không biết Nguyệt Hà phát điên vì cái gì, đường đường ngũ phẩm Khai Thiên không phải tự cam thấp hèn.

Nguyệt Hà sâu kín nhìn hắn một cái, đôi mắt đẹp dịu dàng nói: "Một ngày là thiếu gia, cả đời là thiếu gia."

Dương Khai im lặng, cũng lười cùng với nàng dây dưa cái gì, trầm ngâm nói: "Ngươi nhìn cái này Nguyên Từ Thần Quang có chừng mấy phẩm?"

Nguyệt Hà không chút suy nghĩ nói: "Lục phẩm!"

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, cái này cùng hắn cảm giác ngược lại là nhất trí, trong lòng thở dài, nếu là cái này Nguyên Từ Thần Quang phẩm giai lại cao hơn một chút mà nói, hắn hoàn toàn có thể đi thôi động đạo ấn hấp thu, thừa cơ cô đọng Kim hành chi lực.

Thổ hành chi lực ngưng tụ sau khi hoàn thành, vừa vặn liền đến phiên Kim hành.

Chỉ tiếc cái này Nguyên Từ Thần Quang cuối cùng vẫn là kém một chút, để Dương Khai không khỏi bóp cổ tay thở dài, bất quá nói đi thì nói lại, thất phẩm phía trên thiên tài địa bảo vốn là thưa thớt, hắn có thể được Bất Lão Thụ, Kim Ô Chân Hỏa cùng Cự Long long châu đã là vận may tề thiên, cái nào dễ dàng như vậy lại tìm được còn lại thất phẩm phía trên bảo vật, đây hết thảy đều cần cơ duyên và thời gian.

"Thiếu gia ngươi không đi cô đọng sao?" Nguyệt Hà nhìn hắn hỏi.

"Ngươi biết tâm ta chí, làm sao nó biết rõ còn cố hỏi." Dương Khai hừ nhẹ một tiếng.

Nguyệt Hà trong lòng thở dài, nàng ngược lại là ước gì Dương Khai đi cô đọng cái này lục phẩm Nguyên Từ Thần Quang, kể từ đó, Dương Khai căn cơ liền xem như triệt để đặt xuống, ngày sau tấn thăng cũng chỉ có thể tấn thăng lục phẩm Khai Thiên, rốt cuộc không cần nàng đi lo lắng thứ gì.

Nhìn qua cái kia phóng lên tận trời Nguyên Từ Thần Quang, Dương Khai ánh mắt chớp động.

Thứ này mặc dù không thể giúp hắn ngưng tụ Kim hành chi lực, nhưng nếu là có thích hợp pháp môn, lại là có thể lợi dụng nó tu luyện ra một hạng thần thông.

Nguyên Từ Thần Quang uy năng kinh khủng Dương Khai cũng tận mắt nhìn thấy, ngay cả Địa Long dạng này dị thú đều không chịu nổi nó sát thương, rất nhiều bí bảo tức thì bị trực tiếp thu đi, nếu thật là có thể lợi dụng Nguyên Từ Thần Quang tu luyện ra thần thông, uy lực nhất định không phải tầm thường.

Đáng tiếc tuy có ý nghĩ này, hắn lại là có chút xảo phụ khó mà không bột đố gột nên hồ, không có tu luyện qua công pháp tương ứng căn bản không có cách nào lợi dụng cái này Nguyên Từ Thần Quang tới tu luyện.

"Thứ này ngươi có thể sử dụng sao?" Dương Khai hỏi.

Nguyệt Hà lắc đầu: "Không dùng đến." Nàng hiển nhiên biết Dương Khai đang hỏi thứ gì, sau khi nói xong nói tiếp: "Bất quá ngươi có thể nghĩ biện pháp trước thu thập lại  chờ ngày sau lại tính toán sau."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Chỉ có thể như vậy."

Nói như vậy lấy, thân hình thoắt một cái, hướng bên kia phóng đi, thoáng qua công phu liền đi tới trên đỉnh núi kia.

Địa Long chui ra ngoài cái hố không nhỏ, từ dưới đất lao ra Nguyên Từ Thần Quang lại là liên tục không ngừng, không có chút nào ngừng dấu hiệu, có thể thấy được cái này Nguyên Từ Thần Quang chi đầy đủ.

Dương Khai lắc một cái Như Ý Đại, cái túi lập tức biến lớn, vào đầu hướng cửa hang kia chụp xuống, lập tức đem cửa hang che đậy cực kỳ chặt chẽ.

Phóng lên tận trời Nguyên Từ Thần Quang trong khoảnh khắc không thấy bóng dáng, tiếp tục không ngừng mà hướng trong Như Ý Đại dũng mãnh lao tới.

Dương Khai quan sát một trận, cũng yên lòng, đứng tại chỗ yên lặng đợi.

Hắn cũng không biết Lục Hợp Như Ý Đại có thể hay không chịu nổi Nguyên Từ Thần Quang uy năng, vừa rồi cách làm bất quá là động viên thử một lần, bây giờ xem ra lại là làm được thông.

Lục Hợp Như Ý Đại có thể lớn có thể nhỏ, nội bộ không gian cực kỳ huyền diệu, ngay cả Địa Long cùng Xích Giao hai đại hung thú bị thu vào bên trong cũng không có quan hệ, thu thập một chút Nguyên Từ Thần Quang tự nhiên không nói chơi.

Quách Tử Ngôn bay tới, đem một đống lớn không gian giới đưa tới, mở miệng nói: "Lục đương gia, đây là tất cả mọi thứ."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, đem tất cả không gian giới thu hồi, ném vào trong Tiểu Huyền Giới, cũng không có công phu đi kiểm tra  chờ trở lại Tinh Thị lại chậm chậm dò xét.

Quách Tử Ngôn nhìn thoáng qua cái kia bao lại cửa động Như Ý Đại, thấp giọng nói: "Lục đương gia, muốn hay không đưa tin trở về?"

"Tại sao muốn đưa tin trở về?" Dương Khai nhìn hắn một cái.

Quách Tử Ngôn nói: "Bên này vừa rồi dị biến chắc chắn dẫn tới không ít người điều tra, Lục đương gia mặc dù thần uy cái thế, nhưng hôm nay trong Nguyên Từ Sơn này tụ tập người thực sự không ít, ta sợ. . ."

"Ngươi sợ ta song quyền nan địch tứ thủ!"

Quách Tử Ngôn nói: "Đây chỉ là một chút, mặt khác nơi đây đã có Nguyên Từ Thần Quang, dưới núi kia khẳng định có không ít phẩm chất cao Nguyên Từ Thần Thạch, chúng ta nhân số quá ít, cùng người bắt đầu tranh đoạt sợ là sẽ phải ăn thiệt thòi."

Dương Khai nói: "Nơi đây khoảng cách Tinh Thị mấy vạn dặm, chờ ngươi đưa tin trở về cũng không kịp."

Quách Tử Ngôn nghĩ cũng phải  chờ hắn đưa tin trở về, Xích Tinh bên kia lại phái trợ giúp tới mà nói, chỉ sợ chuyện bên này đã hết thảy đều kết thúc, nếu như thế, cần gì phải phí khí lực kia.

Liền ôm quyền nói: "Lục đương gia, đợi chút nữa nếu là thật sự có chuyện gì ngươi không cần cố kỵ chúng ta, ti chức sẽ chiếu cố tốt bọn thủ hạ."

Dương Khai ừ một tiếng.

Hai người nói chuyện công phu, đã có không ít người từ phương xa cấp tốc tiếp cận tới, hiển nhiên là bị Nguyên Từ Thần Quang kinh động đến đây điều tra.

Trước hết nhất đến nơi đây chính là một đám mười mấy người, người cầm đầu một người đầu trọc đại hán, mặt hướng ngoan lệ, dáng dấp hung thần ác sát, một thân nồng đậm lệ khí.

Rơi xuống đất, liếc mắt nhìn Dương Khai cùng Quách Tử Ngôn, ánh mắt tại Nguyệt Hà mỹ lệ dáng người thượng lưu ngay cả một cái chớp mắt, hiện lên một tia tham lam quang mang, lau lau miệng nói: "Tiểu tử, bên này mới vừa có Nguyên Từ Thần Quang hiện thế, có thể từng nhìn thấy."

Dương Khai bình chân như vại nói: "Không thấy được."

Đại hán kia phẫn nộ quát: "Nói hươu nói vượn, Nguyên Từ Thần Quang như vậy rõ ràng, ngươi làm sao có thể không thấy được, ngươi là mù lòa hay sao?"

Quách Tử Ngôn dẫn Xích Tinh một đám mười mấy người đứng sau lưng Dương Khai, một mặt thương hại nhìn qua đại hán trọc đầu này.

Gia hỏa này nếu là biết vừa rồi vị này Lục đương gia giết Lôi Quang vài trăm người gà bay chó chạy, chỉ sợ cũng sẽ không giống như vậy khí thế hùng hổ.

Một võ giả bỗng nhiên xích lại gần đại hán trọc đầu, thấp giọng nói câu gì, ánh mắt hướng Lục Hợp Như Ý Đại nhìn lại.

Đại hán trọc đầu quay đầu, nhìn chằm chằm một chút Lục Hợp Như Ý Đại, đưa tay chỉ đạo: "Tiểu tử đây là đồ vật của ngươi sao? Đem nó lấy ra, lão tử muốn kiểm tra một chút."

"Ngươi nói lấy ra liền lấy mở, ngươi tính là cái gì?" Dương Khai cười nhạo một tiếng.

Đại hán trọc đầu nghe vậy biểu lộ một lệ: "Tiểu tử, thừa dịp lão tử còn có thể hảo hảo nói chuyện với ngươi thời điểm ngoan ngoãn hợp tác, nếu không. . ."

"Nếu không như thế nào?" Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua hắn, khoát tay ở giữa, tại trên một ngọn núi khác chữa thương Địa Long ầm ầm bò tới, tốc độ cực nhanh, cơ hồ là thời gian nháy mắt đã đến phụ cận, ngắn ngủi an dưỡng không có để nó thương thế tốt bao nhiêu, toàn thân trên dưới nhìn y nguyên thê thảm vô cùng.

Có thể khí tức hung sát kia lại là đập vào mặt, trong giác hút nhúc nhích mở lớn dịch nhờn tí tách, dài ba mươi trượng ngắn thân thể cho người ta to lớn lực uy hiếp.

Đại hán trọc đầu trong nháy mắt tịt ngòi, nuốt nước miếng một cái, kinh ngạc nhìn nhìn qua Địa Long, thân thể ngăn không được lui về sau đi, cùng ở bên cạnh hắn mười mấy người kia cũng là thần sắc sợ hãi.

"Lăn, nếu không chết!" Dương Khai lạnh lùng nhìn bọn hắn.

Đại hán trọc đầu trên mặt lập tức hiện ra vẻ khuất nhục, có thể khiếp sợ Địa Long chi uy nhưng lại không dám phát tác, đừng đề cập nhiều khó chịu.

Cũng may đúng lúc này, bốn phương tám hướng từng bầy võ giả bay nhào mà đến, nhao nhao rơi vào phụ cận.

Thời gian nháy mắt, trên ngọn núi nho nhỏ này liền tụ tập mười mấy tốp mấy trăm người nhiều, mà lại theo thời gian trôi qua, còn có càng nhiều võ giả tại chạy tới đây.

Người mới tới chau mày, tuy biết cái kia Nguyên Từ Thần Quang chắc chắn dẫn động phụ cận người đến đây điều tra, có thể người tới này cũng quá là nhiều điểm, thỉnh thoảng lại có Nhân Thần niệm giao hội, âm thầm trao đổi cái gì.

Đại hán trọc đầu kia bỗng nhiên hô to một tiếng: "Phía dưới cái túi kia liền có Nguyên Từ Thần Quang, các ngươi còn đang chờ cái gì."

Đang khi nói chuyện vội vàng hướng về sau thối lui, muốn ẩn vào trong đám người.

Có thể Dương Khai cái nào cho hắn cơ hội này, ánh mắt theo dõi hắn, trong miệng nhe răng cười một tiếng: "Giết hắn!"

Sau lưng Địa Long như như mũi tên rời cung vọt ra ngoài, to lớn giác hút vào đầu hướng đại hán trọc đầu vị trí chụp xuống.

Đại hán trọc đầu một tiếng kêu sợ hãi, ngay sau đó mắt tối sầm lại.

Chờ Địa Long một lần nữa ngồi thẳng lên thời điểm, nơi nào còn có đại hán trọc đầu bóng dáng? Chẳng những là hắn  liên đới lấy bên cạnh hắn mười mấy người, cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, chỉ từ Địa Long chỗ ngực bụng, truyền đến thê lương đến cực điểm tiếng kêu thảm thiết.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.