Chương 4016: Ngươi không được

Chương 4016: Ngươi không được

Converter: DarkHero

Bốn phía đám người thấy thế đều sợ hãi, càng có người lặng lẽ na di thân hình lui về sau mấy bước, tận khả năng cách Địa Long xa hơn một chút. Tại trong Thái Khư cảnh này, Khai Thiên cảnh không phát huy ra quá mạnh lực lượng, loại hung thú trời sinh nơi đây này thực sự khó chơi, ai cũng không muốn đối diện phong mang.

Một cái lão giả già trên 80 tuổi nhìn qua nhìn qua Dương Khai khẽ nhíu mày: "Người kia bất quá là nói một câu nói, tiểu hữu liền như vậy đuổi tận giết tuyệt, có phải hay không quá phận rồi?"

Lão giả này khí tức trầm ổn cô đọng, thần sắc uy nghiêm, hiển nhiên là cái Khai Thiên cảnh, phía sau hắn cũng theo không ít người, chừng 30 nhiều.

Có người nhận ra lão giả này thân phận, thấp giọng hô nói: "Là Lan Hoa hội đương gia Hồ Ý."

Mấy chục vạn người bị Thái Khư mê vụ thôn phệ, tiến vào cái này Thái Khư cảnh, trừ bỏ lúc đầu tồn tại ở Tinh Thị Lôi Quang, Xích Tinh cùng Kiếm Các tam đại thế lực bên ngoài, những tán toái võ giả kia cũng biết bão đoàn sưởi ấm đạo lý, bởi vậy mà sinh ra từng cái hoặc lớn hoặc nhỏ tổ chức, như cái kia Đinh Ất hợp thời vung cánh tay hô lên, thành lập Đế Thiên, như cái này Lan Hoa hội cũng là ở trong Thái Khư cảnh thành lập, như là loại thế lực này có thể nói là như cá diếc sang sông, đếm mãi không hết.

Đại đa số thế lực đều là không có Khai Thiên cảnh trấn giữ, dù sao Khai Thiên cảnh cũng không phải khắp nơi có thể thấy được su hào bắp cải, chỉ có số ít một chút thế lực có được Khai Thiên cảnh cường giả.

Cái này Lan Hoa hội nhân số mặc dù không tính quá nhiều, nhưng Hồ Ý bản thân là tam phẩm Khai Thiên, thực lực không tầm thường, tự có thể phục chúng.

"Hồ lão nói không sai, tiểu tử này xem nhân mạng như cỏ rác, nhìn xem cũng không phải là vật gì tốt." Lại một thanh niên bộ dáng nam tử mở miệng nói, ánh mắt bất thiện nhìn qua Dương Khai.

"Huyền Vân xã khôi thủ Liêu Dật Bạch!" Có người nói ra thanh niên này thân phận.

Liêu Dật Bạch nghểnh đầu, một mặt vẻ kiêu ngạo.

"Người trẻ tuổi, ta khuyên ngươi hay là đem cái túi này lấy ra, nếu không phạm vào nhiều người tức giận coi như không tốt thu tràng." Lại có một cái thế lực gia chủ mở miệng nói.

Có ba người này mở miệng, còn lại mọi người nhất thời đều lòng đầy căm phẫn đứng lên, tất cả mọi người là thấy được Nguyên Từ Thần Quang hiện thế mới có thể ba ba chạy tới điều tra tình huống, nhưng đến địa phương nhưng không thấy cái kia Nguyên Từ Thần Quang, vốn là còn chút nghi hoặc, nhưng này đại hán trọc đầu trước khi chết la lên lại nhắc nhở đám người.

Mặc dù không biết cái túi kia làm sao huyền diệu, nhưng phóng nhãn núi này đầu chính là cái túi này khả nghi nhất, khẳng định là thứ này che lại Nguyên Từ Thần Quang, cái này khiến bọn hắn như thế nào cam tâm? Trong lúc nhất thời quần anh xúc động phẫn nộ, dù có Địa Long diệt sát đại hán trọc đầu mười mấy người dư uy, cũng là xông Dương Khai ác ngôn đối mặt.

Cái kia Liêu Dật Bạch càng là ánh mắt tham thiêu đốt nhìn qua Lục Hợp Như Ý Đại, có thể che kín Nguyên Từ Thần Quang cái túi khẳng định không phải tầm thường, mà lại vậy cái này tình hình, cái túi này đúng là có thể thu lấy Nguyên Từ Thần Quang, nếu là có thể đem cái túi này cướp đến tay, vậy cái này một chuyến Nguyên Từ Sơn cũng không tính đi không

Vừa nghĩ đến đây, Liêu Dật Bạch phẫn nộ quát: "Tiểu tử, cái túi này ngươi cầm hay là không cầm?"

Hò hét ầm ĩ thanh âm quanh quẩn bên tai, Dương Khai lại thản nhiên như làm, từng tiếng kia uy hiếp đe dọa giống như qua tai thanh phong, nghe vậy quay đầu nhìn Liêu Dật Bạch một chút: "Cầm thì như thế nào, không cầm thì như thế nào?"

Liêu Dật Bạch hừ lạnh nói: "Lấy đi lời nói tự nhiên hết thảy dễ nói, nếu là không cầm, tự gánh lấy hậu quả."

Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm hàm răng trắng noãn: "Ta rửa mắt mà đợi!"

Liêu Dật Bạch không vui, quay đầu nhìn qua Hồ Ý nói: "Hồ lão, ngươi nói thế nào?"

Hồ Ý trầm giọng nói: "Nếu kẻ này như vậy ngu xuẩn mất khôn, vậy liền gọi hắn phạm vào nhiều người tức giận là kết cục gì đi."

Liêu Dật Bạch cười to: "Chính hợp ý ta, chỉ là một cái Đế Tôn cảnh cũng dám ở nơi này phát ngôn bừa bãi, quả nhiên là không biết trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu, thật sự cho rằng ỷ vào một đầu súc sinh liền có thể muốn làm gì thì làm? Chúng ta không ngại trước liên thủ đem súc sinh này cầm xuống, lại cẩn thận dạy hắn đạo lý làm người."

"Tốt!" Hồ Ý gật đầu.

Cái kia Liêu Dật Bạch run tay tế ra một cây trường thương, thương chỉ Địa Long, quát khẽ nói: "Giết!"

Nói xong, cái thứ nhất vọt ra ngoài, một thương hướng Địa Long đâm xuống, một thương này mặc dù không có Dương Khai ngự sử Thương Long Thương chi uy, nhưng cũng cực kỳ bất phàm, mà theo sát sau lưng hắn, cái kia Huyền Vân xã đám người cũng đều đánh lén mà tới.

Hắn bên này vừa động thủ, lập tức dẫn động ở trên trận trăm người công kích, ầm ầm một trận hướng Địa Long đánh tới, nhất là lấy những Khai Thiên cảnh kia xuất thủ nhất là hung hãn.

Bất quá cũng không phải là tất cả mọi người đang xuất thủ, ở đây hơn phân nửa võ giả vẫn cầm thái độ quan sát, dù sao bọn hắn cùng Dương Khai trước đó không cừu không oán, lúc này cũng không muốn tuỳ tiện đắc tội với người.

Địa Long vốn là bị Nguyên Từ Thần Quang gây thương tích, bộ dáng thê thảm, giờ phút này lại bị vô số công kích này đánh trúng, lập tức máu tươi vẩy ra, đau đớn phía dưới trong giác hút nghiền ép phun ra, bay ra tứ phương.

Không ít võ giả nhất thời không quan sát, bị dịch nhờn kia tác động đến, lập tức truyền ra kêu thảm thanh âm, vội vàng lui ra cũng không kịp, dịch nhờn kia có cực mạnh ăn mòn chi lực, trong nháy mắt đem huyết nhục hòa tan, lộ ra trắng hếu xương cốt.

Thời gian nháy mắt, mười mấy người tử thương.

Hồ Ý cùng Liêu Dật Bạch các loại Khai Thiên cảnh đều lấy làm kinh hãi, vốn gặp Địa Long vết thương chồng chất, còn tưởng rằng là quả hồng mềm, ai ngờ gia hỏa này trơn trượt vô cùng, rất nhiều công kích đánh trên người nó không đau không ngứa, ngược lại là phe mình vừa đối mặt tử thương không nhỏ.

Thật không biết nó một thân thảm liệt thương thế này là thế nào tới.

Bất quá đã động thủ, tất nhiên là không có khả năng tốt, mười mấy người tử vong cũng không có để những người kia lùi bước, ngược lại dẫn tới càng nhiều công kích.

Nguyệt Hà thấy thế không đành lòng liền muốn xuất thủ, Quách Tử Ngôn mấy người cũng là lòng đầy căm phẫn, từng cái lực lượng âm thầm thôi động, chỉ chờ Dương Khai ra lệnh một tiếng liền xông lên phía trước.

Dương Khai đưa tay ngăn cản bọn hắn, nói khẽ: "Gia hỏa này không dễ dàng chết như vậy."

Dứt lời thời điểm, Địa Long một cái lắc đầu vẫy đuôi, một đầu đâm về mặt đất, trực tiếp trên mặt đất chui ra một cái động lớn, không thấy bóng dáng.

Nếu là thời kỳ toàn thịnh, đối mặt hơn trăm người công kích nó còn có thể dây dưa một trận, nhưng hôm nay thân chịu trọng thương, ở đâu là đối thủ? Bất quá đánh không lại tự nhiên sẽ chạy trốn, Địa Long khoan thành động chính là bản năng, lần này liền để tất cả mọi người công kích đánh hụt, không công chết mười mấy người.

Nhìn trên mặt đất cái hang lớn kia, cũng không ai dám xâm nhập truy sát, cũng không khỏi giật mình tại nguyên chỗ.

Trong đám người một bóng người lung lay dưới, lại là Liêu Dật Bạch thẳng hướng Lục Hợp Như Ý Đại nhào đem đi qua, một tay cầm thương, một tay hướng Như Ý Đại vồ xuống, một mặt phấn chấn thần sắc.

Xem cái kia Như Ý Đại phồng lên không ngớt, hiển nhiên đã thu không ít Nguyên Từ Thần Quang, Liêu Dật Bạch âm thầm hạ quyết tâm, đoạt cái túi này liền lập tức trốn xa, chuyện còn lại hắn cũng lười để ý tới, cái túi này là bảo bối, thu vào trong túi Nguyên Từ Thần Quang cũng là bảo bối, thu hoạch tương đối khá!

Hắn lần này động tác mặc dù nhanh, nhưng cũng không thể gạt được mấy vị kia Khai Thiên cảnh quan sát, mắt thấy ở đây, thầm mắng gia hỏa này ngược lại là xem thời cơ nhanh, cũng đều nhao nhao thi triển bí thuật thân pháp, theo sát sau lưng Liêu Dật Bạch đánh tới.

Như Ý Đại trước, hư không chấn động, một bóng người như quỷ mị xuất hiện, xông lên phía trước nhất Liêu Dật Bạch giương mắt nhìn lên, chính là trước đó cái kia ngu xuẩn mất khôn Đế Tôn cảnh tiểu tử.

Lúc này gầm thét một tiếng: "Ai cản ta thì phải chết!"

Dứt lời giây lát giây lát, nhấc thương đâm ra, uy thế tuyệt luân.

Nếu là thật sự chỉ là phổ thông Đế Tôn cảnh, đối mặt một thương như vậy, ngoại trừ tránh né tuyệt không cách khác, nhưng Dương Khai hiển nhiên không có tránh né suy nghĩ.

"Dùng thương? Đồng hành a!" Dương Khai xông Liêu Dật Bạch mỉm cười, đưa tay ở trong hư không một nắm, bắt lại Thương Long Thương, tiện tay run lên cái thương hoa  đồng dạng một thương đâm ra ngoài, một thương này giản dị đến cực điểm, không có chút nào xinh đẹp.

Liêu Dật Bạch mắt thấy cảnh này, trong lòng giận dữ, chỉ là một cái Đế Tôn cảnh dám như vậy không biết lượng sức, từ một góc độ khác đến xem, gia hỏa này là không có đem chính mình để ở trong mắt a, nếu không như thế nào lớn như vậy còi còi ngay đầu một súng đâm tới.

Dưới sự tức giận, thể nội lực lượng phun trào, rót vào trong trường thương, thế muốn đem Dương Khai đánh chết tại chỗ.

Giây lát trong nháy mắt, hai phát tương giao, lực lượng cuồng bạo ầm vang quét sạch ra, lúc đầu tràn đầy tự tin Liêu Dật Bạch tròng mắt trừng một cái, trong con mắt kia trong nháy mắt đầy tràn vẻ kinh ngạc.

Răng rắc răng rắc một trận, trước mắt bao người, Liêu Dật Bạch trường thương trong tay đứt đoạn thành từng tấc ra, mảnh vụn bốn phía bay múa.

Ngay sau đó Liêu Dật Bạch xông về phía trước đi thân hình bỗng nhiên một trận, dừng lại ở giữa không trung, chỗ ngực truyền đến nhói nhói cảm giác.

Cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp chỗ ngực một cây trường thương rót vào, lúc trước ngực thông đến phía sau lưng, trái tim mỗi một lần nhảy lên đều truyền đến co giật cảm giác.

Nhịn không được nuốt nước miếng một cái, Liêu Dật Bạch ngẩng đầu nhìn Dương Khai, trong mắt tràn đầy không dám tin thần sắc.

"Ngươi không được a." Dương Khai mũi vểnh lên trời, một mặt kiệt ngạo nhìn qua hắn.

Liêu Dật Bạch há miệng, dường như muốn nói gì, Dương Khai đâu còn sẽ cho hắn cơ hội, Thương Long Thương chấn động, lực lượng quét sạch phía dưới, chỉ nghe oanh một tiếng, Liêu Dật Bạch thân thể sụp đổ ra, huyết nhục vẩy ra.

Dương Khai đưa tay một chiêu, đem hắn không gian giới thu vào trong lòng bàn tay, nhìn cũng không nhìn đã thu đứng lên.

Toàn trường yên tĩnh!

Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua Dương Khai, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Mấy cái kia theo sát sau lưng Liêu Dật Bạch chạy như bay tới, chuẩn bị cướp đoạt Như Ý Đại Khai Thiên cảnh bọn họ càng là toàn thân rét run, cứng tại nguyên địa, nào còn dám tiến lên nữa?

Cũng không dám tin tưởng trong mắt thấy, một cái Khai Thiên cảnh lại bị một cái Đế Tôn cảnh một thương điểm phát nổ? Thậm chí ngay cả bí bảo đều không thể bảo tồn lại, thanh niên này thật sự là Đế Tôn cảnh? Sẽ không phải là cái nào thượng phẩm Khai Thiên ngụy trang a?

Nhưng tại thần niệm cảm giác phía dưới, Dương Khai trên thân xác thực không có Khai Thiên cảnh khí tức, ngược lại Đế Tôn cảnh vết tích cực kỳ rõ ràng.

Quách Tử Ngôn trong lòng cười lạnh, một đám người ô hợp cũng nghĩ cùng Lục đương gia là địch, thật sự là không biết tự lượng sức mình, trước đó Lôi Quang mấy trăm người liên thủ cũng bị giết tè ra quần, Biệt Kiếm cái này tứ phẩm Khai Thiên đều bỏ mình tại chỗ, huống chi những rác rưởi này.

Không thể phủ nhận, hôm nay trước đó hắn cũng tưởng tượng không đến một cái Đế Tôn cảnh có thể có như thế chiến lực kinh khủng, hôm nay thấy hết thảy đơn giản phá vỡ hắn nhận biết, nhưng trong lòng phun trào phần nhiệt huyết kia nói cho hắn biết, tương đối Dương Khai cùng Độc Nương Tử, hắn càng nguyện tại Dương Khai thủ hạ người hầu, có thể đi theo dạng này thủ lĩnh, cũng không phải mỗi người đều có thể có cơ hội.

Cái kia Hồ Ý khóe mắt nhảy lên, ngưng thần nhìn qua Dương Khai, lại nhìn một chút trong tay hắn Thương Long Thương, khàn giọng nói: "Ngươi làm cái gì?"

Vừa rồi trong nháy mắt đó giao phong, bọn hắn hoàn toàn không có thấy rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra, chỉ thấy được xông lên phía trước nhất Liêu Dật Bạch dừng lại thân hình, ngay sau đó liền vỡ ra.

Hết thảy phát sinh quá nhanh!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.