Chương 4017: Kiếm Các

Chương 4017: Kiếm Các

Converter: DarkHero

"Giết cái rác rưởi mà thôi!" Dương Khai một cánh tay cầm thương, rất có một cỗ một người giữ ải vạn người không thể qua khí phách, lạnh lùng liếc nhìn phía trước: "Ai đến nhận lấy cái chết!"

Không người dám động, Liêu Dật Bạch vết xe đổ, vừa đối mặt liền bị chém giết tại chỗ, còn lại mấy cái Khai Thiên cảnh ai còn dám hành động thiếu suy nghĩ? Tối thiểu nhất tại không có hiểu rõ thanh niên cầm trong tay trường thương này chiến lực chân chính trước đó, là không ai còn dám tùy ý chọn hấn.

Trong lòng đều cảm thấy biệt khuất vô cùng, cái này đáng giận Thái Khư cảnh, cái kia đáng giận Thái Khư mê vụ, nếu không có như vậy, chỉ là một cái Đế Tôn cảnh như thế nào lại thả trong mắt bọn hắn, còn không phải muốn bị bọn hắn tùy ý xoa dẹp vò tròn.

Cái kia Lan Hoa hội đám người lại là phẫn nộ lại là bi thương, nhà mình khôi thủ bị người ở trước mắt đánh giết, càng bị người nói thành là rác rưởi, có thể hết lần này tới lần khác bọn hắn ngay cả báo thù lực lượng đều không có.

Cả ngọn núi hàng trăm hàng ngàn người, giờ phút này lại là tĩnh mịch im ắng, chỉ còn lại có Lục Hợp Như Ý Đại phồng lên không nghỉ động tĩnh.

Tại trong cảm giác của Dương Khai, từ dưới đất kia dũng mãnh tiến ra Nguyên Từ Thần Quang liên tục không ngừng rót vào trong Như Ý Đại, tràn ngập trong Như Ý Đại không gian, giờ phút này không sai biệt lắm đã đựng một nửa.

Cũng không biết có thể hay không đem cái này Như Ý Đại cho đổ đầy, Dương Khai rất cảm thấy chờ mong.

Ngay tại trong sự yên tĩnh quỷ dị này, oanh một thanh âm vang lên động, trên mặt đất bỗng nhiên xuất hiện một cái hố cực lớn, trước đó tiến vào dưới mặt đất Địa Long bỗng nhiên thò đầu ra, giác hút nhúc nhích, đem mấy cái nhất thời không quan sát võ giả nuốt vào trong bụng, như thiểm điện lại rụt trở về.

Gia hỏa này trước đó bị đám người này đánh thê thảm, trốn vào dưới mặt đất, lúc này lại xuất hiện gây sóng gió, hiển nhiên mang thù lấy.

Đám người kinh hãi, nhao nhao ngự chạy nhanh thân pháp chui lên không trung.

Mấy cái Khai Thiên cảnh hai mặt nhìn nhau một phen, thần niệm tại giữa lẫn nhau xuyên thẳng qua trao đổi, tung biết cái túi kia phía dưới liền có Nguyên Từ Thần Quang, nhưng lại vô kế khả thi, chỉ có thể trơ mắt nhìn qua, trong lòng một trận phiền muộn.

Dương Khai lại là bỗng nhiên giương mắt, nhìn về phía phương xa bầu trời.

Có kiếm quang tây đến, lít nha lít nhít, dẫn đầu mấy đạo kiếm quang khí thế như hồng, nối liền trời đất, tại phía xa bên ngoài mấy trăm dặm, kiếm ý liền đã quét sạch càn khôn.

Cảm nhận được kiếm ý sâm nhiên này, tất cả mọi người nhịn không được hướng bên kia nhìn lại, đợi thấy rõ tình huống bên kia đằng sau, Hồ Ý mấy cái Khai Thiên cảnh đều là hai mắt tỏa sáng.

"Kiếm Các người đến." Quách Tử Ngôn biến sắc, vội vàng tiến đến Dương Khai bên người thấp giọng nói.

Dương Khai hiểu rõ, khẽ vuốt cằm.

Tại trong Tinh Thị kia, lúc đầu còn có tam đại thế lực, một là Lôi Quang, hai là Xích Tinh, ba chính là cái này Kiếm Các.

Như vòng nhân số, Kiếm Các nhân số là ít nhất, còn lại Lôi Quang cùng Xích Tinh tám lạng nửa cân, không kém bao nhiêu, nhưng nếu vòng thực lực, hết lần này tới lần khác số người này ít nhất Kiếm Các lại là mạnh nhất, trước đó trong Tinh Thị kia, Kiếm Các khống chế mặt tiền cửa hàng cơ hồ có hơn một nửa, còn lại một nửa mới là Xích Tinh cùng Lôi Quang chia cắt, bởi vậy có thể thấy được cái này Kiếm Các cường thế.

Tinh Thị tam đại thế lực, quanh năm đến lẫn nhau đều có tranh đấu, gió nổi mây phun, là dùng cái này khắc thấy một lần phô thiên cái địa kiếm quang kia, Quách Tử Ngôn liền nhận ra thân phận của những người đó.

Kiếm Các người, người người tu kiếm, ý sát phạt nồng đậm, đấu chiến chi pháp vô song, tại trong Tinh Thị kia uy danh hiển hách, nếu không có bị bất đắc dĩ, ai cũng không muốn cùng Kiếm Các người nổi xung đột.

Dương Khai cưỡng ép nhập chủ Xích Tinh, trước đó lại cùng Lôi Quang đám người đánh một trận, ngược lại là chưa bao giờ cùng Kiếm Các người từng có cái gì xung đột cùng giao tế.

Bất quá Nguyên Từ Sơn bên này tin tức truyền lại rất rộng, Kiếm Các người nhận được tin tức chạy đến điều tra cũng là chuyện đương nhiên, dù sao Xích Tinh cùng Lôi Quang đều người đến.

Hồ Ý mấy cái Khai Thiên cảnh cũng không biết là thế nào thương nghị, đúng là cùng nhau hướng Kiếm Các bên kia nghênh đón.

Kiếm quang hiện lên thời điểm, lần lượt từng bóng người hiện lên ở trước mắt mọi người.

Cầm đầu một cái giận phát tùy tiện, râu tóc hiện lên xích hồng chi sắc đại hán, đánh lấy mình trần, thần sắc uy nghiêm, sau lưng một cái cung trang phụ nhân, một thanh niên.

Ba người này trên thân đều có Khai Thiên cảnh khí tức, hiển nhiên là Khai Thiên cảnh cường giả, từng cái kiếm ý trùng thiên, nhất là cầm đầu đại hán tóc đỏ kia rõ ràng nhất, cả người đứng ở nơi đó, liền phảng phất một thanh xuất thế tuyệt thế Thần Kiếm, phong mang bức người.

Cung trang phụ nhân kia ngược lại là không có gì đặc biệt, bất quá tư sắc lại là cực kỳ không tầm thường, trước ngực cao ngất, làn da trắng nõn, mắt ngọc mày ngài, trên đầu tùy ý xắn một vị phụ nhân búi tóc. Ngược lại là người thanh niên kia ánh mắt đang mở hí, tinh quang như lửa, sau lưng càng là vác lấy một thanh trường kiếm màu xanh, trường bào phần phật, lộ ra ngọc thụ lâm phong.

Quách Tử Ngôn sợ Dương Khai không biết ba người này lợi hại, vội vàng nói: "Lục đương gia, ba người kia là Kiếm Các ba vị thủ lĩnh, tóc đỏ chính là Chung Phiền, chính là ngũ phẩm Khai Thiên, phụ nhân gọi Lô Tuyết, tứ phẩm Khai Thiên, thanh niên kia gọi Lạc Thanh Vân, cũng là tứ phẩm Khai Thiên!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm, biểu thị chính mình nghe được, bất quá trong lòng lại là hơi kinh ngạc, cái này Chung Phiền đúng là cái ngũ phẩm Khai Thiên, chẳng phải là cùng Xích Tinh Đại đương gia thực lực tương đương.

Cũng không biết cái này Chung Phiền ở trong Kiếm Các xếp hàng thứ mấy.

Ngũ phẩm Khai Thiên, phóng nhãn 3000 thế giới này đã coi như là một phương hào cường, đủ để chiếm cứ một phương Linh Châu khai tông lập phái, liền xem như trong những động thiên phúc địa kia, cũng tất có một ghế vị trí.

Bên kia Hồ Ý bọn người nghênh đón tiếp lấy, cũng không biết cùng cái kia Chung Phiền đã nói những gì, chỉ gặp Chung Phiền thỉnh thoảng lại hướng Dương Khai bên này nhìn lại, ánh mắt như lửa, xâm lược tràn đầy.

Một lát sau, chỉ gặp Chung Phiền khẽ vuốt cằm, chợt lách người lên núi trên đầu bay tới, Kiếm Các đám người theo sát phía sau.

Kiếm Các lần này tới người không nhiều, chỉ có mười mấy cái mà thôi, nhưng những người này hội tụ tại một chỗ, lại cho người ta một loại im ắng áp lực, bao giờ cũng không quanh quẩn ở bên cạnh họ kiếm ý, để núi này trên đầu tất cả mọi người kìm lòng không đặng cách bọn họ xa một chút, e sợ cho là kiếm ý kia gây thương tích.

"Phía dưới cái túi này quả thật có Nguyên Từ Thần Quang?" Chung Phiền nhìn Dương Khai một chút, cũng không chút để ở trong lòng, mà là quay đầu nhìn về Như Ý Đại nhìn lại.

Hồ Ý tiến lên phía trước nói: "Không ai nhìn thấy, chỉ bất quá Nguyên Từ Thần Quang đúng là ở chỗ này hiện thế, cái túi này khả nghi nhất."

"Đã cảm thấy khả nghi, vì sao không đem lấy ra điều tra?"

Chung Phiền hỏi lời này Hồ Ý bọn người lúng túng không thôi, ai không muốn lấy ra điều tra, chỉ là Huyền Vân xã khôi thủ Liêu Dật Bạch chết thảm tại chỗ, ai lại muốn phó hắn theo gót? Nếu không phải Kiếm Các đám người kiếm quang tây đến, bọn hắn hiện tại còn không biết làm thế nào mới tốt.

Thấy mọi người không đáp lời, Chung Phiền cũng biết bọn hắn hẳn là ăn cái gì thua thiệt, dù sao trên đất vết máu cùng toái thi đã nói rõ hết thảy, không khỏi hừ nhẹ một tiếng.

Lạc Thanh Vân ánh mắt sáng rực nhìn qua Như Ý Đại, khẽ cười một tiếng: "Cái túi này là cái bảo bối a!"

Quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, một mặt thân thiết nói: "Bằng hữu, ngươi cái túi?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Đúng!"

"Cái túi này không sai, có thể chịu bỏ những thứ yêu thích?" Lạc Thanh Vân hỏi.

"Không bán!" Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

"Đừng cự tuyệt nhanh như vậy, nghe một chút giá tiền rồi quyết định không muộn."

"Mặc kệ ngươi ra giá bao nhiêu tiền, cái túi cũng không bán."

Lạc Thanh Vân nhún nhún vai nói: "Nếu như thế quên đi, hi vọng ngươi chờ chút không nên hối hận mới tốt."

Chữ tốt kia mới vừa vặn rơi xuống, Lạc Thanh Vân cả người liền đã hóa thành một đạo kiếm quang hướng Như Ý Đại nhào tới, giây lát như thiểm điện.

"Muốn chết!" Dương Khai giận dữ, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, lấy bản thân làm trung tâm, trong phạm vi phương viên bách trượng không gian trong nháy mắt trở nên sền sệt vô cùng.

Trong kiếm quang truyền đến Lạc Thanh Vân kinh dị thanh âm, hiển nhiên không nghĩ tới Dương Khai dĩ nhiên như thế cao minh, không gian kia chi biến để thân hình của hắn lại cũng quay vòng mất linh.

Trong chớp mắt, Dương Khai đã đâm ra một thương, thẳng hướng kiếm quang kia điểm tới.

Một tiếng kiếm ngân vang vang lên, Lạc Thanh Vân phía sau trường kiếm ra khỏi vỏ, chỉ một thoáng kiếm khí tràn ngập, kiếm ý trùng thiên.

Không ai thấy rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ nghe được đinh đinh đang đang liên tiếp giòn vang âm thanh, ánh lửa văng khắp nơi, Lạc Thanh Vân bay ngược trở về, Dương Khai cầm trong tay trường thương ngăn tại Như Ý Đại trước, một mặt sát khí!

Phen này giao phong nhanh để cho người ta hoa mắt, ai cũng không biết ai thắng ai thua, bất quá xem Dương Khai cùng Lạc Thanh Vân hai người thần sắc, hẳn là Lạc Thanh Vân ăn một chút thiệt thòi nhỏ, chỉ gặp hắn giờ phút này cúi đầu nhìn chăm chú trường kiếm của mình, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia đau lòng thần sắc, trường kiếm kia càng là quang hoa ảm đạm, hiển nhiên là tại trong lúc giao thủ vừa rồi có chỗ bị hao tổn.

Chung Phiền tầm mắt hơi co lại, Lô Tuyết kinh ngạc không hiểu, cái kia Hồ Ý bọn người càng là mặt xám như tro.

Mà ngay cả tứ phẩm Khai Thiên Lạc Thanh Vân tập kích xuất thủ đều cầm cái này Dương Khai không có cách, thậm chí còn ăn một chút thiệt thòi nhỏ, Liêu Dật Bạch cái này tam phẩm Khai Thiên chết tại không oan a.

"Tiểu tử ngươi dám phá hỏng ta Thần Kiếm linh tính!" Lạc Thanh Vân đột nhiên ngẩng đầu, một mặt vẻ dữ tợn.

Giao phong ngắn ngủn kia, lại để hắn dài Kiếm Linh tính đều có chỗ bị hao tổn, tuy nói không phải quá nghiêm trọng, nhưng cũng đầy đủ để tâm hắn đau, tối thiểu nhất cũng muốn nuôi tới mấy tháng mới có thể khôi phục tới.

"Phế liệu cũng dám tự cao tự đại, còn dám tới ngay cả ngươi cũng giết." Dương Khai đem Thương Long Thương hướng mặt trước một xử, thanh âm lạnh lẽo.

Vừa rồi gặp gia hỏa này dáng vẻ đường đường, thực sự không nghĩ tới hắn sẽ tập kích xuất thủ, kém chút để hắn đem Như Ý Đại cho đoạt, tuy nói Như Ý Đại do hắn luyện hóa, cũng không phải là đoạt không trở lại, thật là nếu như thế, chắc chắn hỏng hắn thu lấy Nguyên Từ Thần Quang đại kế.

"Tiểu bối có chút bản sự, trách không được khẩu khí lớn như vậy!" Chung Phiền thần sắc trầm xuống, hướng phía trước bước ra một bước, bài sơn đảo hải đồng dạng khí thế uy hiếp mà đến, sâm tiếng nói: "Bất quá ngươi cách làm như vậy, là muốn cùng ta Kiếm Các là địch sao?"

Dương Khai lại là như qua tai thanh phong, ngoảnh mặt làm ngơ, đối xử lạnh nhạt nhìn hắn nói: "Bản tọa Xích Tinh Lục đương gia, ngươi bất quá Kiếm Các một thủ lĩnh, vòng địa vị chúng ta bình khởi bình tọa, đừng mở miệng một tiếng tiểu bối. Còn nữa nói. . . Liền xem như cùng ngươi Kiếm Các là địch, vậy thì thế nào?"

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao, cái kia Hồ Ý bọn người càng là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua Dương Khai, đều cảm thấy người này sợ là bị điên, chỉ là một cái Đế Tôn cũng dám cùng Chung Phiền như vậy kêu gào? Đây là không biết chữ 'Chết' viết như thế nào sao? Cái kia Chung Phiền thế nhưng là ngũ phẩm Khai Thiên, càng tinh thông hơn Kiếm Đạo, cả đời giết chết người chỉ sợ so tiểu tử này thấy qua đều nhiều, hắn thế mà còn có gan như vậy khiêu khích.

Lạc Thanh Vân cũng không lo được tức giận, quay đầu nhìn qua Lô Tuyết nói: "Tiểu tử này là ngốc?"

Lô Tuyết khuôn mặt thanh lãnh, thanh âm lại yên ổn nhu rất: "Hoặc là chính là có chỗ ỷ vào."

"Tốt!" Chung Phiền chợt quát một tiếng, "Rất lâu không có nhìn thấy như thế có đảm phách tiểu tử, nếu như thế, vậy bản tọa liền dạy ngươi cùng ta Kiếm Các là địch là kết cục gì."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.