Chương 4018: Kiếm trận

Chương 4018: Kiếm trận

Chung Phiền thoại âm rơi xuống, một thân liệt diễm bỗng nhiên quét sạch toàn thân, cũng không biết hắn tu luyện đến cùng là công pháp gì, đúng là như vậy nóng bỏng cuồng bạo.

Đưa tay ở giữa, một thanh rộng lớn trường kiếm giữ trong lòng bàn tay, trường kiếm này liếc mắt nhìn qua ngược lại là cùng Dương Khai từng dùng qua Bách Vạn Kiếm có chút cùng loại, đều thuộc về loại kia trọng kiếm vô phong, đại xảo bất công loại hình.

Bất quá kiếm này cấp bậc hiển nhiên còn cao hơn Bách Vạn Kiếm .

Một kiếm ra, Chung Phiền cả người khí thế đột nhiên biến đổi, liệt diễm kia càng là như Linh Xà đồng dạng hướng trên thân kiếm quấn quanh mà đi, cả ngọn núi nhiệt độ đột ngột tăng.

Hồ Ý bọn người thần sắc phấn chấn, ở sâu trong nội tâm âm thầm khoái ý không thôi, trước đó bọn hắn là Dương Khai khí thế chấn nhiếp kinh hồn táng đảm, giờ phút này gặp Chung Phiền xuất thủ tự nhiên rất cảm thấy chờ mong.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một trận cùng kêu lên hò hét bỗng nhiên do phương xa truyền đến.

"Đế Thiên Đế Thiên, uy thế vô biên!"

Theo tiếng hò hét chỉnh tề kia, phô thiên cái địa quang mang từ đằng xa bay tới, một bên bay một bên hô to không thôi, tựa như sợ người khác cũng không biết bọn hắn tới.

Tất cả mọi người biểu lộ cổ quái hướng bên kia nhìn lại, kiếm bạt nỗ trương không khí đột nhiên trì trệ.

Bất quá khi nhìn rõ người tới số lượng đằng sau, không ít người đều sắc mặt biến hóa, liền ngay cả Kiếm Các ba vị thủ lĩnh, đều không khỏi thần sắc run lên.

Không khác, lần này người tới thực sự nhiều lắm, phô thiên cái địa lít nha lít nhít, chợt nhìn tối thiểu nhất cũng có bảy, tám trăm người, thậm chí hơn nghìn người cũng có thể.

Núi này trên đầu tụ tập nhân số cũng bất quá ngàn người mà thôi, lần này tới cơ hồ chính là nơi đây tất cả mọi người tổng cộng.

Người cầm đầu một cái sắc mặt kiệt ngạo thanh niên, trên bờ vai khiêng một thanh Quỷ Đầu Đại Đao, mũi vểnh lên trời, người còn chưa tới, thanh âm đã xa xa truyền tới: "Đế Thiên làm việc, không cho phép ai có thể tránh lui!"

Dương Khai híp híp mắt, biểu lộ hơi có vẻ cổ quái.

Đinh Ất gia hỏa này quả nhiên là oan hồn bất tán, ở nơi nào đều có thể đụng phải hắn, nhìn ra, trong khoảng thời gian gần nhất này gia hỏa này sống hẳn là thật dễ chịu, thủ hạ lại hội tụ không ít nhân mã, lòng tự tin này lại một lần bạo rạp.

Đinh Ất lời nói nói có chút lớn, tự nhiên không làm cho người vui, không ít người sắc mặt không ngờ, cái kia Chung Phiền càng là hừ lạnh một tiếng.

Thời gian nháy mắt, Đế Thiên hơn nghìn người đã bay đến phụ cận, Đinh Ất dừng bước, cái kia hơn ngàn Đế Thiên chúng cũng bỗng nhiên với hắn sau lưng, chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp thành mấy cái phương trận, chợt nhìn đứng lên cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện, sau lưng ngàn người càng là phụ trợ Đinh Ất hạc giữa bầy gà, uy phong bất phàm.

Nhưng bọn hắn trong nhóm người này, cũng không có Khai Thiên cảnh tọa trấn, dù sao Đế Thiên thành lập gốc rễ chính là Đế Tôn Vi Thiên, đương nhiên sẽ không thu nạp Khai Thiên cảnh cường giả gia nhập trong đó.

Đinh Ất nhận lại đao, tại trước mặt hư không một xử, quan sát phía dưới, dửng dưng mà nói: "Nghe nói nơi này có Khai Thiên cảnh khi dễ Đế Tôn cảnh?"

Nếu là ở bên ngoài, Khai Thiên cảnh ở trước mặt, hắn nào dám lớn như vậy thả hùng biện, chỉ sợ sớm đã cúi đầu khom lưng khúm núm, cũng chính là Thái Khư cảnh hoàn cảnh đặc thù này, có thể làm cho hắn khẩu xuất cuồng ngôn.

Hắn cũng rất hưởng thụ loại cảm giác vạn chúng chú mục này, loại ảo giác khống chế hết thảy này để hắn cực kỳ mê luyến.

"Các huynh đệ, các ngươi nói làm sao bây giờ?" Đinh Ất chấn đao hô to.

"Đế Thiên Đế Thiên, uy thế vô biên!" Đế Thiên chúng cùng kêu lên hò hét.

Đinh Ất nhếch miệng cười một tiếng: "Đúng là như thế! Phía dưới vị bằng hữu kia bị khi phụ rồi? Đừng sợ, Đinh mỗ nếu đã tới, vậy liền bảo đảm ngươi không bị làm sao!"

Bên kia Chung Phiền quay đầu nói: "Gia hỏa này lai lịch gì?"

Cung trang phụ nhân kia Lô Tuyết tiến lên một bước, thấp giọng nói với Chung Phiền vài câu, Chung Phiền khẽ vuốt cằm, thế mới biết trong khoảng thời gian gần nhất này, cái này Đế Thiên đầu ngọn gió không nhỏ, đánh lấy Đế Tôn Vi Thiên danh hào, bốn chỗ du đãng, ngược lại là hấp dẫn không ít người gia nhập trong đó, nghe nói thời kì đỉnh phong có 5000 chi chúng, cũng không biết lần này vì cái gì chỉ một ngàn người.

Chung Phiền nói chuyện thời điểm, Đinh Ất cũng nhìn thấy Dương Khai.

Không khỏi trừng trừng mắt: "Là ngươi!"

"Sơn thủy có gặp lại, lại gặp mặt." Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng.

Đinh Ất biểu lộ cổ quái, hơi có chút giãy dụa do dự!

Trước đó từ thú triều trong tập kích giết ra đến đằng sau, Đinh Ất dẫn người đến trong một chỗ sơn cốc, vừa vặn đụng phải ở bên kia nghỉ ngơi Dương Khai bọn người, giữa lẫn nhau có chút không vui kinh lịch, kém chút bị Dương Khai chém giết tại chỗ, thật vất vả sống sót mệnh đến, đằng sau càng là truyền lệnh xuống, ngày sau gặp lại Dương Khai định không thể tới phát sinh xung đột.

Không nghĩ tới hôm nay lại gặp được tên này!

Nhớ tới Dương Khai đôi tay không nóng hổi kia, còn có bị hắn đánh chết những người kia thảm trạng, mặc dù thời gian qua đi mấy tháng lâu, Đinh Ất trong lòng cũng không nhịn được có chút bỡ ngỡ.

Bất quá hắn hôm nay suất ngàn người mà đến, như muốn báo ngày đó mối thù mà nói, cũng là không phải là không có cơ hội.

Hơi chút trầm ngâm, Đinh Ất tựa như hạ quyết tâm, cắn răng nói: "Hôm nay đã có Khai Thiên cảnh ở đây, ngày đó ân oán Đinh mỗ cũng không tính toán với ngươi cái gì, ngươi nhanh chóng tới, Đinh mỗ đã nói muốn bảo đảm ngươi không bị làm sao, vậy liền sẽ không để cho ngươi có cái gì tổn thương. Đinh mỗ trước mặt, Khai Thiên cảnh muốn khi dễ Đế Tôn tuyệt đối không được!"

Cũng không biết hắn trước kia đến cùng tao ngộ qua cái gì, đúng là đối Khai Thiên cảnh như vậy cừu thị, ngay cả cùng Dương Khai ngày đó ân oán đều không muốn đi truy cứu, ngược lại muốn che chở với hắn.

Dương Khai nghe vậy ánh mắt lấp lóe, phát hiện gia hỏa này ngốc có chút đáng yêu, khẽ mỉm cười nói: "Không cần, ta liền đứng ở chỗ này, xem bọn hắn ai dám động đến ta."

Đinh Ất ngạc nhiên, chợt giơ ngón tay cái lên: "Có dũng khí! Đinh mỗ bội phục nhất ngươi dạng này có can đảm gia hỏa, ngươi người bạn này ta giao định."

Hoành đao phía trước, nhìn hằm hằm Chung Phiền các loại một đám Khai Thiên cảnh: "Đều xéo ngay cho ta, nếu không giết không tha!"

Lời nói không nhỏ, bất quá bằng ngàn người kia đến cùng có bản lãnh này hay không liền không được biết rồi.

Nhưng mà tuy là đối mặt gấp mấy chục lần chi địch, Kiếm Các mấy chục người kia cũng không có mảy may khiếp đảm chi ý, ngược lại ánh mắt lạnh như băng nhìn qua Đế Thiên đám người.

Chung Phiền càng là xông Đinh Ất cười lạnh một tiếng: "Ngồi giếng chi con ếch cũng dám nói khoác mà không biết ngượng, là ai đưa cho ngươi dũng khí ở tại chúng ta Khai Thiên trước mặt như vậy kêu gào?"

"Khai Thiên cảnh thì như thế nào?" Đinh Ất không chút nào đem hắn để ở trong mắt, "Lão tử gần nhất cũng không phải chưa từng giết Khai Thiên cảnh, đầu đập nát một dạng phải chết."

Chung Phiền sầm mặt lại: "Tiểu bối ngươi là khăng khăng muốn tới chuyến vũng nước đục này rồi? Nếu như thế, vậy trước tiên chém ngươi!"

Dứt lời thời điểm, đột nhiên chợt quát một tiếng: "Kiếm trận!"

Vụt vụt vụt một trận, trường kiếm ra khỏi vỏ động tĩnh liên miên truyền đến, Kiếm Các mấy chục người, lấy ba vị Khai Thiên cảnh cầm đầu, khí cơ đột nhiên chặt chẽ tương liên, chỉ một thoáng gió nổi mây phun, kiếm ý sâm nhiên, xuy xuy không ngừng bên tai, ngay cả hư không kia đều trở nên bất ổn.

"Tiểu bối nhận lấy cái chết!" Chung Phiền gầm thét một tiếng, cả người hóa thành một đạo kiếm quang, thẳng hướng phía trước chạy tới, theo sát sau lưng hắn, Kiếm Các hơn mười người cũng cùng nhau thi triển bí thuật.

Giây lát trong nháy mắt, Kiếm Các mấy chục người bố trí xuống kiếm trận, hóa thành một thanh kinh thế trường kiếm, thẳng hướng Đinh Ất chém tới!

Đinh Ất hoảng hốt, thân hình lui nhanh thời điểm, vung Đao Đạo: "Giết!"

Sau lưng hơn nghìn người kia không do dự nữa, thi triển bí thuật bí bảo, hướng Kiếm Các đám người đánh tới.

Ầm ầm một trận, thiên địa biến sắc, đất rung núi chuyển, nguyên khí hỗn loạn, trên trường kiếm kinh thế kia quang mang cuồng thiểm, lại là dư thế không giảm, chém tiến trong mọi người Đế Thiên.

Tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt truyền đến, chỉ là một kích, Đế Thiên liền tử thương mười mấy người, như sủi cảo từ trên bầu trời rơi xuống dưới.

Trường kiếm kia vũ động, không sao có một cái bàn tay vô hình đem nắm chặt, tại trong một đám người Đế Thiên giết tiến giết ra, đúng là không ai có thể ngăn cản.

Đinh Ất gào thét không ngừng, thế nhưng Đế Thiên đám người vốn là tất cả đều là Đế Tôn cảnh, thực lực không tính quá cao, người ta lại có trận pháp đem trợ, nhân số tuy nhiều, có thể thì như thế nào là đối thủ?

Không ngừng mà có người bị chém giết tại chỗ, máu vẩy trời cao, Đinh Ất nhìn tròng mắt đều đỏ, hắn cũng là nghiêm túc, xung phong đi đầu, hung hãn không sợ chết, có thể trên thực lực chênh lệch căn bản không phải nhân số có thể bù đắp.

Muốn đánh tan Kiếm Các một bộ này kiếm trận, không bỏ ra vài trăm người thương vong căn bản không có khả năng. Mà Đế Thiên đám người cũng không biết có thể hay không kiên trì cho đến lúc đó.

"Không đi hỗ trợ sao? Người ta thế nhưng là vì ngươi trêu chọc bực này cường địch." Nguyệt Hà tiến đến Dương Khai bên cạnh hỏi.

Dương Khai liếc mắt nhìn trên bầu trời tranh đấu, nhìn nhìn lại bên kia rục rịch Hồ Ý bọn người: "Đi không được!"

Hắn như rời đi, Như Ý Đại khẳng định không gánh nổi.

Nguyệt Hà bĩu môi: "Nam nhân vô tình!"

Dương Khai cười nhạo một tiếng: "Cái kia Đinh Ất có tính toán của mình, thật sự cho rằng hắn chẳng qua là vì ta ra mặt?"

Nếu là có thể ở trong đánh tan Kiếm Các những người này, cái kia Đế Thiên uy danh nhất định truyền xa, đến lúc đó dưới cái thanh danh vang dội, còn sợ không ai gia nhập sao? Không nói chuyện mặc dù như vậy, có thể Đinh Ất lần này xác thực giúp hắn một chút bận bịu, bằng không hắn nhất định phải cùng Kiếm Các những người này đối đầu.

Xem kiếm trận kia uy lực, hắn muốn cầm xuống cũng phải phí một chút tay chân.

Là lấy Dương Khai cũng không định bàng quan, chỉ là thời cơ chưa tới thôi.

Chiến đấu tại tiếp tục, mọi người mắt thấy Kiếm Các hơn mười người chi uy liền cường hãn như vậy, cũng không khỏi thất thần, Kiếm Các có cái kiếm trận này, ai lại có khả năng cùng là địch?

Ngắn ngủi bất quá nửa thời gian uống cạn chung trà, Đế Thiên liền đã tử thương hơn trăm, ngược lại là Kiếm Các bên kia căn bản lông tóc không tổn hao gì, kinh thế trường kiếm y nguyên khí thế như hồng, tại Đế Thiên trong mọi người đánh đâu thắng đó, những Đế Tôn cảnh kia chạm vào đã thương, đụng chi vừa chết.

Đinh Ất bôn tẩu hô quát, cuối cùng từ từ ổn định thế cục, để Đế Thiên tổn thương bắt đầu giảm bớt.

Tranh đấu lên, mặc kệ là nguyên nhân gì, song phương giờ phút này đều đã giết đỏ cả mắt, chỉ có một phương triệt để tan tác mới có thể kết thúc.

Lại qua thời gian đốt hết một nén hương, nương theo rên lên một tiếng, Đinh Ất lui nhanh, chỗ ngực xuất hiện một đao thước dài vết thương, kém chút bị tại chỗ chém giết.

Hắn vội vàng thôi động Đế Nguyên áp chế thương thế, có thể miệng vết thuơng kia lại là có kiếm ý tràn ngập, để hắn đau đớn không thôi.

Ngay vào lúc này, bên tai liền bỗng nhiên truyền đến Dương Khai thanh âm: "Bảo ngươi người đem bí bảo thu lại."

Đinh Ất khẽ giật mình, quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, chính gặp hắn cách không nhìn mình chằm chằm.

Mặc dù không biết Dương Khai lời này đến cùng có gì thâm ý, có thể chỉ là suy nghĩ một chút, Đinh Ất liền chợt quát một tiếng: "Thu hồi bí bảo!" Nói xong, dẫn đầu đem chính mình quỷ đầu trường đao thu vào.

Tuy có khôi thủ lên tiếng, có thể Đế Thiên tất cả mọi người vẫn là hành động không đồng nhất, bởi vậy có thể thấy được kỷ luật chi lỏng lẻo  đồng dạng lời nói nếu là do cái kia Chung Phiền nói ra khỏi miệng nói, Kiếm Các đám người khẳng định lập tức tuân theo.

Bất quá Dương Khai đã không quản được nhiều như vậy, trong cảm giác, Như Ý Đại không gian đã tràn đầy Nguyên Từ Thần Quang, chẳng mấy chốc sẽ đến cực hạn.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....