Chương 4019: Đưa các ngươi một món lễ lớn

Chương 4019: Đưa các ngươi một món lễ lớn

Converter: DarkHero

Là lấy tại truyền âm cho Đinh Ất đằng sau, Dương Khai liền khoát tay, tâm niệm vừa động đồng thời phát rồ địa đại cười lên: "Đưa các ngươi một món lễ lớn!"

Nói xong, trực tiếp đem Như Ý Đại thu hồi.

Biến ảo khó lường quang mang phóng lên tận trời, Nguyên Từ Thần Quang tái hiện thế gian!

Vặn vẹo biến hóa quang mang đem đại thiên kia đều xông phá một cái lỗ thủng, trong phạm vi ngàn dặm tất cả đều có thể thấy được.

Một tiếng kinh hô đột nhiên từ trong đám người vang lên: "A, kiếm của ta!"

Hưu một tiếng, một thanh trường kiếm thẳng tắp hướng cái kia Nguyên Từ Thần Quang bay đi, hậu phương một cái một mặt khiếp sợ không tên võ giả thất thần quan sát, không nghĩ ra chính mình bí bảo trường kiếm rõ ràng giữ tại trên tay, làm sao lại bay ra ngoài.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Là ai!"

Một trận tạp nhạp tiếng kinh hô trong đám người không ngừng vang lên, phàm là trước đó tế ra cùng kim loại có liên quan bí bảo võ giả đều sắc mặt đại biến, không khác, một cỗ hấp lực khổng lồ từ hư không nơi nào đó truyền đến, trên tay bọn họ bí bảo đúng là lập tức bị hút ra ngoài.

Còn lại đám người cũng đều trợn mắt há hốc mồm mà hướng bầu trời quan sát, chỉ gặp giữa bầu trời kia từng kiện tạo hình không thôi bí bảo phần phật hướng Nguyên Từ Thần Quang dũng mãnh lao tới, tốc độ cực nhanh.

Ngắn ngủi chần chờ, những võ giả mất bí bảo kia vội vàng tay bấm linh quyết, thần niệm phun trào, muốn đem vậy mình bảo vật triệu hồi.

Chỗ nào còn có thể chiêu trở về, Nguyên Từ Thần Quang thu lấy chi lực cường đại vô địch, đã bị thu đi, đó chính là bánh bao thịt đánh chó, có đi không về kết cục.

Ban sơ người kia trơ mắt nhìn trường kiếm của mình quăng vào trong Nguyên Từ Thần Quang, còn đến không kịp thương tâm, liền bỗng nhiên sắc mặt trắng nhợt, kêu lên một tiếng đau đớn, một ngụm máu tươi phun tới, thần sắc lập tức uể oải xuống dưới.

Trường kiếm kia cùng hắn khí cơ tâm thần tương liên, bị Nguyên Từ Thần Quang cọ rửa phía dưới linh tính mất lớn  liên đới lấy tâm thần đều nhận lấy tổn thương, lần này không có một năm nửa năm tu dưỡng mơ tưởng khôi phục lại.

Phốc phốc phốc! Vô số người đẫm máu, phàm là lấy tâm thần tế luyện qua tự thân bí bảo người trong nháy mắt này nhao nhao bị thương, chỉ có những võ giả tế luyện không sâu kia không có gì đáng ngại, chỉ là mất bí bảo mà thôi, thế nhưng một mặt vẻ nhức nhối.

"Là cái kia Nguyên Từ Thần Quang!" Có người kinh hô, "Cái kia Nguyên Từ Thần Quang lại có thu lấy bí bảo chi uy, mọi người cẩn thận!"

Cũng không phải là tất cả mọi người bí bảo đều bị thu đi, Hồ Ý mấy cái Khai Thiên cảnh liền như cũ tại liều mạng cùng bí bảo dị động chống lại, nghe nói lời ấy đều là biến sắc, liền tranh thủ tự thân bí bảo thu hồi, lúc này mới miễn đi bí bảo bị nhiếp vận rủi.

Mà trong thời gian thật ngắn, tất cả bị thu đi bí bảo đều quang mang ảm đạm xuống, biến thành một đống phế liệu, linh tính hoàn toàn không có.

"Cái này Nguyên Từ Thần Quang có thể thu lấy bí bảo, người Kiếm Các chẳng phải là nguy hiểm." Có người thì thào lên tiếng.

Nghe hắn kiểu nói này, tất cả mọi người mới phảng phất ý thức được cái gì, liền tranh thủ lực chú ý từ Nguyên Từ Thần Quang bên kia chuyển hướng chiến trường.

Vừa nhìn, trợn mắt hốc mồm!

Chỉ gặp nguyên bản tại Đế Thiên trong mọi người trùng sát không ngừng, hoành hành không sợ kiếm trận giờ phút này chẳng biết lúc nào đã cáo phá, từng đạo kiếm quang từ Kiếm Các bọn người vị trí hướng Nguyên Từ Thần Quang bay đi  mặc cho những người Kiếm Các kia như vậy thôi động bí thuật đều không thể đem thu hồi.

Người trong Kiếm Các, người người tu kiếm, càng lấy bí thuật rèn luyện tự thân bí bảo trường kiếm, có thể nói từng chuôi trường kiếm kia cùng Kiếm Các đệ tử tính mệnh chặt chẽ tương liên, người trong Kiếm Các một thân bản lĩnh, có hơn phân nửa đều tại là tại trên một kiếm.

Giờ phút này phối kiếm bị nhiếp, Kiếm Các mọi người nhất thời như bị nhổ răng lão hổ đồng dạng, mà lại ngay cả cùng tính mệnh muốn tu phối kiếm đều bị mất, kiếm trận tất nhiên là không thể nào nói đến.

"Tình huống như thế nào!" Cái kia Lạc Thanh Vân một mặt kinh dị, trong tay hắn phối kiếm ngược lại là không có bị nhiếp, dù sao cũng là cái Khai Thiên cảnh, nội tình không phải bình thường Đế Tôn cảnh có thể so sánh, phát giác không đúng trong nháy mắt liền đã nắm chặt phối kiếm, chỉ bất quá giờ phút này trường kiếm trong tay lại là tại không bị khống chế nhảy lên, muốn hướng một cái phương hướng bay đi, một lòng cùng mình phối kiếm dây dưa, đâu còn có tâm tư giết địch.

"Là cái kia Nguyên Từ Thần Quang!" Lô Tuyết khẽ kêu nói, gương mặt xinh đẹp một mảnh âm trầm.

"Thật ác độc tiểu tử!" Chung Phiền cúi đầu, nhìn hằm hằm bên kia nhếch miệng cuồng tiếu Dương Khai.

Trước đó Dương Khai phát rồ địa đại gọi muốn đưa bọn hắn một món lễ lớn, chẳng ai ngờ rằng đại lễ này đúng là đối với Kiếm Các sát cục! Đơn một chiêu này, liền có thể đem Kiếm Các hơn mười vị tinh nhuệ chôn vùi nơi đây!

Trong chớp mắt, không kịp nghĩ nhiều cái gì, Chung Phiền chợt quát một tiếng: "Theo ta đi!"

Dẫn đầu thu hồi chính mình bí bảo, một thân nồng đậm kiếm ý bừng bừng phấn chấn, hướng đám người chỗ bạc nhược xông đem đi qua.

Nhưng bọn hắn trước đó theo trượng kiếm trận chi uy, trên Đế Thiên trong ngàn người giết tiến giết ra, người ở nơi nào nhiều hướng chỗ nào chém tới, giờ phút này kiếm trận bị phá, muốn rời khỏi lại không phải chuyện đơn giản như vậy.

Phốc phốc phốc. . .

Từng tiếng trầm đục truyền ra, từng cái Kiếm Các đệ tử miệng phun máu tươi, thần sắc uể oải không chịu nổi.

Nhà dột còn gặp mưa, thuyền trễ lại gặp ngược gió, không thể so với có chút Đế Tôn cảnh, trên tay bí bảo mặc dù bị hủy cũng không khẩn yếu, chỉ bất quá tổn thất một kiện bí bảo mà thôi, người trong Kiếm Các phối kiếm thế nhưng là lấy bí pháp tế luyện qua, cùng tự thân tính mệnh chặt chẽ tương liên, trường kiếm một khi bị hủy, đối bọn hắn tới nói chính là hủy diệt tính đả kích.

Từng chuôi phối kiếm kia bị cuốn vào trong Nguyên Từ Thần Quang, quang mang ảm đạm đồng thời, Kiếm Các hơn mười vị đệ tử cũng tâm thần rung mạnh, bị thương nặng!

Đinh Ất đều nhìn ngây người!

Trước đó Kiếm Các đám người bố trí xuống kiếm trận, cỡ nào thần uy nghiêm nghị, Đế Thiên ngàn người hội tụ nơi đây, y nguyên bị người ta như chém dưa thái rau giết không hề có lực hoàn thủ, nội tâm của hắn phẫn nộ cùng biệt khuất không thể nói nói, bản đều đã có chút nửa đường bỏ cuộc suy nghĩ, cảm thấy trêu chọc Kiếm Các đám điên này đến cùng có lời không có lời, nhưng tại Dương Khai cho hắn truyền âm đằng sau, trong sân thế cục đột nhiên biến đổi!

Từng đạo kiếm quang từ Kiếm Các đám người trong tay bay ra đằng sau, kiếm trận đánh đâu thắng đó kia đúng là tự sụp đổ! Theo sát lấy Kiếm Các đông đảo đệ tử miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt, xem xét liền bị trọng thương dáng vẻ.

Đâu còn cần do dự suy tính, Đinh Ất đưa tay hướng phía trước một chỉ, nhếch miệng nhe răng cười: "Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, giết cho ta!"

Nói xong, dẫn đầu liền xông ra ngoài, toàn thân trên dưới một mảnh quang mang màu vàng bao phủ, vô biên kiên quyết làm cho người sợ hãi, rõ ràng là thúc giục tự thân trong đạo ấn Kim hành chi lực đến gia trì công phạt uy năng.

Nghiêm chỉnh mà nói, Đinh Ất gia hỏa này tu vi mặc dù không coi là nhiều cao, nhưng thực lực tại Đế Tôn cảnh ở trong còn tính là không tệ, chỉ từ cái này Kim hành chi lực liền có thể nhìn ra  bình thường Đế Tôn cảnh thật đúng là không phải là đối thủ của hắn, mà lại hắn ngưng tụ hẳn là tứ phẩm phía trên Khai Thiên chi lực, thậm chí là ngũ phẩm, chỉ sợ tại trong Thái Khư cảnh này pha trộn mấy tháng, cũng có cơ duyên của mình!

Một quyền đánh ra, phong vân biến sắc.

Nhà mình thủ lĩnh đều đã làm gương tốt, Đế Thiên đám người lại há có thể mập mờ?

Rầm rầm một trận, từng đạo bí thuật bốn phương tám hướng hướng Kiếm Các đám người oanh đem đi qua.

Mất phối kiếm, Kiếm Các đệ tử vốn là thực lực đại tổn, giờ phút này tâm thần lại bị thương nặng, đối mặt lít nha lít nhít công kích này, như thế nào chống đỡ được? Nếu là kiếm trận còn tại bọn hắn tự nhiên không sợ, có thể kiếm trận sớm đã theo bọn hắn phối kiếm bị nhiếp cáo phá.

Từng cái mắt lộ vẻ tuyệt vọng, nhưng lại không cách nào tránh né, chỉ có thể liều mạng thôi động tự thân lực lượng hóa thành phòng hộ, đồng thời tế ra chính mình phòng hộ bí bảo.

Chỉ một thoáng, từng tầng từng tầng hào quang màu vàng đất tại Kiếm Các trên thân mọi người sáng lên, hiển nhiên đều là thúc giục Thổ hành chi lực, càng có người diễn hóa xuất Thổ hành thần thông, nhất là cầm đầu Chung Phiền, trên tay cầm lấy một mặt cự thuẫn, cự thuẫn kia thuần túy do Thổ hành chi lực ngưng tụ mà thành, xem xét liền ngưng thực vô cùng.

Mà ở trước mặt đếm mãi không hết công kích kia, đây hết thảy đều không có chút ý nghĩa nào.

Quang mang cuồng thiểm phía dưới, Kiếm Các đông đảo đệ tử tế ra phòng hộ bí bảo nhao nhao phá toái ra, ngay sau đó hộ thân Thổ hành chi lực cũng bị phá vỡ, ngay cả Chung Phiền cự thuẫn kia cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Từng đạo công kích đánh vào người, Kiếm Các đệ tử kêu thảm liên miên, từng bộ hoạt bát sinh mệnh giữa trời bạo là huyết vụ, hài cốt không còn!

Trong nháy mắt công phu, Kiếm Các đệ tử tử thương hơn phân nửa, liền ngay cả Chung Phiền, Lạc Thanh Vân cùng Lô Tuyết cũng là người người mang thương, toàn thân trên dưới máu tươi chảy đầm đìa!

Đế Thiên đám người phấn chấn không thôi.

Vừa rồi bọn hắn bị Kiếm Các một đạo kiếm trận giết người ngã ngựa đổ, đã sớm nhẫn nhịn một ngụm nộ khí, giờ phút này đăng báo thù có hi vọng, tự nhiên là xuất thủ tận hết sức lực.

Một vòng công kích đằng sau, vòng thứ hai công kích đã đều tới!

"Kiếm Các những người này xong." Hồ Ý trơ mắt nhìn, trong lòng lóe lên ý nghĩ này, sắc mặt tái nhợt vô cùng, từ tấn thăng Khai Thiên cảnh đằng sau, cho tới bây giờ không có đem Đế Tôn cảnh để ở trong mắt, Đế Tôn cảnh với hắn mà nói, quyền sinh sát trong tay, nhưng cho đến hôm nay, nhìn tận mắt Kiếm Các đám người bỏ mạng chạy trốn, tận mắt thấy Chung Phiền cái này ngũ phẩm Khai Thiên đều như chó nhà có tang, giờ mới hiểu được, kiến nhiều cắn chết voi, cũng không phải là một câu nói suông!

Dù sao, nơi này là Thái Khư cảnh a!

Mà kẻ cầm đầu, chính là thanh niên một mặt lạnh nhạt chắp tay ngắm nhìn kia.

Đế Thiên tuy là kẻ giết người, nhưng cuối cùng, Kiếm Các đám người cái chết vẫn là phải quy tội đến thanh niên kia trên thân, nếu không có hắn thả ra Nguyên Từ Thần Quang, Kiếm Các bên này như thế nào lại binh bại như núi đổ?

Quay đầu nhìn Dương Khai một chút, Hồ Ý một trận sợ hãi, kẻ này chém giết Khai Thiên cảnh như đồ gà làm thịt chó, bây giờ lại được những này Nguyên Từ Thần Quang, ngày sau trong Thái Khư cảnh này ai lại là địch thủ của hắn?

Tiếng kêu thảm thiết lại một lần truyền ra, Đế Thiên vòng thứ hai công kích đem còn lại Kiếm Các đệ tử một mẻ hốt gọn, một tên cũng không để lại, chỉ còn lại có ba vị Khai Thiên cảnh thủ lĩnh còn tại phá vây.

Bởi vậy cũng có thể thấy được Khai Thiên cảnh cùng Đế Tôn cảnh nội tình khác biệt, Nguyên Từ Thần Quang phía dưới, bọn hắn có thể đúng lúc đó khống chế lại chính mình phối kiếm không bị thu đi, mưa to gió lớn trong công kích, bọn hắn cũng có tự vệ tiền vốn.

"Còn muốn chạy?" Đinh Ất khí cơ khóa chặt đang chạy thục mạng Chung Phiền, phẫn nộ quát: "Lưu cái mạng lại đến!"

Đang khi nói chuyện, lại là một quyền hướng Chung Phiền đánh xuống, quyền kình kia tung hoành giữa thiên địa, lại được Kim hành chi lực gia trì, uy năng đáng sợ!

Chung Phiền vội vàng quay người, cắn răng một chỉ điểm ra, trên đầu ngón tay kia, giống như một dải lụa kiếm khí hướng đao mang nghênh tiếp.

Oanh một tiếng, năng lượng tùy ý, quyền kình vỡ nát, Chung Phiền miệng phun máu tươi, thân hình lui nhanh, hắn vốn là tại Đế Thiên hai vòng tề công phía dưới bị thương, giờ phút này cưỡng ép xuất lực, kém chút không phải là đối thủ của Đinh Ất.

Lạc Thanh Vân vội vàng đỡ lấy hắn, cùng Lô Tuyết liếc nhau, hai người thân hình nhất chuyển, hóa thành hai đạo kiếm quang, đem ba người bao ở trong đó, trong nháy mắt xông phá Đế Thiên đám người phong tỏa, thẳng hướng phương xa bỏ chạy, cũng không quay đầu lại.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.