Chương 4020: Xâm nhập

Chương 4020: Xâm nhập

Converter: DarkHero

Kiếm Các hơn mười người tại ba vị Khai Thiên cảnh thủ lĩnh dẫn đầu xuống khí thế hùng hổ mà đến, nhưng mà bất quá thời gian một nén nhang liền đầy bụi đất bỏ chạy.

Lúc đến mấy chục người, đi lúc chỉ còn lại có ba cái, ngay cả ngũ phẩm Khai Thiên Chung Phiền đều người bị thương nặng, suýt nữa mệnh tang tại chỗ.

Trên Nguyên Từ Sơn, đám người lặng ngắt như tờ, chỉ còn lại có Đế Thiên đám người hô to khẩu hiệu, rung động hoàn vũ, cái kia Đinh Ất càng là ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, một bộ không ai bì nổi bộ dáng.

Hắn bộ dáng đắc chí liền càn rỡ này để không ít người không thích, nhưng không thể phủ nhận, trải qua trận này, Đế Thiên uy danh xác thực đánh ra, mà tại trong Thái Khư cảnh này, cũng nhất định có Đế Thiên một chỗ cắm dùi.

Ở đây ngàn người, đã có không ít người ánh mắt sáng rực hướng Đế Thiên bên kia nhìn lại, đang suy nghĩ muốn hay không gia nhập trong đó.

Cuồng tiếu đằng sau, Đinh Ất mới lấy lại tinh thần muốn cùng Dương Khai nói lời cảm tạ, có thể cúi đầu nhìn lại, đâu còn có Dương Khai bóng dáng  liên đới lấy bên cạnh hắn trước đó đứng mười mấy người cũng biến mất không thấy.

"Vị kia Dương huynh người đâu?" Đinh Ất hỏi người bên cạnh.

Không ai biết, vừa rồi tất cả mọi người vội vàng truy sát người Kiếm Các, ai sẽ chú ý người khác động tĩnh?

Ngược lại là phía dưới một cái Đế Tôn cảnh chỉ một ngón tay nói: "Bọn hắn tiến trong Nguyên Từ Thần Quang kia." Hắn thấy rõ, ngay tại Chung Phiền bọn người trốn chạy thời điểm, Dương Khai đã dẫn bên người mười mấy người nhảy vào trong địa động, lặng yên không một tiếng động.

Đinh Ất quay đầu nhìn lên, chỉ thấy bên kia trong địa động bị Địa Long đánh ra tới, Nguyên Từ Thần Quang y nguyên dâng trào không ngừng, không khỏi tầm mắt co rụt lại, âm thầm bội phục Dương Khai đảm lượng, cái này Nguyên Từ Thần Quang uy năng hắn vừa rồi cũng thấy được, chẳng những có thu lấy bí bảo chi uy, tại thần quang này cọ rửa xuống, những bí bảo kia tại thời gian rất ngắn liền đánh mất linh tính, cái này trực tiếp nhảy vào đi há có thể có cái gì tốt hạ tràng?

Bất quá rất nhanh, trong lòng liền dâng lên một cỗ không chịu thua suy nghĩ.

Dương Khai dám nhảy đi xuống, hắn lại có gì không dám?

Huống chi, trong địa động này dâng trào ra như vậy nồng đậm Nguyên Từ Thần Quang, phía dưới nhất định có phẩm chất cao Nguyên Từ Thần Thạch! Đây chính là bảo vật hiếm có.

Không chút do dự, ngoắc một hô: "Đi theo ta!" Đi đầu hướng địa động kia phóng đi, chớp mắt liền đến phụ cận.

Tới gần đằng sau, mới khoảng cách gần cảm nhận được cái này Nguyên Từ Thần Quang khủng bố, thần niệm tràn vào trong đó dò xét, lập tức liền bị giảo thành bột mịn, để cho người ta đầu có chút tê rần.

Kìm lòng không đặng nuốt nước miếng một cái, Đinh Ất đang nghĩ có nên hay không chờ một lát nhìn nhìn lại tình huống, đừng quay đầu không ăn được thịt dê còn chọc một thân tao vậy liền không có lời.

Bên người một võ giả cũng một mặt thấp thỏm đụng tiến đến nói: "Đương gia, cái này nhảy vào đi sợ là có chút nguy hiểm, nếu không chờ một chút?"

Hắn không nói như vậy, Đinh Ất chỉ sợ cũng thật đợi, nhưng hắn hết lần này tới lần khác như thế thuyết phục, Đinh Ất lập tức cổ cứng lên: "Chờ cái gì chờ, phía dưới nhất định có bảo bối, không gặp cái kia Dương huynh đều đã nhảy xuống, khẳng định là vơ vét đi, ta tới trước, các ngươi đều cho ta nhảy xuống, ai cũng không cho phép chạy."

Người kia lập tức một mặt vẻ khổ sở.

Đinh Ất sau khi nói xong, liền cắn răng một cái, thân thể hướng phía trước nhảy lên, một đầu hướng trong địa động đâm vào, để tránh ngoài ý muốn, còn cố ý thúc giục tự thân Thổ hành chi lực phòng hộ bản thân, có thể nói chuẩn bị rất chu toàn.

Nhưng mà hắn vừa mới nhảy đi xuống, liền bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, ngay sau đó như như mũi tên rời cung từ trong động đất chui ra.

Trước mắt bao người, Đinh Ất hiện thân trăm trượng có hơn, nhưng đợi thấy rõ hắn trạng thái bây giờ đằng sau, mọi người không khỏi hãi nhiên.

Giờ này khắc này, cái kia Đinh Ất trên người Thổ hành chi lực đã cáo phá, không chỉ như thế, quần áo càng là lam lũ, thành từng khối vải rách, toàn thân trên dưới đếm mãi không hết nhỏ bé vết thương, máu tươi cơ hồ đem hắn cả người đều nhuộm đỏ, đứng ở giữa không trung, Đinh Ất trong mắt hãi nhiên, một mặt nghĩ mà sợ chi sắc.

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Mặc dù đều biết cái này Nguyên Từ Thần Quang không phải có thể tùy ý tự tiện xông vào, dù sao những bí bảo kia đều bị cọ rửa linh tính hoàn toàn không có, biến thành phế liệu, có thể làm sao cũng không nghĩ tới cái này Nguyên Từ Thần Quang uy năng đúng là khủng bố như thế.

Đinh Ất mà ngay cả một hơi thời gian đều không thể kiên trì liền thành dạng này, nếu là lại ở bên trong chờ lâu một hồi, chẳng phải là chết không toàn thây?

Hắn đều như vậy, cái kia trước đó cái kia họ Dương thanh niên cùng bên cạnh hắn mười mấy người đâu?

"Tiểu tử kia sợ là dữ nhiều lành ít." Có Khai Thiên cảnh tiến đến Hồ Ý trước mặt, thấp giọng nói. Từ Dương Khai mang theo mười mấy người kia nhảy vào địa động đến bây giờ, đã qua thời gian uống cạn nửa chén trà, thời gian dài như vậy cũng không có động tĩnh, sao có thể có cái gì tốt hạ tràng?

Hồ Ý một mực tấm lấy trên mặt rốt cục lộ ra vẻ tươi cười: "Chết tốt lắm!"

Tận mắt nhìn đến Dương Khai một chiêu đánh giết Liêu Dật Bạch, Hồ Ý đối với Dương Khai thật sự là vô cùng kiêng kỵ, người này nếu là cái Khai Thiên cảnh thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác chỉ là Đế Tôn.

Loại tồn tại siêu thoát thường quy này để hắn bị đả kích, đối với hắn tử vong tự nhiên là thích nghe ngóng.

"Đương gia, không có sao chứ?" Có Đế Thiên đệ tử vọt tới Đinh Ất trước mặt, hỏi han ân cần.

Đinh Ất giơ tay lên nói: "Không có việc gì!" Lời tuy như vậy, có thể trên mặt một mảnh nỗi khiếp sợ vẫn còn. Vừa rồi may mắn hắn xem thời cơ nhanh, nếu không thật đúng là khả năng xảy ra chuyện. Tưởng niệm cái kia Dương Khai đã đi vào thời gian dài như vậy, lập tức cho ra cùng Hồ Ý bọn người một dạng kết luận, cái kia Dương Khai sợ là không có kết quả gì tốt a.

Vừa nghĩ đến đây, Đinh Ất thần sắc chấn động, khua tay nói: "Cho ta đem địa động này vây quanh, ai dám tự tiện xông vào, giết không tha!"

Dương Khai mà chết mà nói, phía dưới kia bảo bối liền không người hỏi thăm, cái này Nguyên Từ Thần Quang không có khả năng không có chút nào chừng mực, chắc chắn sẽ có ngừng một khắc, chỉ chờ tới lúc lúc kia, hắn lại suất Đế Thiên đám người xuống dưới vơ vét, vậy phần lớn chỗ tốt đều là hắn đoạt được.

Đế Thiên đám người tuân lệnh, nhao nhao hướng địa động bên kia hội tụ tới, thời gian nháy mắt đem địa động chung quanh bọc cái chật như nêm cối.

Cử động lần này tự nhiên gây nên nhiều người tức giận, có thể Đế Thiên chúng mang theo chém Kiếm Các chi uy, cũng là không hề sợ hãi, tuy là bốn phía võ giả trợn mắt đối mặt, cũng thản nhiên như làm.

Cùng lúc đó, địa động phía dưới, Nguyên Từ Thần Quang cọ rửa ở giữa, một nhóm mười mấy người tại Dương Khai Thổ hành chi lực bao khỏa bên trong, không ngừng mà hướng phía dưới xâm nhập.

Cùng Hồ Ý cùng Đinh Ất bọn người nghĩ khác biệt, Dương Khai chẳng những không chết, thậm chí căn bản không có thụ thương vết tích, chẳng những hắn như vậy, Xích Tinh mười cái đệ tử đều lông tóc không tổn hao gì, Thổ hành chi lực bao khỏa phía dưới, Nguyên Từ Thần Quang căn bản xâm nhập không được.

Dương Khai bây giờ ngưng tụ Mộc, Hỏa, Thổ, ba loại lực lượng, nhưng đến nay cũng không biết chính mình ngưng tụ ba loại lực lượng này đến cùng là cái gì phẩm giai, việc này cũng không cách nào đến hỏi người khác, chỉ có thể chính mình suy nghĩ.

Nếu như đem Bất Lão Thụ tinh hoa ngưng tụ Mộc hành chi lực thuộc là cửu phẩm mà nói, cái kia Kim Ô Chân Hỏa cùng Thổ Long long châu liền có thể là bát phẩm.

Thay lời khác, trên người hắn bây giờ tối thiểu nhất tụ tập một loại cửu phẩm cùng hai loại bát phẩm chi lực.

Mà cái này Nguyên Từ Thần Quang bất quá lục phẩm mà thôi, tại bát phẩm Thổ hành chi lực phòng hộ phía dưới thì như thế nào tổn thương được Dương Khai bọn người.

Lời tuy như vậy, có thể đoạn đường này xâm nhập đối với Dương Khai tiêu hao cũng không nhỏ, không thể không thời khắc thôi động trong đạo ấn Thổ hành chi lực, nếu không tự thân mặc dù không việc gì, những người khác cũng có hủy diệt chi hiểm, chính là Nguyệt Hà cũng đừng hòng ngoại lệ, nàng một thân lực lượng dù sao chỉ có ngũ phẩm, căn bản ngăn cản không nổi cái này Nguyên Từ Thần Quang cọ rửa.

"Nguyên Từ Thần Thạch!" Có đệ tử ở trong quá trình rơi xuống kinh hô một tiếng, hiển nhiên là thấy được vách động bốn phía bảo vật.

Vừa dứt lời, Dương Khai đã lấy tay đi qua đem cái kia Nguyên Từ Thần Thạch lấy trở về, vừa nhìn, bất quá tứ phẩm Nguyên Từ Thần Thạch, thật cũng không để ở trong lòng, tiện tay ném vào không gian giới.

Địa Long đánh địa động này cũng không biết sâu bao nhiêu, mới đưa chất chứa dưới đất Nguyên Từ Thần Quang dẫn xuất, theo không ngừng mà hướng xuống xâm nhập, vách động bốn phía thỉnh thoảng lại có thể phát hiện một chút Nguyên Từ Thần Thạch.

Dương Khai như lấy đồ trong túi, một đường xuống tới ngược lại là góp nhặt mười mấy khối nhiều, bất quá cao nhất cũng chính là tứ phẩm, mặt khác trên cơ bản đều là hai ba phẩm Nguyên Từ Thần Thạch, giá trị không lớn.

Trọn vẹn hướng phía dưới xâm nhập 3000 trượng tả hữu, phía dưới không gian mới sáng tỏ thông suốt, mà đám người cũng giống như lập tức rơi vào trong một mảnh Nguyên Từ Thần Quang Hải.

Bất quá vẻn vẹn chỉ là hai hơi công phu, một đám người liền lại xông ra cái kia một mảnh Nguyên Từ Thần Quang Hải.

Trong tầm mắt, lập tức xuất hiện một cái hào quang lưu ly, lộng lẫy thế giới.

Cái này rõ ràng là một cái cự đại địa động, địa động các nơi, đều lóe ra mờ mịt quang mang, mỗi một đoàn ánh sáng kia, đều đại biểu cho một khối Nguyên Từ Thần Thạch.

Lại ngẩng đầu nhìn lại, địa động trên không, to như vậy một mảnh Nguyên Từ Thần Quang hội tụ vào một chỗ, liên tục không ngừng thuận địa động tuôn ra ngoại giới.

Nơi này, hiển nhiên là cái kia xông phá chân trời Nguyên Từ Thần Quang đầu nguồn chỗ.

Mà trước đó Dương Khai vận dụng Như Ý Đại góp nhặt nguyên một túi Nguyên Từ Thần Quang, lại dâng trào thời gian dài như vậy, không nghĩ tới dưới đất này còn có lớn như vậy chứa đựng!

Tình huống này để cho người ta nhìn xem thịt đau, nếu là lại có Như Ý Đại một dạng bí bảo, chưa hẳn liền không thể lại thu thập một chút.

Dương Khai trước đó nghĩ tới vận dụng Tiểu Huyền Giới đến thu thập, nhưng hắn tại hạ xuống trong quá trình nếm thử một phen đằng sau, không thể không từ bỏ, cái kia lục phẩm Nguyên Từ Thần Quang tiến vào Tiểu Huyền Giới đằng sau, lại cho Tiểu Huyền Giới mang đến một tia áp lực, thu thập ít một chút còn không có quan hệ thế nào, nếu là thu thập nhiều, Tiểu Huyền Giới đều có vỡ nát nguy hiểm.

Theo hiện tại cái này Nguyên Từ Thần Quang Hải chứa đựng số lượng đến xem, nhiều lắm là còn có thời gian một nén nhang liền sẽ khô kiệt, đến lúc đó, người ở phía trên chắc chắn xuống tới vơ vét bảo vật.

Nói một cách khác, lưu cho Dương Khai đám người thời gian cũng chỉ có một nén nhang.

"Lục đương gia, lần này chúng ta phát!" Quách Tử Ngôn ánh mắt chuyển qua tứ phương, thì thào nghẹn ngào, riêng là trong tầm mắt thấy, liền có mười mấy khối Nguyên Từ Thần Thạch, mặc dù không biết phẩm giai như thế nào, nhưng chỉ là số lượng này cũng làm người ta phấn chấn không dứt.

Chớ đừng nói chi là, địa động dưới đất này không biết chiếm diện tích bao rộng, chỉ cần tiếp tục sưu tập, không chừng sẽ có phát hiện mới.

"Động thủ đi." Dương Khai thản nhiên nói.

Hắn sở dĩ đem Xích Tinh mười mấy người này mang xuống đến, một thì là vì an toàn của bọn hắn cân nhắc, chính mình trước đó đắc tội không ít người, lưu bọn hắn ở phía trên khẳng định không an toàn, thứ hai cũng là cần nhân thủ sưu tập những này Nguyên Từ Thần Thạch, đã sớm đã ngờ tới phía dưới có bảo vật, như thế nào lại không làm điểm dự định?

Theo hắn ra lệnh một tiếng, cái kia mười cái Xích Tinh đệ tử phấn chấn vọt ra ngoài, lần theo quang mang sưu tập đứng lên.

Nguyệt Hà cũng không nói một lời, hướng nhất lóe sáng khối kia Nguyên Từ Thần Thạch bước đi, không lâu sau công phu liền đem chi thu vào không gian giới.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.