Chương 4021: Vơ vét Nguyên Từ Thần Thạch

Chương 4021: Vơ vét Nguyên Từ Thần Thạch

Converter: DarkHero

Để cho người khác đi sưu tập đồng thời, Dương Khai chính mình cũng không có nhàn rỗi, thần niệm cảm giác phía dưới, từng khối Nguyên Từ Thần Thạch căn bản không chỗ che thân.

Xích Tinh đám người cũng rất tự giác, mỗi tìm tới một khối Nguyên Từ Thần Thạch liền đưa đến Dương Khai trên tay, sau đó lại quay đầu đi tìm kiếm mặt khác.

Dưới đất chỗ sâu này Nguyên Từ Thần Thạch quả nhiên cùng phía ngoài không giống với, phẩm chất cực cao, thấp nhất đều là tứ phẩm, đại bộ phận là ngũ phẩm.

"Lục đương gia, bên này!" Quách Tử Ngôn bỗng nhiên tại trăm trượng có hơn hô to một tiếng, hình như có phát hiện gì.

Dương Khai thuận thanh âm nhìn lại, thân hình thoắt một cái liền đến bên cạnh hắn.

"Lục phẩm, Lục đương gia, đây tuyệt đối là lục phẩm!" Quách Tử Ngôn trên mặt một mảnh cuồng nhiệt quang mang, chỉ vào khảm nạm tại vách động một khối Nguyên Từ Thần Thạch nói.

Cái kia Nguyên Từ Thần Thạch phía trên thần quang cơ hồ ngưng vì thực chất, cùng xông ra địa động Nguyên Từ Thần Quang không kém bao nhiêu.

Dương Khai lấy tay sờ soạng, cảm thụ một phen, vuốt cằm nói: "Đúng là lục phẩm."

Quách Tử Ngôn hơi thở thô trọng, cơ hồ muốn khóc, cả đời này lúc nào gặp qua cao như vậy phẩm chất thiên tài địa bảo? Tuy nói trước đó cái kia Nguyên Từ Thần Quang cũng là lục phẩm, nếu có bản lãnh lớn có thể mượn nhờ cái kia Nguyên Từ Thần Quang ngưng tụ Kim hành chi lực, những loại này thuần túy Nguyên Từ Thần Quang ngưng tụ vô cùng có nguy hiểm, trước mắt khối này Nguyên Từ Thần Thạch khác biệt, trong đó cũng chất chứa có lục phẩm lực lượng nguyên từ, ngưng tụ Kim hành chi lực muốn an toàn hơn nhiều.

Dưới sự kích động cũng có chút chán nản, nhớ tới chính mình năm đó không có chút nào bối cảnh chỗ dựa, tư chất cũng qua loa, bị dưới sự bất đắc dĩ chỉ có thể ngưng tụ lưỡng phẩm vật liệu, thành tựu lưỡng phẩm Khai Thiên, cả đời này cho ăn bể bụng cũng liền đến tứ phẩm mà thôi.

Như đảo ngược thời gian, hắn tuyệt sẽ không làm ra bực này qua loa lựa chọn, chắc chắn chờ đợi thuộc về mình cơ duyên.

Như Xích Tinh bây giờ có thật nhiều Đế Tôn cảnh, đều là ngay cả đạo ấn đều không có ngưng tụ, lại hoặc là vừa mới ngưng luyện tự thân đạo ấn, tại trong Thái Khư cảnh này liền có bó lớn cơ hội, nơi này thiên tài địa bảo so với ngoại giới muốn phong phú hơn nhiều, cơ duyên cũng nhiều, chỉ cần có thể còn sống rời đi Thái Khư cảnh, tấn thăng tam phẩm tứ phẩm Khai Thiên tuyệt đối không là vấn đề.

Tương đối hắn lưỡng phẩm Khai Thiên cất bước, người ta ngày sau thành tựu tự nhiên cao hơn một chút.

"Móc ra đi." Dương Khai phân phó nói.

Quách Tử Ngôn gật đầu, thu dọn một chút tâm tình hổn loạn nhào tới một trận bận rộn, không tảng lớn khắc công phu liền hai tay dâng một khối to bằng cái thớt Nguyên Từ Thần Thạch.

"Lục đương gia, bực này phân lượng đầy đủ một người ngưng tụ Kim hành chi lực thậm chí càng dư thừa." Quách Tử Ngôn phấn chấn nói, mặc dù lục phẩm bảo vật này cùng hắn không có liên quan quá nhiều, nhưng dù sao cũng là tự tay lấy ra, tự nhiên có chút kích động.

Lục phẩm vật liệu, tối thiểu nhất giá trị 15 triệu Khai Thiên Đan, nếu có nhiều như vậy Khai Thiên Đan, hắn cả đời này tu luyện đều không cần phát sầu.

"Vẫn được." Dương Khai thản nhiên nói, tiện tay đem thu hồi.

Lưu cho Dương Khai đám người thời gian không nhiều, một khi đợi đến phía trên Nguyên Từ Thần Quang Hải dâng trào sạch sẽ, như vậy tụ tập trên Nguyên Từ Sơn mấy ngàn người chắc chắn xuống tới điều tra vơ vét, là lấy đám người cũng tăng nhanh tốc độ.

Mỗi người đều có thu hoạch khổng lồ, từng khối Nguyên Từ Thần Thạch bỏ vào trong túi, không thiếu lục phẩm tồn tại, mà địa động dưới đất này to lớn vô cùng, bốn phương thông suốt, cũng không biết chiếm cứ bao lớn diện tích.

Chỉ bằng vào Xích Tinh mười mấy người này muốn triệt để vơ vét sạch sẽ là không thể nào sự tình, bất quá nếu chiếm được tiên cơ, thu hoạch đương nhiên sẽ không quá nhỏ.

Ước định cẩn thận đằng sau còn ở nơi này chạm mặt, để Nguyệt Hà mang theo Xích Tinh đám người thuận một cái phương hướng tìm kiếm, Dương Khai thì chính mình một thân một mình hướng một cái hướng khác phi đi.

Một đường đi qua, thần niệm buông ra, tam phẩm trở xuống Nguyên Từ Thần Thạch hờ hững, chỉ lấy tập tam phẩm phía trên.

Địa động xác thực to lớn vô cùng, Dương Khai một mực bay về phía trước chạy vội một ngày thời gian cũng không tới cuối cùng, mà lại thỉnh thoảng liền có một ít đường rẽ, để cho người ta đầu óc choáng váng.

Thời gian dài như vậy đi qua, trên Nguyên Từ Sơn những người kia hẳn là cũng đều đã xuống, bất quá lớn như vậy không gian dưới đất đầy đủ bọn hắn vơ vét.

Lại là một ngày sau, cuối cùng đến cuối cùng.

Hai ngày này xuống tới, Dương Khai thu hoạch đơn giản có thể nói để cho người đỏ mắt, tứ phẩm Nguyên Từ Thần Thạch thu hoạch chừng hơn một trăm khối, ngũ phẩm hơn 30 khối, lục phẩm cũng có bốn khối nhiều.

Luận giá trị, riêng là hai ngày này tìm tới Nguyên Từ Thần Thạch liền có 100 triệu tả hữu Khai Thiên Đan, cái này còn vẻn vẹn chỉ là chính hắn thu nhập, Nguyệt Hà cùng vài chục lần Xích Tinh đệ tử thu hoạch coi như không bằng hắn, khẳng định cũng sẽ không quá ít.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, đúng là không tìm được thất phẩm trở lên Nguyên Từ Thần Thạch.

Dương Khai còn tưởng rằng cái này Nguyên Từ Sơn hạ quyết định sẽ có thất phẩm trở lên vật liệu, cũng không biết là thật không có hay là chính mình vận khí không tốt, tìm kiếm phương hướng không đúng.

Giờ phút này đổi lại phương hướng tìm kiếm khẳng định không còn kịp rồi, trên Nguyên Từ Sơn hơn 2000 người một mạch tràn vào đến, dưới đất này có lại nhiều bảo bối đều lưu không được.

Cũng không biết người khác có tìm được hay không thất phẩm trở lên Nguyên Từ Thần Thạch.

Trầm ngâm một chút, Dương Khai giống như nghĩ tới điều gì, nhếch miệng im ắng mỉm cười, chắp hai tay sau lưng, bình chân như vại đường cũ trở về.

Trên nửa đường, phía trước nghênh đón một đám mười mấy người, chợt thấy một lần phía trước có người, cũng nhịn không được lấy làm kinh hãi, một người cầm đầu càng là quát lớn nói: "Người nào!"

Một tiếng phía dưới, mười võ giả này đều là âm thầm thôi động lực lượng, vận sức chờ phát động.

Dương Khai không nhanh không chậm đi qua, bộ pháp không ngừng, bất quá cũng không có quá nhiều động tác cùng địch ý, để những người kia hơi có chút không chắc gia hỏa này đến cùng là cái gì ý tứ.

Đợi cho phụ cận, thấy rõ Dương Khai khuôn mặt đằng sau, võ giả cầm đầu kia mới kinh ngạc nói: "Là ngươi, ngươi không chết?"

Trước đó trên Nguyên Từ Sơn, tất cả mọi người coi là Dương Khai cùng Xích Tinh mười mấy người chết chắc, dù sao bọn hắn xuống dưới lâu như vậy một điểm động tĩnh đều không có, lại thế nào khả năng bình an vô sự.

Cho tới giờ khắc này mới biết, Dương Khai thế mà sống rất tốt.

"Ta tại sao phải chết?" Dương Khai khẽ cười một tiếng.

Võ giả nói chuyện kia ấy ấy một trận, cười lớn ôm quyền nói: "Dương đại nhân thần công cái thế, chúng ta bội phục." Mặc dù đều là Đế Tôn cảnh, nhưng người này ở trước mặt Dương Khai thế nhưng là không có chút nào dám khinh thường, trước đó hắn nhưng là tận mắt nhìn đến Huyền Vân xã khôi thủ Liêu Dật Bạch chết tại Dương Khai thương hạ.

Trong lúc nhất thời có chút tâm thần bất định bất an, ở loại địa phương này đụng phải tôn này Sát Thần, đối phương sẽ sẽ không phải tài nảy lòng tham a, nếu là thật sự lên xung đột, lấy thực lực của hắn, phe mình mười mấy người này nhưng không cách nào ngăn cản.

Lại không muốn Dương Khai chỉ là ừ một tiếng, liền cùng bọn hắn gặp thoáng qua.

Mười mấy người kia đều âm thầm thở ra một hơi, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau một chút, lại có chút sống sót sau tai nạn hoang đường cảm giác.

"Đúng rồi." Dương Khai bỗng nhiên quay người nhìn qua bọn hắn.

"Dương đại nhân có gì phân phó." Cầm đầu võ giả kia tất cung tất kính, liền vội vàng hỏi.

"Phía trước chớ đi, không có gì tốt đồ vật, thay cái phương hướng tìm đi." Dương Khai vứt xuống một câu, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Một mực đợi đến Dương Khai tiếng bước chân biến mất không thấy gì nữa, bọn hắn mới xác định Dương Khai là thật đi.

Có người nói: "Hắn có ý tứ gì?"

"Đồ đần, hắn từ bên kia tới, đồ tốt khẳng định bị hắn lấy trước đi."

Người mở miệng hỏi nói kia mới chợt hiểu ra: "Trách không được chúng ta cùng nhau đi tới, chỉ tìm tới tam phẩm phía dưới Nguyên Từ Thần Thạch, nguyên lai là hắn từ ngón tay trong khe sót xuống tới."

Nhờ có Dương Khai thời gian đang gấp, chướng mắt những vật liệu tam phẩm trở xuống kia, bằng không bọn hắn đoạn đường này tới chỉ sợ cái gì cũng đừng nghĩ tìm tới.

"Thay cái phương hướng!" Cầm đầu võ giả đâu còn chần chờ cái gì, vội vàng dẫn người đi đến gần nhất đường rẽ trước, xóa tiến một cái khác trong thông đạo.

Dương Khai thuận đường cũ trở về, đụng phải không ít võ giả, hoặc tốp năm tốp ba, hoặc mười mấy người bão đoàn, có tối đa nhất ba mươi năm mươi cái, đều rất giật mình Dương Khai lại sống tiếp được.

Có người thông minh gặp Dương Khai từ tiền phương đi tới, không cần hắn nhắc nhở liền lập tức cải biến tìm kiếm phương hướng.

Lại tốn hơn một ngày công phu, Dương Khai mới trở lại lối vào.

Giờ phút này ngẩng đầu nhìn lại, trước đó hội tụ tại đỉnh động Nguyên Từ Thần Quang Hải quả nhiên biến mất không thấy, nếu không có như vậy, trên Nguyên Từ Sơn những người kia lại thế nào khả năng bình an xuống tới.

Nguyệt Hà bọn người còn không thấy bóng dáng, hẳn là còn ở tìm kiếm Nguyên Từ Thần Thạch.

Dương Khai cũng là không vội, nhìn chung quanh một chút, phi thân đi vào trên một cây trụ đá, cột đá này đỉnh là một cái trơn nhẵn mặt đá, đầy đủ mấy chục người đứng ở phía trên, khoảng cách cửa động vị trí bất quá vài chục trượng mà thôi.

Thỉnh thoảng lại có người từ bên trên cửa hang bay xuống, hiển nhiên đều là một chút về sau nhận được tin tức võ giả, nghĩ đến nơi đây kiếm một chén canh.

Những người này gặp Dương Khai lẻ loi trơ trọi ngồi tại trên trụ đá, không khỏi đều có chút kinh ngạc, bất quá cũng không ai nghĩ quá nhiều, lợi ích vào đầu, ai có thời gian đi để ý tới người khác chết sống, đều riêng phần mình tìm một cái phương hướng, xâm nhập tìm kiếm đi.

Tại nguyên chỗ đợi không đến nửa ngày công phu, đỉnh đầu chỗ động khẩu hai cỗ hung uy hạ xuống, phát giác được khí tức quen thuộc này, Dương Khai mở mắt nhìn lại, chỉ gặp Địa Long cùng Xích Giao hai cái quái vật khổng lồ tuần tự bay xuống tới, vây quanh Dương Khai không ngừng mà vòng quanh, riêng phần mình trong thần niệm đều truyền đến nịnh nọt hương vị.

Hai tôn hung thú trước đó xuất lực không nhỏ, mà lại đều bị thương.

Địa Long là bị Nguyên Từ Thần Quang gây thương tích, bất quá sức khôi phục cường đại, mấy ngày nay thời gian đã gần như hoàn toàn khôi phục. Mà Xích Giao là bị lôi quang võ giả gây thương tích, trước đó dưới cơn nóng giận truy sát lôi quang đám người, cũng không biết truy sát đến địa phương nào đi, lúc này mới tìm trở về.

"Chớ ồn ào!" Dương Khai đối với hai người này có chút im lặng, bọn chúng mặc dù không thể nói chuyện, có thể thần niệm không ngừng mà tuôn đi qua, truyền lại một chút mơ hồ tin tức, quả thực đáng ghét.

Không thể không ném ra hai viên Long Huyết Đan, này mới khiến bọn chúng an tĩnh lại, đều tự tìm một chỗ yên tĩnh, phủ phục xuống dưới luyện hóa dược hiệu.

Dương Khai chính mình cũng nuốt một viên Long Huyết Đan luyện hóa, nhắm mắt lĩnh hội tự thân trong đạo ấn Mộc Hỏa chi lực huyền diệu, chờ mong từ đó có thể lĩnh ngộ ra thần thông gì tới.

Lại là sau một ngày, Nguyệt Hà bọn người trở về, một đám người từng cái tươi cười rạng rỡ, mặt mày tỏa sáng, hiển nhiên thu hoạch không nhỏ.

Phát giác được Dương Khai khí tức, Nguyệt Hà hai mắt tỏa sáng, suất lĩnh đám người bay đến trên trụ đá, đem một viên không gian giới đưa tới: "Thiếu gia, đây là tất cả thu hoạch."

Dương Khai hơi có chút kinh ngạc nhìn nàng một cái, căn bản không nghĩ tới nàng sẽ đem tất cả thu hoạch đều giao cho mình.

Nguyệt Hà lại là cười tủm tỉm, một bộ đương nhiên bộ dáng.

Dương Khai tiếp nhận không gian giới kia, thần niệm tràn vào trong đó một phen điều tra, đầy cõi lòng chờ mong hóa thành thất vọng.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.