Chương 4022: Đường này là ta mở

Chương 4022: Đường này là ta mở

Converter: DarkHero

Nguyệt Hà đám người thu hoạch quả thực không nhỏ, so với hắn tối thiểu nhất phải nhiều hơn ba thành, mà lại bọn hắn ngay cả tam phẩm phía dưới Nguyên Từ Thần Thạch đều không có buông tha, đoán chừng đem tất cả có thể tìm tới đều thu thập lại.

Còn lại tứ phẩm ngũ phẩm lục phẩm chỗ nào cũng có, duy chỉ có không có thất phẩm!

Dường như phát giác được Dương Khai tâm tư, Nguyệt Hà truyền âm nói: "Cái này Nguyên Từ Sơn bên dưới cất giữ phong phú như vậy, hạ phẩm trung phẩm Nguyên Từ Thần Thạch đếm mãi không hết, rất có thể sẽ không sinh ra thượng phẩm thần thạch."

Lời nói này ngược lại cũng có chút đạo lý, bất quá Dương Khai hiển nhiên cũng không cam lòng.

Đem không gian giới thu hồi, Dương Khai nhìn qua Xích Tinh mọi người nói: "Các ngươi coi như không tệ, lần này thu hoạch, đợi sau khi trở về, các ngươi nếu có nhu cầu một mực mở miệng, mặc kệ là ngũ phẩm lục phẩm, chỉ cần ngươi có năng lực luyện hóa, bản tọa tuyệt không keo kiệt."

Mười người sống sót này, đều là trận đánh lúc trước Lôi Quang mấy trăm người không có lâm trận bỏ chạy, trung tâm như thế nào tạm thời không nói, tối thiểu nhất có một lời huyết tính.

Một lời ra, đám người hô hấp thô trọng, Quách Tử Ngôn cũng giật mình nói: "Lục đương gia, cái này như thế nào cho phải!"

Ngũ phẩm lục phẩm thiên tài địa bảo, Dương Khai mới mở miệng liền ban thưởng, tuy nói không nhất định có người có bản sự này luyện hóa lục phẩm, nhưng luyện hóa ngũ phẩm vẫn là có người có thể làm được, nói để ở chỗ này, đủ thấy Dương Khai hào phóng cùng quyết đoán.

Huống chi, bọn hắn đây là mười mấy người lần này căn bản không có ra cái gì lực, tại đối mặt Lôi Quang đám người khiêu khích khó xử lúc, là Dương Khai bằng sức một mình giết Lôi Quang gà bay chó chạy, tính được bọn hắn có thể sống may mắn mà có Dương Khai che chở, đi theo Dương Khai tới này sâu dưới lòng đất, cũng chính là tìm khắp nơi tìm, ra một thanh man lực.

Nếu không có Dương Khai trước đó thôi động Thổ hành chi lực, bọn hắn căn bản đều xuống không được.

Ra lực nhỏ, đến lớn ích, loại sự tình này trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Lần này thu hoạch không nhỏ, bản tọa cũng không phải người thích ăn ăn một mình, các ngươi đã là bản tọa người, bản tọa tự nhiên hi vọng các ngươi cũng có thể mau mau trưởng thành, ngày sau làm tốt bản tọa phân ưu giải nạn."

Gặp Quách Tử Ngôn còn muốn nói tiếp thứ gì, Dương Khai giơ tay lên nói: "Quyết định như vậy đi, không cần nhiều lời."

Quách Tử Ngôn thở dài một tiếng, ôm quyền nói: "Vậy ti chức liền thay mặt các huynh đệ cám ơn Lục đương gia ban thưởng!"

Mười mấy người cũng đều phấn chấn chắp tay: "Tạ ơn Lục đương gia!"

Từng ánh mắt nhìn qua Dương Khai kia đều tràn đầy lửa nóng thần sắc, lại một lần nữa cảm thấy theo dạng này đương gia thật sự là một loại may mắn, nếu là đổi lại trước kia Độc Nương Tử ở đây, lại thế nào khả năng hào phóng như vậy?

Bất quá nói đi thì nói lại, lấy Độc Nương Tử bản sự, chỉ sợ cũng không có cách nào làm đến Dương Khai mức độ này.

Dương Khai nói: "Trong các ngươi có ít người có lẽ đều đã cô đọng qua thuộc tính khác nhau lực lượng, hẳn là đối với mình tương lai đều từng có quy hoạch, nhưng bản tọa khuyên các ngươi một câu, mặc kệ có hay không cô đọng qua Âm Dương Ngũ Hành, hay là tận chính mình lớn nhất khả năng đi cô đọng phẩm chất cao vật liệu, mặc dù căn cơ đánh xuống, sẽ không giúp đỡ bọn ngươi thành tựu cao hơn phẩm giai, nhưng ở đấu chiến thời điểm, phẩm chất cao lực lượng có lẽ liền có thể quyết định sinh tử của ngươi."

Như một võ giả, trước đó cô đọng qua tam phẩm Hỏa hành chi lực, vậy hắn đối tự thân định vị chính là tam phẩm Khai Thiên, nếu là ở ngoại giới, tài lực không đủ cơ duyên chưa đủ tình huống dưới, sẽ chỉ đi tìm kiếm tam phẩm vật liệu đến cô đọng còn lại lực lượng.

Nhưng nơi này là Thái Khư cảnh, nếu là lựa chọn cô đọng tứ phẩm hoặc là ngũ phẩm Nguyên Từ thần lực, mặc dù không thể giúp hắn tấn thăng tứ phẩm hoặc là ngũ phẩm Khai Thiên, cuối cùng y nguyên cũng chỉ có thể thành tựu tam phẩm, nhưng ở thôi động Kim hành chi lực thời điểm lại có thể được đến càng nhiều trợ lực, càng mạnh sát thương.

Quách Tử Ngôn nói: "Lục đương gia nói đúng lắm."

Một cái Xích Tinh đệ tử đứng ra nói: "Lục đương gia, ta chỉ cần tứ phẩm là đủ rồi."

"Ta cũng chỉ muốn tứ phẩm." Lại có người nói.

Còn lại một đám người cũng đều mồm năm miệng mười nói ra nhu cầu của mình, trên cơ bản đều là tứ phẩm, duy chỉ có hai người trầm ngâm hồi lâu, mới nói chính mình cần ngũ phẩm.

Trên đời này, có rất nhiều võ giả là tài lực có hạn, thành tựu Khai Thiên phẩm giai cũng không có với bản thân cực hạn.

Tỉ như cái kia Mạnh Hoành!

Lúc trước hắn ngưng tụ là tam phẩm Khai Thiên chi lực, nhưng hắn cực hạn lại là tại ngũ phẩm, chỉ bất quá Đại Nguyệt châu loại thế lực này căn bản không có cách nào thỏa mãn nhu cầu của hắn thôi.

Cũng có người vì tư chất chỗ mệt mỏi, không chịu nổi ngưng tụ phẩm chất cao Khai Thiên chi lực lúc áp lực, cưỡng ép ngưng tụ sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Bình thường tới nói, chỉ cần tư chất không phải quá kém, ngưng tụ tứ phẩm vật liệu hay là không có vấn đề gì, tư chất hơi tốt một chút mà nói, ngũ phẩm đều có hi vọng, về phần lục phẩm, đó là thật cần cực tốt nội tình cùng tư chất.

Mười mấy người có gần mười người nói ra yêu cầu của mình, chỉ còn lại có mấy cái một mặt hâm mộ quan sát.

Bọn hắn đều đã ngưng tụ Kim hành chi lực, cái này Nguyên Từ Thần Thạch đối bọn hắn tới nói tự nhiên không có tác dụng gì.

Dương Khai lại nói: "Ngày sau nếu có những thu hoạch khác, các ngươi có nhu cầu một mực mở miệng, bản tọa tuyệt sẽ không bạc đãi các ngươi."

Tất cả mọi người đại hỉ, chắp tay nói tạ ơn.

Quách Tử Ngôn vui vẻ thần phục, cái này tân nhiệm Lục đương gia thực lực cường đại như thế, đối với thủ hạ người lại hào phóng như vậy, thật sự là thế gian ít có, có dạng này quan trên, cũng là bọn hắn những người này may mắn.

Quay đầu nhìn trái phải một cái, Quách Tử Ngôn nói: "Lục đương gia, dưới đất này bảo bối không ít, nếu không ti chức lại dẫn người đi tìm một chút?"

"Không cần, ở chỗ này chờ đi, tự nhiên sẽ có người đưa tới cửa." Dương Khai khoát tay áo.

Quách Tử Ngôn nghe vậy ngạc nhiên, không biết Dương Khai lời này ý gì.

Ngược lại là Nguyệt Hà nháy mắt mấy cái, nhìn xem Dương Khai, lại nhìn xem nơi này đặc thù vị trí, nhìn nhìn lại vài chục trượng bên ngoài cửa hang, một mặt kinh dị nói: "Ngươi không phải là muốn cản đường ăn cướp a?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Cây này là ta trồng, đường này là ta mở, như muốn từ đây qua, lưu lại tiền qua đường, ai dám nói một chữ không, quản giết không quản chôn!"

Nguyệt Hà một mặt im lặng, Xích Tinh mấy người cũng đều là mặt xạm lại, Lục đương gia thật sự là gan to bằng trời, loại sự tình này cũng có thể làm được.

Bất quá nếu Lục đương gia có này quyết định, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể tuân theo, nhao nhao đứng ở Dương Khai sau lưng, lấy tráng uy thế!

Từ Nguyên Từ Thần Quang hiện thế đến nay, mặc dù đã qua ba ngày lâu, nhưng y nguyên không ngừng mà có người từ cửa hang bay xuống xuống tới, thâm nhập dưới đất thăm dò.

Chỉ chưa thấy có người từ nơi đây rời đi, bất quá tính toán thời gian, cũng kém không nhiều có người cần phải đi. Dưới đất này diện tích mặc dù rộng, nhưng cũng không chịu được mấy ngàn người mấy ngày tìm kiếm, nên tìm địa phương cũng đều đã tìm xong, không có chỗ tốt, ai còn nguyện ý tại dưới đất này lưu lại?

Quả nhiên  chờ không đến nửa ngày công phu, liền có mấy đạo quang mang từ đằng xa bay tới, rất nhanh liền đến phụ cận, chuẩn bị thuận tiến đến thông đạo bay ra ngoài.

Thế nhưng sớm biết được Dương Khai ý nghĩ Quách Tử Ngôn như thế nào lại cho bọn hắn cơ hội này, lúc này tiến lên một bước, giơ tay lên nói: "Người đến dừng bước!"

Người tới dừng lại, quang mang thu lại lúc lộ ra một nhóm sáu người thân ảnh, một cái choai choai lão giả, năm cái thanh niên nam nữ, xem bọn hắn dáng vẻ hẳn là xuất từ cùng một cái thế lực, đoán chừng lúc trước ở trong Tinh Thị làm việc, bị Thái Khư mê vụ thu hút trong Thái Khư cảnh này.

Sáu người tất cả đều thần sắc cảnh giác, một thân lực lượng âm thầm thôi động.

Bất quá đợi lão giả kia thấy rõ Quách Tử Ngôn bộ dáng đằng sau, sắc mặt không khỏi giật mình, lại vội vàng hướng Dương Khai bên kia nhìn lại, phát hiện quả nhiên là tôn này Sát Thần.

Trong lòng cười khổ một tiếng, thanh niên này trước đó chém giết Liêu Dật Bạch tràng cảnh hắn tận mắt nhìn thấy, giờ phút này tự biết chính mình sáu người không phải là đối thủ của người ta.

Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, lão giả choai choai chắp tay nói: "Nguyên lai là Dương đại nhân ở trước mặt, lão hủ thất kính, không biết Dương đại nhân có gì chỉ giáo?"

Khoanh chân ngồi tại trên trụ đá Dương Khai mở mắt, nhìn xem lão giả choai choai kia nói: "Chỉ giáo không dám nhận, chỉ xin mời chư vị đem không gian giới lấy ra xem xét."

Lời vừa nói ra, lão giả choai choai biến sắc, phía sau hắn một thanh niên càng là phẫn nộ quát: "Dựa vào cái gì?"

Không có người võ giả nào nguyện ý đem không gian giới của mình giao cho người bên ngoài điều tra, mỗi người không gian giới đều có chính mình tư ẩn, nếu để cho người khác tùy ý điều tra, chẳng phải là muốn bộc lộ ra đi?

Một thiếu nữ khác nghiến chặt hàm răng nói: "Si tâm vọng tưởng!"

Lão giả choai choai đưa tay ngừng lời đầu của nàng, nhìn qua Dương Khai, cười lớn một tiếng: "Dương đại nhân minh giám, lão hủ cùng mấy đệ tử bất hiếu này mặc dù tại dưới đất này tìm tòi mấy ngày, nhưng cũng không tìm được vật gì tốt, coi như đem không gian giới dâng lên, chỉ sợ cũng phải để Dương đại nhân thất vọng."

Dương Khai thản nhiên nói: "Thất vọng không thất vọng, xem xét liền biết."

Lão giả cau mày nói: "Dương đại nhân, không bằng dạng này, chúng ta đem lần này thu hoạch ba thành đưa cho đại nhân, xin mời đại nhân cho đi, như thế nào?"

"Sư thúc!" Phía sau hắn mấy tên thanh niên nam nữ kia nhịn không được hô to lên, bọn hắn lần này thu hoạch vốn là không lớn, lần này muốn giao ra ba thành, cắt thịt một dạng đau, có thể nào cam tâm?

"Ta chỉ nhìn không gian giới." Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Lão giả chân mày nhíu lợi hại hơn, suy nghĩ một chút, cắn răng nói: "Bốn thành!"

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ.

"Năm thành!" Lão giả tiến lên một bước, giống như hạ quyết tâm thật lớn, "Nếu là Dương đại nhân còn không vừa lòng mà nói, vậy lão hủ cũng không thể nói gì hơn."

Dương Khai y nguyên câu nói kia: "Ta chỉ nhìn không gian giới!"

Trước đó nói chuyện thanh niên kia phẫn nộ quát: "Ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn lại: "Ta như muốn khinh người quá đáng, giờ phút này các ngươi đã tất cả đều là thi thể, đâu còn tha cho ngươi ồn ào?"

Thanh niên kia nghe vậy sắc mặt trắng nhợt, nhịn không được lui về sau mấy bước, tưởng niệm trước đó hắn chém giết Khai Thiên cảnh hùng uy, chính mình mấy người này thật đúng là không đủ người ta giết.

Lão giả choai choai liên tục cười khổ: "Dương đại nhân khăng khăng như vậy?"

Dương Khai im lặng.

Lão giả choai choai vuốt cằm nói: "Lão hủ minh bạch, quấy rầy đại nhân." Ôm quyền đằng sau khua tay nói: "Chúng ta đi."

Dẫn môn hạ mấy cái đệ tử quay đầu nhìn về hướng khác bước đi, nhìn dạng như vậy dường như muốn tìm tìm lối ra khác, bản còn có chút nơm nớp lo sợ, sợ Dương Khai xuất thủ ngăn cản, ai ngờ chờ bọn hắn đi ra thật xa, Dương Khai cũng không có ý tứ động thủ.

"Người kia quá phận." Thiếu nữ kia tức giận bất bình nói.

Lão giả nói: "Như vậy các ngươi nên minh bạch, tại 3000 thế giới này, thực lực vi tôn đi, ngày sau đều tốt tu hành, chớ có lại phân tâm."

Mấy cái đệ tử xấu hổ, nhao nhao xưng là.

Một bên khác, Nguyệt Hà nói: "Ngươi liền không sợ bọn họ tìm tới lối ra khác, hoặc là chính mình cưỡng ép mở một cái cửa ra?"

"Bọn hắn có thể làm được coi như bọn họ bản sự." Dương Khai thản nhiên nói.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.