Chương 4023: Cản đường ăn cướp ( mọi người ăn tết tốt )

Chương 4023: Cản đường ăn cướp ( mọi người ăn tết tốt )

Đây là dưới mặt đất 3000 trượng, mà lại bởi vì là Nguyên Từ Sơn nguyên nhân, dưới mặt đất cứng rắn vô cùng, tại trong Thái Khư cảnh này, Khai Thiên cảnh không phát huy ra quá mạnh lực lượng điều kiện tiên quyết, căn bản đừng nghĩ có người cưỡng ép mở ra miệng.

Liền xem như Dương Khai tự mình ra trận, trừ phi vận dụng Thương Long Thương, nếu không cũng là không có cơ hội.

Cũng chính là Địa Long gia hỏa này, trời sinh giỏi về đào hang, trực tiếp tại trên Nguyên Từ Sơn này chui ra một cái thông hướng dưới mặt đất thông đạo.

Thời gian chậm rãi trôi qua, không ngừng mà có người từ bốn phương tám hướng bay tới mà đến, muốn thuận thông đạo rời đi, bất quá đều không ngoại lệ, đều bị Quách Tử Ngôn ngăn lại.

Cửa thông đạo chỗ, càng ngày càng nhiều người hội tụ, không đến nửa ngày công phu liền đã có vài trăm người nhiều.

Dương Khai ngồi ngay ngắn cột đá phía trên, bình chân như vại, phía dưới mấy trăm người tiếng người huyên náo, oán giận vô cùng, không ít người ánh mắt cừu thị hướng Dương Khai nhìn lại, nhưng không có đảm lượng khiêu khích cái gì, chỉ là vụng trộm chửi mắng không ngừng.

Mà theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người tụ tập nơi đây, thấy thế đều không rõ ràng cho lắm, tìm người tìm hiểu một phen đằng sau vừa rồi biết được, cái kia Xích Tinh Lục đương gia đúng là muốn thu tiền qua đường mới có thể cho đi, càng đại ngôn hơn không biết thẹn muốn từng điều tra hướng võ giả không gian giới.

Căn bản không ai sẽ đồng ý bực này yêu cầu vô lễ, dù sao vạn nhất đem không gian giới giao cho Dương Khai trên tay, Dương Khai đem đồ vật trân quý cướp đi làm sao bây giờ? Đánh khẳng định là đánh không lại, đoạt lại đoạt không trở lại, là lấy tụ tập người ở chỗ này mặc dù nhiều, lại không một người có thể rời đi.

Cái kia Hồ Ý cũng ở nơi đây, trừ hắn ra, còn có mặt khác mấy vị Khai Thiên cảnh.

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía bọn hắn, đều trông cậy vào bọn hắn có thể chủ trì công đạo.

Hồ Ý nào nghĩ làm chim đầu đàn này, hận không thể núp ở trong đám người, động lòng người tâm hi vọng, chúng mục sáng tỏ, hắn không ra mặt cũng phải ra mặt, dù sao Khai Thiên cảnh không ra mặt, còn trông cậy vào những Đế Tôn cảnh kia nói chuyện sao?

Đưa tay trấn an một chút rối loạn đám người, Hồ Ý nói: "Chư vị an tâm chớ vội, lại cho Hồ mỗ đi tìm hiểu một chút vị này Dương đương gia ý muốn như thế nào."

Bốn phía đám người ôm quyền nói: "Làm phiền Hồ đương gia."

Hồ Ý trong lòng thở dài, ngẩng đầu quan sát Dương Khai vị trí, lại nhìn một chút phủ phục tại cách đó không xa nhìn như chợp mắt kì thực hung uy ngập trời Xích Giao cùng Địa Long hai đại dị thú, da đầu tê dại một hồi, lặng lẽ nuốt nước miếng một cái, tay áo hất lên, bay lên cột đá.

Quách Tử Ngôn bọn người đối xử lạnh nhạt trông lại, cũng không có ngăn cản hắn.

Hồ Ý lên cột đá, đầu tiên là xông Quách Tử Ngôn chắp tay, lại xông Dương Khai ôm quyền nói: "Dương đương gia!"

Dương Khai mở mắt nhìn hắn: "Hồ đương gia, đây là nghĩ thông suốt, nghĩ thông suốt liền đem không gian giới giao cho ta đi."

Hồ Ý khóe miệng giật một cái, gượng cười nói: "Dương đương gia nói đùa, Hồ mỗ này đến chỉ là muốn hỏi một chút Dương đương gia, cử động lần này đến cùng ý gì?"

Dương Khai lãnh đạm nói: "Ngươi nói ý gì?"

Hồ Ý nói: "Có phải là vì cái kia Nguyên Từ Thần Thạch!"

"Đã biết cần gì phải dông dài?"

Hồ Ý sắc mặt cứng đờ, cau mày nói: "Tuy biết hiểu, nhưng Dương đương gia cử động lần này chỉ sợ không ổn đâu, cái kia Nguyên Từ Thần Thạch đều là mọi người tân tân khổ khổ tìm kiếm tới, ai lại nguyện tuỳ tiện giao ra? Huống chi, Dương đương gia một mình ngăn ở nơi đây, không để cho mọi người thông qua, cũng không có chút nào cớ a."

Dương Khai dựng thẳng lên ngón cái, đi lên vừa mới chỉ: "Đường này là ta mở! Lý do này có đủ hay không?"

Hồ Ý khẽ giật mình, ngay sau đó cười khổ không thôi, đường này thật đúng là người ta mở ra, đó căn bản không có cách nào phản bác.

Dương Khai khẽ nói: "Các ngươi không trải qua bản tọa đồng ý liền mượn bản tọa dưới trướng Linh thú mở ra tới thông đạo, nhập dưới đất này tìm kiếm Nguyên Từ Thần Thạch, bản tọa không truy cứu các ngươi thì cũng thôi đi, bây giờ gọi các ngươi chia lãi một chút chỗ tốt đi ra cũng ra sức khước từ, làm sao, thật coi bản tọa là quả hồng mềm hay sao?"

"Không dám không dám!" Hồ Ý vội vàng khoát tay, nghĩ thầm ngươi cái tên này nếu là quả hồng mềm, trong Thái Khư cảnh này liền không có ai không phải, hơi chút trầm ngâm nói: "Dương đương gia nói như vậy cũng là nói còn nghe được, như vậy đi, ngươi nói đếm ra đến, một thành, hai thành lại hoặc là ba thành, nếu là tất cả mọi người không có ý kiến, chúng ta liền đem thuộc về Dương đương gia phần kia chắp tay dâng lên, cũng xin mời Dương đương gia thống khoái cho đi."

"Ta nói mấy thành mấy thành? Ta làm sao biết các ngươi đều tìm đến cái gì? Nếu là có ý lừa gạt lại nên như thế nào?"

"Tuyệt đối sẽ không." Hồ Ý khoát tay nói.

"Ngươi dám cam đoan?"

Hồ Ý thần sắc cứng đờ, loại sự tình này gọi hắn như thế nào cam đoan, vạn nhất thực sự có người không nỡ bỏ ra quá nhiều, tùy tiện làm một chút đê phẩm chất Nguyên Từ Thần Thạch cho đủ số làm sao bây giờ?

"Chớ có dông dài, một câu, muốn rời đi nơi đây, đem không gian giới lấy ra bản tọa xem xét nghiệm, sau khi xem tự nhiên sẽ để cho các ngươi đi."

Hồ Ý nói: "Dương đương gia cử động lần này sợ là trọng phạm nhiều người tức giận a."

Dương Khai cười nhạo một tiếng: "Cũng không phải là lần đầu tiên!"

Hồ Ý lắc đầu nói: "Trước khác nay khác, trước đó lòng người không đủ, nhưng bây giờ tất cả mọi người muốn rời đi, như Dương đương gia khăng khăng ngăn cản, hàng trăm hàng ngàn người này tuôn ra đem tới, xin hỏi Dương đương gia có thể ngăn lại được sao? Chớ đừng nói chi là, còn có càng nhiều người không có chạy đến nơi đây."

Dương Khai đưa tay đem Như Ý Đại đem ra, nhếch miệng cười một tiếng: "Bản tọa cần cản sao? Ai dám xông vào, thử một chút bản tọa Nguyên Từ Thần Quang uy năng!"

Hồ Ý sắc mặt trắng nhợt, lúc này mới nhớ tới, trước đó gia hỏa này thế nhưng là góp nhặt không ít Nguyên Từ Thần Quang, đến lúc đó làm phát bực hắn, chỉ cần ngăn ở cửa hang, đem Nguyên Từ Thần Quang phóng xuất, có bao nhiêu người đều không đủ hắn giết.

Chắp tay ôm quyền, từ trên trụ đá lui xuống tới.

Hai người đối thoại thanh âm cũng không có tận lực áp chế, phía dưới hàng trăm hàng ngàn người chặt chẽ chú ý phía dưới như thế nào lại nghe không được? Trong lúc nhất thời không ít người lòng đầy căm phẫn, cảm thấy Dương Khai đơn giản quá phận, lối đi này là hắn Linh thú mở ra tới không giả, có thể phía dưới bảo bối nhiều như vậy, tự nhiên là người gặp có phần, bây giờ hắn lại đang cửa thông đạo chỗ cản đường ăn cướp, đơn giản không biết xấu hổ tới cực điểm.

Bất quá cũng không phải là tất cả mọi người là nghĩ như vậy, có một ít võ giả đang suy nghĩ muốn hay không đáp ứng Dương Khai yêu cầu, dù sao trong không gian giới của bọn hắn cũng không có gì tốt đồ vật, người ta chưa hẳn liền vừa ý, lần này thu hoạch Nguyên Từ Thần Thạch cũng không nhiều, phân đi một chút mặc dù thịt đau, có thể dù sao cũng tốt hơn một mực bị chắn ở chỗ này.

Ngay vào lúc này, hưu hưu hưu thanh âm phá không mà đến, đám người quay đầu nhìn lại, chỉ gặp mười mấy người toàn thân đẫm máu từ bên kia xông đem tới, cũng không quay đầu lại, thẳng hướng chỗ lối đi đâm vào.

Quách Tử Ngôn trực tiếp tế ra chính mình trường côn, phi thân ngăn ở cửa thông đạo chỗ: "Người đến dừng bước!"

Mười mấy người kia hiển nhiên nhận ra Quách Tử Ngôn, vội vàng dừng lại thân hình, một người cầm đầu ôm quyền nói: "Đại nhân có gì chỉ giáo?"

Quách Tử Ngôn tái diễn nói không biết bao nhiêu lần nói: "Muốn từ này rời đi, trước đem không gian giới giao ra để Lục đương gia điều tra!"

Không có chút nào ngoài ý muốn, mười mấy người kia nghe vậy cũng không khỏi sắc mặt giận dữ.

Liền tại bọn hắn do dự do dự thời điểm, Dương Khai bình chân như vại nói: "Còn có mười hơi, người giết các ngươi liền muốn đuổi tới, hoặc là giao ra không gian giới, bản tọa nhìn qua cho đi, hoặc là các ngươi tiếp tục đào mệnh!"

Người cầm đầu kia biến sắc, quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một mảnh độn quang cấp tốc hướng bên này chạy tới, tâm tư trong nháy mắt bách chuyển, mở miệng nói: "Vị đại nhân này, có phải hay không tất cả muốn từ nơi đây người rời đi đều được giao ra không gian giới."

Dương Khai chỉ một ngón tay phía dưới: "Không có giao đều ở bên kia!"

Người kia cúi đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện phía dưới tụ tập gần ngàn người nhiều.

Thời khắc sinh tử, người này cũng là quả quyết rất, gật đầu một cái: "Tốt, nếu như thế, xin mời đại nhân điều tra!" Đang khi nói chuyện, dẫn đầu gỡ xuống không gian giới của mình ném cho Dương Khai.

Sau lưng mười mấy người gặp người dẫn đầu đều như vậy, cũng đều thần sắc khác nhau đem không gian giới gỡ xuống.

Dương Khai tốc độ rất nhanh, trước mắt bao người, thần niệm đảo qua mười cái không gian giới, khoát tay, đem tất cả chiếc nhẫn trả về, khua tay nói: "Đi thôi!"

Cầm đầu võ giả khẽ giật mình, bất quá cũng không kịp suy nghĩ nhiều, xông Dương Khai chắp tay nói: "Đa tạ đại nhân!"

Nói xong, dẫn sau lưng mười mấy người nhanh chóng thoát ra thông đạo, không thấy bóng dáng.

Bọn hắn sau khi đi thời gian ba cái hô hấp, liền gặp trùng trùng điệp điệp mấy chục người từ bên kia truy sát tới, mắt thấy trước đó đám người kia xuyên qua thông đạo, không cần suy nghĩ liền muốn đuổi theo ra đi, trong miệng quát lớn: "Chạy đi đâu!"

Nhưng mà chẳng kịp chờ bọn hắn tới gần cửa thông đạo, một mực phủ phục tại nguyên chỗ ngủ gật Xích Giao liền bỗng nhiên bay đi lên, thân thể cao lớn thẳng tắp tiếp đem thông đạo chắn cực kỳ chặt chẽ, phun ra một ngụm lửa nóng hừng hực, dọa đến mấy chục người kia lảo đảo lui lại, mặt như màu đất.

Phía dưới đám người cũng đều thần sắc hãi nhiên.

Nhìn điệu bộ này, Dương Khai nếu thật không muốn cho đi mà nói, căn bản không cần vận dụng cái gì Nguyên Từ Thần Quang, chỉ là Xích Giao cùng Địa Long hai đầu dị thú cũng đủ để phong kín lối đi, trong lúc nhất thời đều miệng đầy đắng chát.

Người thủ lĩnh truy sát kia nhìn coi Xích Giao, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, lại quay đầu nhìn về phía Dương Khai nói: "Dương đại nhân, chúng ta là Đế Thiên người."

Dương Khai nhìn cũng không nhìn hắn: "Gọi Đinh Ất đến nói chuyện với ta."

Người kia thần sắc đọng lại, không biết rõ Dương Khai cùng trước đó đào tẩu những người kia có quan hệ gì, vì cái gì Dương Khai muốn che chở bọn hắn, nhưng cũng không dám lỗ mãng, vội vàng lấy ra liên lạc châu, đưa tin Đinh Ất.

Hắn ở chỗ này bận rộn thời điểm, phía dưới đám người thần niệm bỗng nhiên bắt đầu giao lưu.

Vừa rồi Dương Khai kiểm tra mười mấy người kia không gian thời điểm bọn hắn thấy rõ, Dương Khai là thật chỉ kiểm tra một chút, căn bản không có động trong không gian giới bất kỳ vật gì liền trực tiếp cho đi.

Nếu nói những người kia tại dưới đất này không có chút nào thu hoạch là không thể nào, nơi đây Nguyên Từ Thần Thạch số lượng khổng lồ, coi như một hai cái không có thu hoạch, chẳng lẽ mười mấy người đều không có sao? Tối thiểu nhất cũng có thể tìm tới một chút tam phẩm phía dưới Nguyên Từ Thần Thạch.

Có thể Dương Khai xác thực không có lấy đi bất kỳ vật gì.

Đó là cái tình huống như thế nào.

Nếu là như vậy mà nói, chưa hẳn liền không thể tiếp nhận Dương Khai điều kiện a, dù sao cũng sẽ không có tổn thất gì, nhiều lắm là chính là rơi xuống mặt mũi mà thôi.

Là lấy tại ngắn ngủi chần chờ đằng sau, liền lập tức có người hướng lên trên bay đi, đợi cho cột đá trước chắp tay nói: "Dương đại nhân!"

Sau khi nói xong, đem không gian giới của mình chắp tay dâng lên.

Dương Khai lấy tay đem chiếc nhẫn vồ tới, thần niệm quét qua, liền trực tiếp ném đi trở về.

Người kia đại hỉ: "Xin từ biệt!"

Nói xong, thẳng tắp hướng lên trên phóng đi, Xích Giao thông linh, nhường ra vị trí, người kia rất nhanh không thấy bóng dáng.

Một màn này để không ít người xôn xao. Nếu như nói trước đó còn có thể nhìn lầm, như vậy lần này mọi người thế nhưng là chằm chằm vô cùng cẩn thận, căn bản không dám phân thần, tầm mắt thấy, Dương Khai xác thực không có lấy đi bất kỳ vật gì.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....