Chương 4024: Thu hoạch lớn

Chương 4024: Thu hoạch lớn

Converter: DarkHero

Có cái thứ nhất liền có cái thứ hai, một cái tiếp một cái võ giả bay lên cột đá, hoặc dứt khoát hoặc thấp thỏm dâng lên không gian giới, Dương Khai trên cơ bản đều là khẽ quét mà qua, nguyên dạng hoàn trả.

Kiểm tra xong võ giả thần sắc mừng rỡ rời đi.

Bất quá thời gian một nén nhang liền đi hơn một trăm người, có thể trước mắt bao người, Dương Khai căn bản không có từ những người kia trong không gian giới lấy đi bất luận một món đồ gì.

Hồ Ý mấy cái Khai Thiên cảnh tụ tập tại một chỗ, không rõ ràng cho lắm.

Trước đó tất cả mọi người coi là Dương Khai là muốn từ trong thu hoạch của bọn hắn chia lãi một chút chỗ tốt, mà lại chính hắn cũng nói như vậy, nhưng hôm nay đúng là không chút nào lấy, đó là cái có ý tứ gì?

Là chướng mắt những người kia thu hoạch, lại hoặc là đang tìm kiếm những vật khác?

Bất quá mặc kệ như thế nào, Dương Khai cử động lần này đối với đại đa số người tới nói đều là một tin tức tốt.

Lại một người bay lên cột đá, người này trên mặt chất đống cười lấy lòng, dáng dấp đầu trâu mặt ngựa, xấu xí, xem xét cũng không phải là vật gì tốt, như người khác một dạng hai tay dâng lên không gian giới, một mặt thấp thỏm chờ đợi.

Dương Khai nắm vuốt không gian giới, cười mỉm nhìn qua hắn: "Đều ở nơi này?"

Người kia vội nói: "Đều ở nơi này."

"Ngươi xác định?"

Người kia thần sắc do dự một cái chớp mắt, rất nhanh kiên định xuống tới, vuốt cằm nói: "Không dám lừa gạt."

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, đưa tay hướng hắn một trảo, một viên không gian giới đột nhiên từ người này trong cửa tay áo bay ra, rơi vào Dương Khai trên tay.

"Vậy cái này là cái gì?" Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn qua hắn.

Người kia thần sắc lập tức hoảng hốt, làm sao cũng không nghĩ tới chính mình rõ ràng dùng bí pháp đem không gian giới này ẩn giấu đi đứng lên, nhưng vẫn là dễ dàng như thế bị tìm được.

"Đại nhân tha mạng, tiểu nhân chỉ là nhất thời hồ đồ!"

Dương Khai cũng không nhìn hắn, chỉ là vung tay nói: "Cút đi."

Kình khí quét sạch phía dưới, trực tiếp đem người này cuốn vào trong thông đạo, về phần người kia không gian giới, lại là đều lưu lại.

Đứng tại cửa thông đạo chỗ, người kia trông mong nhìn qua bị cướp đi không gian giới, thịt đau không được, ước lượng xuống thực lực của mình, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, xám xịt bay ra ngoài.

Nhìn chung quanh phía dưới, Dương Khai nói: "Ai nếu dám tư tàng, bản tọa cũng không giết ngươi, người kia chính là hạ tràng!"

Tất cả mọi người thần sắc run lên, bản còn có một số người như vừa rồi người kia một dạng đánh một chút tính toán nhỏ nhặt, cảm thấy mình tìm được đồ tốt muốn vụng trộm giấu đi, có thể thấy được tình hình này, đâu còn có can đảm này?

Dương Khai xác thực không có giết người kia, nhưng cầm đi hắn tất cả mọi thứ, gọi hắn ngày sau tại trong Thái Khư cảnh này như thế nào pha trộn?

Thời gian chậm rãi trôi qua, một cái tiếp một cái võ giả bay xuống Dương Khai trước mặt, một cái tiếp một cái lại bay mất.

Trước đó tại trên đỉnh núi kia, tính cả Đế Thiên người, tụ tập tối thiểu nhất hơn 2000 người, cái này về sau lại có không ít võ giả đến đây nơi đây, là dùng cái này lúc giờ phút này sâu dưới lòng đất tụ tập võ giả số lượng tối thiểu nhất cũng có hai ba ngàn nhiều.

Mặc dù Dương Khai tốc độ không chậm, cũng phải tốn hao thời gian không ngắn mới có thể điều tra hoàn tất.

Nhưng ở đám người quan sát phía dưới, Dương Khai một mực dò xét mấy trăm người không gian giới, cũng không có lấy đi bất kỳ vật gì, ngoại trừ vừa rồi hạng người trộm gian dùng mánh lới kia bị đoạt không gian giới bên ngoài.

Hồ Ý mấy cái Khai Thiên cảnh thần niệm một mực tại giao lưu không ngừng.

Một đoạn thời khắc, Hồ Ý bỗng nhiên quay đầu nhìn lấy mình bên người một võ giả, truyền âm nói: "Ngươi lên!"

Võ giả kia gật đầu, bay người lên trước, xếp hàng chờ thời gian nửa nén hương cuối cùng đến phiên hắn.

Đưa trước không gian giới, võ giả kia một mặt tâm thần bất định bất an chờ đợi, đã thấy Dương Khai điều tra xong không gian giới của mình sau đúng là mỉm cười: "Thu hoạch rất tốt!"

Tiện tay lại đem không gian giới cho ném trở lại.

Người kia nao nao, ngay sau đó đại hỉ ôm quyền: "Đa tạ đại nhân!"

Trong nhẫn của hắn, thế nhưng là có hai phần ngũ phẩm Nguyên Từ Thần Thạch, bản còn lo lắng Dương Khai có thể hay không lấy đi, hiện tại xem ra, lại là mình cả nghĩ quá rồi.

Quay đầu, cho Hồ Ý đánh một cái hết thảy thuận lợi ánh mắt, Hồ Ý khẽ vuốt cằm.

"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, chúng ta cũng tới đi." Hồ Ý nói.

Tuy bị một cái Đế Tôn cảnh kiểm tra không gian giới thực sự mất mặt, nhưng bây giờ thế cục này, không cúi đầu không được a, muốn từ nơi này rời đi, thật đúng là đến dựa vào người ta hơi thở, người ta hai đại dị thú nơi tay, lại khống chế cái kia Nguyên Từ Thần Quang, ngăn ở lối đi này trước cửa vào, phản kháng không được.

Mấy cái Khai Thiên cảnh cũng đều các loại hơi không kiên nhẫn, nghe vậy đều nói một tiếng tốt.

Ngay sau đó, mấy vị Khai Thiên cảnh suất lĩnh riêng phần mình môn hạ đệ tử hướng cửa thông đạo chỗ bay đi.

Ước chừng một chén trà công phu, cuối cùng đến phiên Hồ Ý, đưa trước không gian giới về sau, Hồ Ý yên lặng đợi.

Chỉ bất quá lần này, Dương Khai cuối cùng có không giống với cử động, nhưng gặp hắn thần niệm khẽ động, một khối to bằng cái thớt Nguyên Từ Thần Thạch liền xuất hiện tại trước mặt, sau đó lại bị hắn trực tiếp thu vào không gian giới.

Hồ Ý tròng mắt trừng một cái, trầm giọng nói: "Dương đương gia!" Tim phảng phất bị cắt mấy cân thịt một dạng đau, khối kia bị Dương Khai lấy đi Nguyên Từ Thần Thạch, thế nhưng là lục phẩm, cũng là hắn chuyến này thu hoạch duy nhất lục phẩm Nguyên Từ Thần Thạch.

Cho tới giờ khắc này mới hiểu được, Dương Khai trước đó không mảy may lấy không phải nhân từ, mà là chướng mắt những người kia thu hoạch, ánh mắt của hắn chỉ chăm chú vào lục phẩm phía trên.

"Ngươi có ý kiến?" Dương Khai giương mắt nhìn lên, trên tay nắm vuốt Hồ Ý không gian giới.

Hồ Ý khí dựng râu trừng mắt, da mặt co quắp một hồi lâu, mới cắn răng nói: "Không dám!"

Sợ tung ra một cái có chữ viết, không gian giới của mình cũng bị mất.

Dương Khai đem hắn không gian giới ném còn, bình chân như vại nói: "Kế tiếp!"

Hồ Ý tiếp nhận không gian giới, trong lòng mặc dù giận, nhưng cũng vô kế khả thi, chỉ là hận hận trừng Dương Khai một chút, lúc này mới hướng chỗ lối đi bay đi.

Xếp tại phía sau hắn đám người thấy thế, tự nhiên cũng đều minh bạch Dương Khai ý đồ, gia hỏa này là muốn độc bá lục phẩm thần thạch a.

Trong lúc nhất thời, có người vui vẻ có người sầu.

Ngay vào lúc này, một đạo kinh hồng từ đằng xa chạy tới, rất nhanh tới trên trụ đá, lộ ra Đinh Ất bộ dáng.

Chợt nhìn nơi đây như vậy náo nhiệt, nhịn không được gãi gãi đầu, hỏi: "Dương huynh, đây là đang làm gì?"

Dương Khai một bên điều tra không gian giới, một bên hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Cản đường ăn cướp."

Đinh Ất thần sắc cứng đờ, ha ha gượng cười: "Dương huynh nói đùa." Hắn còn tưởng rằng Dương Khai là đang nói đùa, nhưng cẩn thận nhìn một chút, phát hiện rất nhiều người đều tại xếp hàng chờ đợi, đến Dương Khai trước mặt chủ động giao ra không gian giới để hắn điều tra, ngay sau đó cho đi.

Không khỏi toàn thân chấn động, đây không phải cản đường ăn cướp là cái gì?

Trong lúc nhất thời nhìn qua Dương Khai ánh mắt tràn đầy bội phục chi ý, loại sự tình này hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, cùng là Đế Tôn cảnh, Dương Khai lại vẫn cứ làm ra tới.

Mà lại hội tụ ở chỗ này nhiều người như vậy, lại vẫn đều ngoan ngoãn phối hợp!

Trong lúc nhất thời đem Dương Khai kinh động như gặp Thiên Nhân!

Hứng thú tràn đầy, Đinh Ất nói: "Dương huynh, có cần giúp một tay hay không?"

Dương Khai nghiêng đầu suy nghĩ một chút: "Cũng tốt, bảo ngươi Đế Thiên người phía sau xếp hàng đi."

Đinh Ất khẽ giật mình: "Ta Đế Thiên người cũng muốn kiểm tra?"

Dương Khai nói: "Ai cũng không thể ngoại lệ." Chỉ một ngón tay phía trước, Đinh Ất thuận nhìn lại, phát hiện người kia rõ ràng là cái Khai Thiên cảnh, chỉ bất quá giờ phút này sắc mặt cực kỳ khó coi.

Đinh Ất cười lớn một tiếng: "Không phải a Dương huynh, ngươi nhìn ta Đế Thiên trước đó ở trên núi. . ."

"Chi nó ở trên núi ta cứu được các ngươi Đế Thiên không ít người tính mệnh!" Dương Khai cũng không đợi hắn nói hết lời liền đánh gãy hắn.

Đinh Ất chép miệng một cái, lời nói này cũng là sự thật, nếu không phải Dương Khai tại thời khắc mấu chốt thả ra Nguyên Từ Thần Quang, Kiếm Các kiếm trận cũng sẽ không tự sụp đổ, đánh tới cuối cùng tuyệt đối là lưỡng bại câu thương kết quả, coi như Đế Thiên người có thể cầm xuống Kiếm Các, cũng muốn bỏ ra thương vong to lớn.

"Dương huynh, không phải như vậy sao?" Đinh Ất nhíu mày hỏi.

"Yên tâm, không nên lấy ta sẽ không động, ta chỉ lấy hữu dụng đồ vật!" Dương Khai trấn an hắn một tiếng.

Đinh Ất đứng tại chỗ do dự rất lâu, lúc này mới giống như là đã quyết định cái gì quyết tâm giống như, cắn răng nói: "Được, Dương huynh một câu, ta Đế Thiên phối hợp ngươi!"

Nói xong, quay người bay xuống, hiệu lệnh Đế Thiên đám người hậu phương xếp hàng đi.

Một cái tiếp một cái võ giả bị điều tra xong không gian giới cho đi, Dương Khai ý đồ cũng triệt để bại lộ đi ra, coi như những võ giả kia thu hoạch ngũ phẩm thần thạch hắn cũng sẽ không đi động, duy chỉ có lục phẩm bị hắn giữ lại xuống dưới.

Sở dĩ như vậy, Dương Khai cũng có chính mình suy tính, dưới đất này chỗ sâu ngũ phẩm thần thạch không ít, nếu thật toàn bộ giữ lại lời nói cũng có chút quá phận, chính mình ăn thịt, người khác dù sao cũng phải húp chút nước, nếu thật làm như thế, chỉ sợ thật muốn gây nên nhiều người tức giận, cùng mấy ngàn người này đại chiến một trận, đến lúc đó nhất định phải giết máu chảy thành sông . Còn lục phẩm, đó là tuyệt đối không thể buông tha, chính mình không cần đến, có thể sau luôn có có thể sử dụng thời điểm.

Là lấy không có sưu tập đến lục phẩm thần thạch võ giả vui mừng hớn hở, có lục phẩm thu hoạch võ giả sầu mi khổ kiểm.

Thậm chí, càng về sau những võ giả kia chủ động đem lục phẩm thần thạch lấy ra ngoài, tránh khỏi Dương Khai tự mình động thủ đi đoạt, bất quá lục phẩm dù sao số ít, Dương Khai dò xét hơn một ngàn người cũng chỉ tìm tới rải rác mấy khối mà thôi.

Đinh Ất an bài tốt Đế Thiên đám người đằng sau liền bay đến trên trụ đá, mắt lom lom nhìn Dương Khai điều tra từng cái không gian giới, trong lòng cảm khái đại trượng phu làm như thế, lúc nào chính mình cũng có thể như vậy bá khí tuyệt luân liền không giả đời này, lúc này hắn tuy là Đế Thiên khôi thủ, thủ hạ mấy ngàn người, nhưng so với Dương Khai đến luôn cảm giác kém một chút cái gì.

Đế Thiên mọi người tới muộn, cũng coi là sau cùng một nhóm người, bất quá số lượng khổng lồ, chừng 700~800 nhiều, vốn là có một ngàn người, bất quá tại cùng Kiếm Các trong tranh đấu bị giết không ít.

Chờ kiểm tra xong Đế Thiên đám người không gian giới về sau, thời gian đã qua hơn một ngày.

Đinh Ất một mặt hâm mộ ôm quyền: "Dương huynh thu hoạch lớn a."

Hắn trong này nhìn chằm chằm hơn một ngày, tận mắt thấy Dương Khai từ người khác trong không gian giới lấy đi 7~8 khối lục phẩm thần thạch, khối này thần thạch tính 15 triệu, riêng là 7~8 khối lục phẩm này chính là hơn một ức Khai Thiên Đan.

Chớ đừng nói chi là, lục phẩm thần thạch căn bản chính là có tiền mà không mua được, xuất ra đi bán tuyệt đối không chỉ 15 triệu.

Cũng chỉ là ngồi ở chỗ này, dễ dàng liền có thể thu hoạch nhiều như vậy, thực sự để cho người đỏ mắt.

"Cũng đa tạ Đinh huynh phối hợp." Dương Khai mỉm cười, lần này tiếp xúc đằng sau, lẫn nhau trước đó một chút ân oán nhỏ cũng bỏ qua, vốn là không có gì thâm cừu đại hận.

Đang khi nói chuyện, Dương Khai thần niệm khẽ động, một mực nhắm mắt phủ phục Xích Giao cùng Địa Long hai cái dị thú bỗng nhiên ầm ầm hướng địa động chỗ sâu bò đi.

Đinh Ất không hiểu: "Đây là muốn làm cái gì."

Dương Khai khẽ nói: "Còn có người trốn ở chỗ này, coi là có thể tránh đi qua."

. . .

Đầu năm một, Tiểu Mạc trong này cho mọi người chúc tết, chúc mọi người tại chúc mừng năm mới, vạn sự như ý, Cẩu niên người vượng nhà vượng sự nghiệp vượng.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.