Chương 4025: Thật hay giả

Chương 4025: Thật hay giả

Converter: DarkHero

Nửa ngày canh giờ về sau, Nguyên Từ Sơn trong địa động kia, hai đạo thân ảnh to lớn cá vọt mà ra, Xích Giao một ngựa đi đầu, Địa Long theo sát phía sau, Xích Giao trên đầu lâu to lớn đứng đấy mười cái đạo thân ảnh.

Tại xử lý xong những gia hỏa trốn ở địa động suy nghĩ sâu xa muốn đục nước béo cò kia đằng sau, Dương Khai liền trực tiếp rời đi.

Đinh Ất cũng đã sớm rời đi, cái này Nguyên Từ Sơn dưới thần thạch mặc dù đã bị vơ vét sạch sẽ, nhưng cũng không đại biểu nơi đây liền không có Nguyên Từ Thần Thạch, toàn bộ Nguyên Từ Sơn liên miên chập trùng, bề trên ngàn dặm, sớm đã hấp dẫn vô số võ giả đến đây dò xét tìm kiếm.

Mặc dù dưới mặt đất đầy đủ cất giữ bị vơ vét sạch sẽ, nhưng dứt bỏ dưới mặt đất cất giữ không nói, cái này toàn bộ Nguyên Từ Sơn khắp nơi đều có cơ duyên. Chỉ bất quá phía ngoài Nguyên Từ Thần Thạch phẩm chất khẳng định không bằng sâu dưới lòng đất.

Đinh Ất dẫn theo Đế Thiên mấy trăm người phân bố tại Nguyên Từ Sơn các nơi, không chỉ như thế, thậm chí còn đưa tin trở về, đem còn lại mấy ngàn người đều gọi đi qua, độc bá hơn trăm dặm dãy núi, đào sâu ba thước.

Ngự không bay xuống, Dương Khai khe khẽ thở dài.

Lần này, cuối cùng vẫn không thể tìm tới thất phẩm trở lên Nguyên Từ Thần Thạch, hắn sở dĩ tại cửa thông đạo chỗ cản đường ăn cướp, chủ yếu nhất là vì cái này, đáng tiếc kết quả là vẫn là không thu hoạch được gì, ngay cả sâu dưới lòng đất đều không thể tìm tới, trên mặt đất này chỉ sợ cũng bao lớn hi vọng.

Nguyệt Hà nhìn mặt mà nói chuyện, biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì, hé miệng nói: "Lục phẩm không phải rất tốt, cưỡng cầu nhiều như vậy làm gì."

Nàng dường như ước gì Dương Khai ngưng tụ lục phẩm Kim hành chi lực, không giờ khắc nào không tại trợ giúp.

Dương Khai mặc kệ hắn, chỉ là nhìn qua từ đằng xa bay tới mấy chục người.

Mấy chục người kia đến phụ cận, liền cùng nhau chắp tay nói: "Gặp qua Lục đương gia, Thất đương gia!"

Đang khi nói chuyện, một mặt vẻ cuồng nhiệt.

Dương Khai nghi ngờ nhìn về phía Quách Tử Ngôn.

Quách Tử Ngôn nói: "Lục đương gia, đây là thủ hạ ta còn lại huynh đệ, bọn hắn trước đó khoảng cách nơi đây khá xa, cho nên không thể chạy đến  chờ bọn hắn đến thời điểm chúng ta đã dưới đất, ti chức liền tự tác chủ trương để bọn hắn lưu tại phía trên."

Dương Khai thoải mái.

Hắn trở thành Xích Tinh Lục đương gia đằng sau, Xích Tinh bên kia phân phối hơn trăm người cho hắn, trước đó chỉ hơn 30 người mà thôi, còn lại mấy chục người này cho tới giờ khắc này mới tề tựu.

Không đến trăm người, tương đối Đế Thiên động một tí hơn ngàn nhân số thực sự không đáng giá nhắc tới, bất quá đây cũng là Dương Khai thủ hạ bây giờ chỉ có nhân thủ.

"Phía trên tình huống thế nào?" Quách Tử Ngôn nhìn qua bên trong một cái thanh niên võ giả hỏi.

Thanh niên kia ra khỏi hàng ôm quyền nói: "Hồi Đại thống lĩnh, gần nhất mấy ngày chúng ta cũng một mực tại tìm kiếm Nguyên Từ Thần Thạch, bất quá thu hoạch không phải rất lớn, cao nhất cũng mới thu hoạch một khối tam phẩm thần thạch."

Đang khi nói chuyện, đem cái kia tam phẩm Nguyên Từ Thần Thạch lấy ra ngoài.

Quách Tử Ngôn quay đầu nhìn về phía Dương Khai, Dương Khai phất phất tay.

Quách Tử Ngôn ngầm hiểu: "Chính mình giữ đi." Trong lòng biết Dương Khai trên tay lục phẩm thần thạch đều thu hoạch gần 20 khối, như thế nào lại coi trọng khu khu tam phẩm này.

Thanh niên kia mừng lớn nói: "Tạ ơn Lục đương gia!" Đồ vật mặc dù là hắn tìm tới, có thể Dương Khai nếu là khăng khăng thu lại, hắn cũng phải hai tay dâng lên, bây giờ Dương Khai lại gọi chính hắn lưu lại, tự nhiên vui vẻ.

Trầm ngâm một trận, Dương Khai nói: "Quách thống lĩnh, ngươi mang các huynh đệ lưu tại nơi này, phàm là có phẩm chất cao thần thạch hiện thế, lập tức đưa tin đến báo!" Hắn cuối cùng vẫn là có chút chưa từ bỏ ý định, tuy nói tỷ lệ không lớn, nhưng vạn nhất thật sự có người tại trên Nguyên Từ Sơn này tìm được thất phẩm phía trên thần thạch đâu.

"Đúng!" Quách Tử Ngôn cung kính gật đầu.

"Vật này ngươi cầm." Dương Khai tiện tay lấy ra một viên hạt châu đưa cho Quách Tử Ngôn.

Quách Tử Ngôn tiếp nhận, một mặt hồ nghi nói: "Lục đương gia, đây là. . ."

"Không Linh Châu." Dương Khai trên tay lại xuất hiện một viên Không Linh Châu, "Này hai viên hạt châu thành đôi, giữa lẫn nhau tự có huyền diệu cảm ứng, ngươi chớ có thu vào không gian giới, mang theo trong người liền tốt."

Hắn không có giải thích quá kỹ càng.

Quách Tử Ngôn tự nhiên lĩnh mệnh, quay đầu nhìn một cái bên cạnh, mở miệng nói: "Thế nhưng là Lục đương gia, chúng ta mấy chục người mặc dù tương đối lên một chút quân lính tản mạn muốn mạnh hơn một chút, mà dù sao nhân số quá ít, nếu là thật sự tìm tới vật gì tốt, cùng người bên ngoài phát sinh xung đột, không có ngài tọa trấn, chúng ta sợ không phải đối thủ."

"Có chuyện nói thẳng!" Dương Khai nhìn hắn một cái.

Quách Tử Ngôn có chút ngượng ngùng cười cười, chỉ vào bên cạnh Xích Giao cùng Địa Long nói: "Ti chức muốn mời Lục đương gia lưu lại trong bọn chúng một cái, tốt nhất là Địa Long, dạng này nếu là tình huống không đúng, còn có thể để nó đào hang thuận tiện chúng ta bỏ chạy."

Dương Khai bật cười nói: "Ngươi ngược lại là tính toán khá lắm, thôi, đều lưu cho các ngươi đi."

Quách Tử Ngôn đại hỉ: "Tạ ơn Lục đương gia!" Có hai đầu dị thú này, hắn liền không cần e ngại cái gì, trừ phi chỉ có mấy thế lực lớn kia xuất thủ.

"Ngươi có đi hay không?" Dương Khai quay đầu nhìn qua Nguyệt Hà.

Nguyệt Hà hé miệng yêu kiều cười: "Thiếu gia đến đâu, ta tự nhiên đến đâu."

Dương Khai liếc mắt, đưa tay bắt lấy cánh tay của nàng, thần niệm khẽ động, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Xích Tinh mọi người cái trợn mắt hốc mồm, ai cũng không thấy được Dương Khai đến cùng là thế nào biến mất, nhưng hôm nay thần niệm cảm giác phía dưới, đâu còn có Dương Khai khí tức.

"Không gian thần thông!" Quách Tử Ngôn một mặt hướng về, có thần thông này bàng thân, cái này Thái Khư mặc dù lớn, chỗ nào lại không thể đi.

Lúc trước người thanh niên kia bu lại, một bộ lén lén lút lút dáng vẻ, hạ giọng nói: "Đại thống lĩnh, chúng ta trước đó nghe được một chút không thể tưởng tượng tin tức, cũng không biết là thật là giả."

"Các ngươi nghe được cái gì rồi?" Quách Tử Ngôn liếc mắt nhìn lại.

Thanh niên kia cười hắc hắc nói: "Có người nói chúng ta vị này Lục đương gia một thương điểm phát nổ một cái Khai Thiên cảnh? Nghe nói cái kia Khai Thiên cảnh hay là cái gì Huyền Vân xã khôi thủ, kêu cái gì Liêu Dật Bạch, truyền có cái mũi có mắt."

Có người cau mày nói: "Đại thống lĩnh, cái này sẽ không phải là có người muốn nâng giết chúng ta Lục đương gia a? Ta cũng nghe nói chúng ta Lục đương gia rất mạnh, lấy Đế Tôn chi lực giết trước đó Độc Nương Tử cùng Cam Hoành hai vị đương gia, cường thế nhập chủ Xích Tinh, có thể một chiêu đánh giết Khai Thiên cảnh, vẫn có chút không thực tế a."

Quách Tử Ngôn hừ lạnh một tiếng: "Ngươi cảm thấy không thực tế, đó là bởi vì ngươi không thấy được."

Lời vừa nói ra, mới tới mấy chục người kia đều thần sắc chấn động, thanh niên kinh ngạc nói: "Đại đương gia, tin tức kia không phải là thật sao?"

Quách Tử Ngôn nói: "Lục đương gia cái thế thần uy, bản thống lĩnh tận mắt nhìn thấy, há có thể là giả!"

Một trận thanh âm hít vào khí lạnh vang lên, mấy chục người cũng không dám tin tưởng, có thể Quách Tử Ngôn nói chắc như đinh đóng cột, lại há giống như là đang nói giỡn?

Quách Tử Ngôn một mặt buồn vô cớ: "Bản thống lĩnh tuy có lưỡng phẩm Khai Thiên, nhưng ở cái này Thái Khư cảnh, Lục đương gia chỉ sợ một ngón tay đều có thể nghiền chết ta."

Thanh niên khóe miệng co giật: "Đại thống lĩnh quá khiêm nhường."

Quách Tử Ngôn chậm rãi lắc đầu: "Các ngươi chỉ nghe nói Lục đương gia một thương điểm bạo Liêu Dật Bạch sự tình, lại không biết trước đó chúng ta vị kia Lục đương gia tại Lôi Quang giết Lôi Quang mấy trăm người gà bay chó chạy, ngay cả Biệt Kiếm đều chết ở trên tay hắn."

Tất cả mọi người nghe choáng váng, nghiêm túc nhìn qua Quách Tử Ngôn, giống như muốn từ trên mặt hắn nhìn ra đùa giỡn thần sắc.

Ngược lại là Quách Tử Ngôn sau lưng mười mấy người, bởi vì thấy tận mắt trận kia tranh đấu, đến nay hồi tưởng lại y nguyên may mắn không thôi, tuy nói lúc ấy Dương Khai có Xích Giao tương trợ, nhưng sau đó đến xem, mặc dù không có Xích Giao, Lục đương gia cũng hùng uy không chịu nổi!

Thanh niên kia lắp bắp nói: "Nói như thế, Lục đương gia tại dưới mặt đất kia cản đường ăn cướp, mấy ngàn người gập lưng cúi đầu sự tình cũng là thật?"

Đánh với Lôi Quang một trận, bởi vì nhìn thấy người không nhiều, cho nên truyền đi tin tức cũng ít, nhưng Dương Khai một thương đánh giết Liêu Dật Bạch, dưới đất cửa thông đạo chỗ cản đường ăn cướp, đều là hơn nghìn người chính mắt thấy.

"Chúng ta vị này Lục đương gia chính là nhân vật ghê gớm, có thể theo hắn chính là chúng ta vận khí."

Quách Tử Ngôn nói xong, sau lưng một võ giả phấn chấn nói: "Mà lại cũng rất hào phóng, Lục đương gia nói, thu hoạch lần này chỉ cần chúng ta huynh đệ có thể sử dụng lấy, mặc kệ là tứ phẩm ngũ phẩm hay là lục phẩm, cứ mở miệng tìm hắn muốn, về sau cũng là như thế."

"Ngũ phẩm lục phẩm? Thật hay giả!" Có người không thể tin được, ngũ phẩm giá trị 150 vạn, lục phẩm giá trị 15 triệu, vật như vậy có thể tùy tiện tặng người? Vị này Lục đương gia đến hào phóng tới trình độ nào.

Quách Tử Ngôn cười khẽ: "Là thật là giả  chờ lần này sau khi trở về các ngươi liền biết, bất quá ta nhìn Lục đương gia là sẽ không nuốt lời."

Vỗ tay một cái, thần sắc nghiêm lại nói: "Tốt, đều đừng nói nhiều, tranh thủ thời gian bận rộn đi, nói không chừng chúng ta còn có thể tìm tới một chút phẩm chất cao Nguyên Từ Thần Thạch."

Sau khi nói xong, Quách Tử Ngôn trực tiếp hướng Địa Long bước đi, đào hang sự tình, Địa Long là hảo thủ, cho nên bọn hắn nhân số tuy ít, nhưng nếu là Địa Long dùng tốt, thu hoạch chưa chắc sẽ so người bên ngoài kém.

. . .

Tinh Thị, Dương Khai trong phủ đệ, trong sương phòng, bóng người hiện lên thời điểm, Dương Khai cùng Nguyệt Hà đã hiện thân nơi đây.

Nguyệt Hà ngơ ngẩn, quay đầu nhìn trái phải một cái, chần chờ nói: "Đây là Tinh Thị?"

Dương Khai gian phòng nàng bao nhiêu còn có chút ấn tượng.

"Vâng." Dương Khai đẩy cửa đi ra ngoài.

Nguyệt Hà theo sát phía sau, thất thanh nói: "Ngươi có thể thuấn di mấy vạn dặm?"

Cái kia Nguyên Từ Sơn cách nơi này thế nhưng là có mấy vạn dặm xa, chỉ là một cái hô hấp công phu, Dương Khai thế mà liền mang nàng từ Nguyên Từ Sơn trở lại nơi đây, tuy là Nguyệt Hà kiến thức rộng rãi, cũng không nhịn được có chút chấn kinh.

Không gian thần thông, có lợi hại như vậy sao? Nếu thật như vậy, vậy cái này trên đời này ai có thể giết Dương Khai? Trừ phi phong cấm thiên địa, bằng không hắn một cái thuấn di chính là mấy vạn dặm, ai cũng đừng nghĩ đuổi tới hắn.

"Bản tọa năng lực há lại ngươi có thể tưởng tượng!" Dương Khai cười nhạo một tiếng, cũng không có nói cho nàng chính mình là lợi dụng Không Linh Châu chi tiện. Sớm tại thời điểm rời đi, Dương Khai liền đã tại trong phòng ngủ của mình lưu lại một viên Không Linh Châu, tự nhiên tới lui tự nhiên.

Nguyệt Hà khí khổ: "Vậy ngươi trước đó vì sao không thuấn di đi Nguyên Từ Sơn?"

Trước đó đi qua thời điểm thế nhưng là đuổi đến tốt một đoạn đường.

"Ta đều không có đi qua Nguyên Từ Sơn, như thế nào định vị." Dương Khai thuận miệng ứng phó nói.

Nguyệt Hà nghĩ cũng phải, không có đi qua địa phương xác thực không tốt tùy ý thuấn di, vạn nhất xảy ra sai lầm gì cũng không phải đùa giỡn.

Hai người đang khi nói chuyện đã đến mật thất trước, Đại Nguyệt châu hai cái đệ tử đang đứng tại mật thất trước, một mặt lo lắng chờ đợi, nhìn thấy Dương Khai đằng sau lập tức tiến lên đón: "Dương sư huynh!"

"Tình huống như thế nào?" Dương Khai hỏi.

Hắn trước khi đi Mạnh Hoành ngay tại luyện hóa cái kia ngũ phẩm Thái Dương Chân Hỏa, bây giờ mấy ngày đi qua, cũng không biết kết quả như thế nào, thuận lợi không thuận lợi..