Chương 4026: Một đêm chợt giàu

Chương 4026: Một đêm chợt giàu

Converter: DarkHero

Hai cái Đại Nguyệt châu đệ tử chậm rãi lắc đầu, một mặt vẻ lo lắng.

Không có cách nào không lo lắng, Mạnh Hoành lần này ngưng tụ thế nhưng là ngũ phẩm Thái Dương Chân Hỏa, có chút sai lầm chính là vạn kiếp bất phục, trong lòng đối với Trần Nguyệt càng ghi hận, nếu không có nữ nhân này, đại sư huynh như thế nào lại bị đả kích, như thế nào lại đi này hiểm chiêu.

"Không có nhanh như vậy." Nguyệt Hà ở bên cạnh mở miệng, "Mới thời gian vài ngày mà thôi, lại thế nào khả năng có kết quả, ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành chi lực tốc độ cùng tự thân tư chất có rất lớn quan hệ, ngắn thì mười ngày nửa tháng, lâu là một năm nửa năm đều có, chính ngươi cũng cô đọng qua, hẳn là có. . . Trải nghiệm!"

Nói đến đây, Nguyệt Hà đôi mắt đẹp đột nhiên co rụt lại, dường như nhớ ra cái gì đó, một mặt kinh hãi nhìn qua Dương Khai.

Tại trong Ngọa Long sơn kia, Dương Khai trước sau bất quá chỉ tốn hai mươi ngày tả hữu thời gian liền ngưng tụ thất phẩm Thổ hành chi lực, loại tốc độ này đơn giản khủng bố, năm đó nàng ngưng tụ ngũ phẩm lực lượng, cái nào một lần lại ít hơn so với nửa tháng? Dài nhất một lần thế nhưng là bỏ ra ba tháng công phu.

Hai mươi ngày ngưng tụ thất phẩm lực lượng, gia hỏa này tư chất cùng nội tình đến cùng khủng bố cỡ nào?

Dương Khai lại là không có phát giác được ý nghĩ của nàng, ngẫm lại chính mình ngưng tụ Ngũ Hành chi lực tình cảnh, tựa hồ xác thực như vậy.

Phân phó cái kia hai cái Đại Nguyệt châu đệ tử nói: "Thời khắc chiếu khán, nếu có dị dạng, lập tức đến báo."

"Vâng, Dương sư huynh!" Hai cái Đại Nguyệt châu đệ tử chắp tay trả lời.

Một lần nữa trở lại trong phòng của mình, Nguyệt Hà nhắm mắt theo đuôi, như ảnh đi theo.

Dương Khai cũng chầm chậm quen thuộc, đối với nàng cũng không có quá nhiều cố kỵ, trực tiếp kiểm kê lên lần này Nguyên Từ Sơn chi hành thu hoạch.

Tại cái kia Nguyên Từ Sơn dưới, chính hắn bản thân thu hoạch liền đã không nhỏ, tam phẩm cùng tam phẩm trở xuống thần thạch cũng không có sưu tập, chỉ tìm tam phẩm phía trên, trong đó tứ phẩm thần thạch chừng hơn một trăm khối, ngũ phẩm hơn 30, lục phẩm cũng có bốn khối nhiều, đơn này một hạng, liền giá trị hơn trăm triệu Khai Thiên Đan.

Nguyệt Hà cùng Quách Tử Ngôn đám người thu hoạch càng nhiều, dù sao bọn hắn người cũng nhiều một chút, so với Dương Khai thu hoạch phải nhiều hơn khoảng ba phần mười.

Sau đó tại nơi cửa thông đạo kia cản đường ăn cướp, lại tổng cộng vơ vét 17~18 khối lục phẩm Nguyên Từ Thần Thạch, đây là một cái cực kì khủng bố số lượng, đủ để cho những động thiên phúc địa kia cũng vì đó điên cuồng!

Cũng chỉ có tại trong Thái Khư cảnh này mới có khủng bố như vậy thu hoạch, phóng nhãn ngoại giới, 3000 càn khôn căn bản sẽ không có cơ duyên như vậy.

Nhiều vô số tính được, tam phẩm phía dưới Nguyên Từ Thần Thạch bất kể, tứ phẩm 245 nhanh, ngũ phẩm 73 khối, lục phẩm chừng 26 khối!

Cho dù là theo trên thị trường lưu thông giá cả để tính, bày ở trước mặt Dương Khai những này Nguyên Từ Thần Thạch liền giá trị gần sáu cái ức Khai Thiên Đan!

Nhưng nếu quả như thật xuất ra bán đi, khẳng định không chỉ dạng này giá tiền.

Một đêm chợt giàu, không gì hơn cái này!

Mà lại loại thiên tài địa bảo này hay là đồng tiền mạnh, vô luận để ở nơi đâu cũng sẽ không không người hỏi thăm, mà là sẽ khiến tranh đoạt đồ tốt.

"Thiếu gia, ngươi phát tài a." Nguyệt Hà cũng cười con mắt cong thành nguyệt nha hình, Dương Khai được lợi, nàng tựa như so với chính mình thu hoạch còn vui vẻ hơn.

Dương Khai cũng tâm tình thật tốt, không tìm được thất phẩm thần thạch tích tụ quét sạch sành sanh, cười to nói: "Giống nhau giống nhau."

Nguyệt Hà che miệng yêu kiều cười: "Thiếu gia ngày sau nếu là lên như diều gặp gió, cũng không nên quên người ta đi theo làm tùy tùng."

Dương Khai đại khí vung tay lên: "Yên tâm, ngày sau nhưng có ta một miếng ăn, liền sẽ không để cho ngươi bị đói."

Nguyệt Hà đôi mắt đẹp uyển chuyển: "Vậy liền cám ơn thiếu gia."

Dương Khai đem tất cả Nguyên Từ Thần Thạch tạm thời thu hồi, lại lấy ra Như Ý Đại, Nguyên Từ Thần Thạch là có thể tính toán ra giá tiền thu nhập, cái này một cái túi Nguyên Từ Thần Quang lại là căn bản là không có cách tính toán giá trị.

Thứ này uy lực to lớn, quỷ dị khó lường, toàn lực cọ rửa phía dưới, trên đời này hiếm có người có thể chống đỡ được, tối thiểu nhất, trong Thái Khư cảnh căn bản không ai cản nổi!

Bất quá mặc dù cầm Lục Hợp Như Ý Đại góp nhặt không ít Nguyên Từ Thần Quang, nhưng như thế nào lợi dụng, Dương Khai lại là có chút sầu muộn.

Bình thường tới nói, võ giả xác thực có thể lợi dụng cái này Nguyên Từ Thần Quang đến cô đọng Kim hành chi lực, thật như thành công, phẩm tướng tuyệt đối là lục phẩm, có thể trên đời này đoán chừng không có người võ giả nào có loại bản sự này, có thể đem loại này ngưng thực Nguyên Từ Thần Quang dẫn vào đạo ấn còn bình yên vô sự, thật muốn làm như vậy, chỉ sợ không bao lâu đạo ấn liền sẽ bị Nguyên Từ Thần Quang cọ rửa vỡ nát, bỏ mình đạo tiêu.

"Có đề nghị gì hay?" Dương Khai quay đầu nhìn qua Nguyệt Hà, nữ nhân này mặc dù điên điên khùng khùng, nhưng dù sao ngũ phẩm Khai Thiên, luận kiến thức lịch duyệt Dương Khai thúc ngựa cũng không đuổi kịp.

Nguyệt Hà nhíu mày trầm ngâm, hồi lâu sau mới chậm rãi lắc đầu: "Ta nghĩ không ra."

Nàng trước đó mặc dù đề nghị Dương Khai trước thu Nguyên Từ Thần Quang, ngày sau lại nghĩ biện pháp lợi dụng, có thể sự đáo lâm đầu cũng không có cái gì biện pháp tốt, nàng ngược lại là muốn cho Dương Khai hấp thu cái này Nguyên Từ Thần Quang, lấy Dương Khai trước đó ở trong Nguyên Từ Thần Quang tới lui tự nhiên biểu hiện, hẳn là có thể làm được.

Bất quá lời nói này đi ra sẽ chỉ tự chuốc nhục nhã, cần gì phải mở miệng.

Dương Khai chính mình cũng vô kế khả thi, được đồ tốt lại không dùng đến quả thật làm cho người không biết làm sao, mà lại trong Như Ý Đại Nguyên Từ Thần Quang nếu là không nhanh chóng nghĩ biện pháp chuyển di rơi, Lục Hợp Như Ý Đại cũng không cách nào lưu làm hắn dùng.

Cũng không thể ngày sau nghênh địch thời điểm, đem Như Ý Đại mở ra, thả ra Nguyên Từ Thần Quang a?

Thật như vậy làm nói cũng là không phải không được, có thể cái kia Nguyên Từ Thần Quang hẳn là không chịu được mấy lần tiêu hao liền sẽ phóng thích không còn, thực sự quá mức lãng phí.

Cùng Nguyệt Hà hai người hai mặt nhìn nhau, vô kế khả thi.

Hồi lâu sau Dương Khai mới từ bỏ, thực sự không được, về sau chỉ có thể ở lúc đối địch đem Nguyên Từ Thần Quang phóng xuất, lãng phí liền lãng phí, cũng không lo được nhiều như vậy.

Để Nguyệt Hà lui ra đằng sau, Dương Khai bế quan lĩnh hội Mộc Hỏa thần thông.

Thời gian một chút xíu trôi qua, trong Nguyên Từ Sơn tin tức cũng dần dần lên men.

Dương Khai lấy Đế Tôn chi lực một chiêu đánh chết giết một vị tam phẩm Khai Thiên sự tình lan truyền nhanh chóng, rất nhiều người không muốn tin tưởng, dù sao loại sự tình này quá mức ly kỳ, dù cho là ở trong Thái Khư cảnh, Khai Thiên cảnh cũng có Khai Thiên cảnh nội tình, há lại dễ giết như vậy, hơn nữa còn là một chiêu mất mạng, trừ phi là đánh lén mới có cơ hội.

Bất quá khi đó rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, truyền có cái mũi có mắt, cũng làm cho người sinh nghi, huyệt trống không đến gió a!

Lại thêm Dương Khai về sau tại cái kia Nguyên Từ Sơn dưới trong động đất cản đường ăn cướp, ỷ vào hai đầu hung thú chi uy, mượn nhờ Nguyên Từ Thần Quang chi lực, ép mấy ngàn người cúi đầu, không thể không nhịn nhục bị nó vơ vét, Dương Khai cái tên này cấp tốc tại Thái Khư cảnh các nơi truyền bá ra, cũng triệt để tiến nhập các đại thế lực nhỏ trong tầm mắt, có thể nói là một đêm thành danh!

Càng tại người hữu tâm trợ giúp phía dưới, cơ hồ hơn phân nửa Thái Khư cảnh người đều biết, trong Nguyên Từ Sơn Nguyên Từ Thần Thạch, trên cơ bản đều đã rơi vào Dương Khai hầu bao, nhất là những lục phẩm kia, cơ hồ một khối không dư thừa.

Truyền ngôn, tại trong Nguyên Từ Sơn kia, chỉ là lục phẩm Nguyên Từ Thần Thạch Dương Khai liền phải không dưới trăm khối nhiều, ngũ phẩm tứ phẩm căn bản là không có cách tính toán.

Không ít người chưa từng nghe qua Dương Khai tên, bốn phía tìm hiểu, rất dễ dàng liền biết được Dương Khai đúng là tân nhiệm Xích Tinh Lục đương gia.

Trong lúc nhất thời, vô số đạo ánh mắt chú mục tại trong Tinh Thị mà Xích Tinh khống chế, mỗi một ngày, đều có võ giả từ bốn phương tám hướng chạy đến, trong lúc nhất thời, Tinh Thị đúng là gió nổi mây phun, kín người hết chỗ.

Dương Khai phủ đệ bốn phía, trong trà lâu tửu lâu, hai đôi mắt cách không trông lại, chặt chẽ chú ý.

Càng có người mộ danh tới chơi, đi vào trước phủ đệ báo ra cái này đến cái khác danh hào.

Giữ cửa hạ nhân cái nào gặp qua chiến trận này, vội vàng tiến đến thông báo, tìm không thấy Dương Khai chỉ có thể tìm Nguyệt Hà, Nguyệt Hà tiếp đãi mấy đợt đằng sau phiền muộn không thôi.

Bọn gia hỏa này thình lình đều là nghe nói Dương Khai thu hoạch nhiều như vậy đồ tốt, tranh thủ thời gian đến kết giao tình chắp nối, từng cái danh xưng chính mình cỡ nào lợi hại cỡ nào, muốn gia nhập Dương Khai dưới trướng hiệu lực, có chút tự biết rõ chỉ cầu một phần ngũ phẩm thần thạch, nói khoác mà không biết ngượng người càng là muốn một phần lục phẩm thần thạch.

Một cái hai cái thì cũng thôi đi, mỗi ngày đều có người như thế tới phát ngôn bừa bãi.

Nguyệt Hà dưới cơn nóng giận đánh gãy một người chân, ném ra ngoài cửa, này mới khiến phủ đệ thanh tịnh không ít.

. . .

Trong một tòa đại điện, mấy cái ghế xếp phía trên, lần lượt từng bóng người lặng im, mỗi người đều khí tức thâm u.

Ngoại trừ Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi Đại đương gia bên ngoài, Xích Tinh bốn vị đương gia tề tụ.

Trần Thiên Phì, Cầm phu nhân, Bối Ngọc Sơn, Âu Dương huynh đệ, nghiêm chỉnh mà nói là năm người, chỉ bất quá Âu Dương huynh đệ từ trước đến nay cộng đồng tiến thối, cho nên chỉ có thể coi là một vị đương gia.

Độc Nương Tử cùng Cam Hoành bị Dương Khai chém giết, liền chết tại trong đại điện này, mặc dù qua rất nhiều ngày, nhưng trong đại điện này tựa hồ còn có máu tươi khí tức.

Trên ghế đặc chế, Trần Thiên Phì phảng phất một cái núi thịt ngồi ở chỗ đó, trên mặt thịt mỡ chồng chất cùng một chỗ, ngay cả con mắt đều bị che lại.

Cầm phu nhân nhẹ nhàng trêu chọc trước mặt cổ cầm dây đàn, leng keng thanh âm chầm chậm chảy xuôi, phảng phất một cái vô hình tay nhỏ phất qua lòng của mọi người ruộng, để cho người ta không tự chủ được tâm thần buông lỏng.

Trần Thiên Phì ho khan một tiếng, mở miệng nói: "Gần nhất Tinh Thị biến hóa, chư vị chắc hẳn đều cảm nhận được a?"

Bối Ngọc Sơn ông thanh nói: "Tới thật nhiều người."

"Đúng vậy a, tới thật nhiều người." Trần Thiên Phì cười hắc hắc, "Đều là vì chúng ta vị kia Lục đương gia tới a, ta cũng nghĩ không thông, tiền tài không để ra ngoài đạo lý tiểu tử này chẳng lẽ không hiểu sao?"

Âu Dương Băng nói: "Bản với bên ngoài truyền ngôn ta còn có chút không tin, bất quá gần nhất ta lại là tin, sớm biết như vậy, chúng ta cũng nên đi cái kia Nguyên Từ Sơn nhìn xem mới là."

Trần Thiên Phì nói: "Hiện tại hối hận đã muộn, đồ vật đều đã vào túi bên eo của hắn."

Âu Dương Liệt nói: "Hắn chính là Xích Tinh Lục đương gia, đã có thu hoạch, dù sao cũng nên nộp lên trên một bộ phận mới là, tại sao trở về lâu như vậy cũng không thấy động tĩnh."

Trần Thiên Phì quay đầu nhìn hắn một chút: "Không bằng Âu Dương đương gia đi hỏi một chút hắn."

Âu Dương Liệt thần sắc đọng lại, loại lời này hắn nào dám đến hỏi, ngày đó Dương Khai thương giết Độc Nương Tử cùng Cam Hoành hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy, hai vị kia ở trước mặt Dương Khai ngay cả mười hơi công phu đều kiên trì không đến, tự hỏi coi như huynh đệ liên thủ cũng không thể nào là Dương Khai đối thủ.

Trần Thiên Phì gia hắn một câu, lại hắng giọng một cái nói: "Lục đương gia thu hoạch bao nhiêu tạm thời không nói, tại trong Nguyên Từ Sơn kia hắn nhưng là đắc tội không ít người, Lôi Quang Chu đương gia tự mình tới tìm ta, nói cái kia họ Dương trên Nguyên Từ Sơn giết bọn hắn Lôi Quang một hai trăm người, ngay cả Biệt Kiếm đều chết thảm tại chỗ, để cho ta Xích Tinh cho bọn hắn một cái công đạo."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.