Chương 4027: Mời chào

Chương 4027: Mời chào

Converter: DarkHero

"Lôi Quang muốn ta Xích Tinh cho bàn giao?" Âu Dương Băng lông mày nhíu lại.

"Cho cái rắm bàn giao!" Bối Ngọc Sơn gầm thét một tiếng, "Những năm qua tại trong Tinh Thị kia, chúng ta Xích Tinh cùng Lôi Quang rất nhiều tranh đấu, Xích Tinh đệ tử chết trên tay bọn họ cũng không ít, tại sao không thấy bọn hắn đến cho chúng ta bàn giao? Muốn ta nói, Lục đương gia lần này giết tốt, Biệt Kiếm tiểu tử thúi kia, lão tử đã sớm nhìn hắn khó chịu, chỉ là một mực tìm không thấy cơ hội giết hắn! Quay đầu ta đi tìm Lục đương gia uống rượu, kính hắn một chén!"

Trần Thiên Phì khóe miệng giật một cái.

Bên kia Cầm phu nhân đè lại dây đàn, khẽ hé môi son: "Đại đương gia nói thế nào?"

Trần Thiên Phì chậm rãi lắc đầu: "Đại đương gia không hề nói gì."

"Đó chính là mặc kệ?" Âu Dương Liệt hỏi.

Trần Thiên Phì nói: "Lôi Quang có thể mặc kệ, nhưng Kiếm Các lại cần cảnh giác a."

Bối Ngọc Sơn ngạc nhiên nói: "Lại mắc mớ gì đến Kiếm Các?" Hắn người này dáng dấp eo gấu lưng hổ, người giống như thiết tháp, tính cách cũng tương đối ngay thẳng, những ngày này một mực tại bế quan tu luyện, với bên ngoài sự tình cũng không làm sao rõ ràng, nếu không phải Trần Thiên Phì triệu hoán, hắn còn sẽ không xuất quan.

Cầm phu nhân nhẹ nhàng nói: "Nghe nói tại trên Nguyên Từ Sơn kia, bởi vì chúng ta Lục đương gia nguyên nhân, người Kiếm Các tử thương hơn mười người, ngay cả Tinh Lạc Kiếm Trận đều bị phá, Chung Phiền, Lạc Thanh Vân, Lô Tuyết trọng thương bỏ chạy, suýt nữa mệnh tang tại chỗ!"

Bối Ngọc Sơn tròng mắt trợn tròn, bất khả tư nghị nói: "Chung Phiền lão gia hỏa kia đều bị đánh thành trọng thương? Đây cũng là chúng ta Lục đương gia làm?"

Thân là Xích Tinh đương gia, như thế nào không biết Kiếm Các khủng bố? Cái kia Lạc Thanh Vân cùng Lô Tuyết thì cũng thôi đi, cùng hắn một dạng đều là tứ phẩm Khai Thiên, nhưng này Chung Phiền thế nhưng là ngũ phẩm!

Trần Thiên Phì khoát tay nói: "Hắn ngược lại là không có xuất thủ, bất quá việc này cùng hắn có rất quan hệ trực tiếp, thậm chí có thể nói, Kiếm Các những người kia tử thương toàn bởi vì Lục đương gia nguyên cớ."

"Kiếm Các bên kia cũng phái người đến đây?" Cầm phu nhân đại mi nhíu chặt, thành như Trần Thiên Phì lời nói, Lôi Quang cái gì Xích Tinh cũng không sợ, thế nhưng là Kiếm Các có thể không trêu chọc hay là không nên trêu chọc, tại trong Tinh Thị chỗ nhiều năm như vậy, Kiếm Các đến cùng có dạng gì nội tình, ngay cả bọn hắn những người này đều không quá rõ ràng.

"Kiếm Các nếu là thật sự phái người tới cũng là xử lý!" Trần Thiên Phì trùng điệp thở dài một tiếng, "Đáng tiếc bọn hắn cũng không có làm như thế."

Cầm phu nhân bọn người nghe vậy, cũng không khỏi nhíu mày, mặt lộ thần sắc lo lắng.

"Các ngươi cũng biết đám kia kiếm tu đến cùng đến cỡ nào điên cuồng." Trần Thiên Phì sầu mi khổ kiểm, "Lục đương gia đánh lấy Xích Tinh cờ hiệu, tại trên Nguyên Từ Sơn kia trêu chọc nhiều người như vậy thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác còn cùng Kiếm Các kết xuống sinh tử mối thù, việc này không có cách nào tốt a, mấy ngày nay mí mắt của ta nhảy lợi hại, luôn có một loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác."

"Sinh tử mối thù, Kiếm Các không có khả năng như vậy bỏ qua." Cầm phu nhân chậm rãi lắc đầu.

Âu Dương Liệt nói: "Việc này khó làm, nếu chỉ là đả thương ngược lại cũng thôi, mấu chốt chết nhiều người như vậy. Mà lại Tinh Lạc Kiếm Trận là Kiếm Các căn bản, kiếm trận này bị phá, đâu chỉ là đánh Kiếm Các mặt, Kiếm Các xác thực không có khả năng từ bỏ ý đồ."

Âu Dương Băng nói tiếp: "Truyền lệnh xuống đi, để người phía dưới gần nhất đều cẩn thận một chút, nhất là đụng phải người Kiếm Các, trốn xa chừng nào tốt chừng đó, tốt nhất đừng cùng trong Kiếm Các người có cái gì tiếp xúc."

Trần Thiên Phì thở dài một tiếng: "Ta cũng là ý tứ này, sớm biết như vậy, như thế nào để cái kia họ Dương làm cái gì Lục đương gia, lần này tốt, mới thời gian vài ngày, liền cho ta Xích Tinh trêu chọc khắp nơi trên đất cừu gia, cái này khiến ta Xích Tinh ngày sau như thế nào ở trong Thái Khư cảnh đặt chân, coi là thật đáng hận!"

"Mã hậu pháo thì có ích lợi gì, lúc ấy hắn mang theo chém giết Độc Nương Tử cùng Cam Hoành chi uy, ai lại dám nói nửa chữ không!"

Lời nói này cũng là, lúc ấy nếu là không đồng ý cái kia họ Dương nhập chủ Xích Tinh, chỉ sợ chết liền không chỉ Độc Nương Tử cùng Cam Hoành hai người.

Chỉ là nhớ tới lúc này thế cục, Trần Thiên Phì miệng đầy đắng chát đưa qua ăn hoàng liên! Trong lòng âm thầm quyết định  đợi lát nữa liền đi bái phỏng một chút Dương Khai, để hắn sau này thu liễm một chút, Xích Tinh cũng không thể lại trêu chọc cừu gia, quay đầu tái phạm nhiều người tức giận, tại trong Thái Khư cảnh này liền thật bước đi liên tục khó khăn.

Tán đi đằng sau, Trần Thiên Phì lúc này chạy tới Dương Khai phủ đệ, một thân thịt mỡ cũng ngăn không được hắn bước đi như bay.

Rất nhanh liền đến Dương Khai trước phủ đệ, không khỏi nhướng mày, lấy hắn tứ phẩm Khai Thiên nội tình, tự nhiên có thể cảm giác được bốn phía này trong phương viên ngàn trượng, hai đôi mắt âm thầm nhìn chằm chằm Dương Khai phủ đệ, trong lòng biết đây chính là lục phẩm Nguyên Từ Thần Thạch gây họa a, toàn bộ Nguyên Từ Sơn quý giá nhất bảo bối đều bị hắn bỏ vào trong túi, ai không đỏ mắt.

Liền ngay cả hắn Trần Thiên Phì, trước đó cũng từng có ý nghĩ.

Trước phủ đệ có người, một thanh niên công tử ca bộ dáng gia hỏa dẫn một đám hạ nhân đứng tại trước phủ đệ, thần sắc kiêu căng, mũi vểnh lên trời, một bộ Thiên lão đại hắn lão nhị tư thế.

Một người thị vệ bộ dáng võ giả kêu ầm lên: "Bảo ngươi gia chủ người đi ra!"

Trong cửa lớn, Trần Nguyệt gương mặt xinh đẹp trắng bệch mà nhìn xem này một đám hung thần ác sát gia hỏa, yếu ớt nói: "Chư vị có chuyện gì sao?"

Những ngày này người đến đây bái phỏng Dương Khai quả thực không ít, riêng phần mình đều có chút tính toán nhỏ, bất quá từ khi Nguyệt Hà dưới cơn nóng giận đánh gãy một người trong đó chân ném ra bên ngoài đằng sau, liền thanh tịnh không ít.

Không nghĩ tới người lại đến này, mà lại lần này người tới khí thế hùng hổ, người nói chuyện kia trên thân rõ ràng có Khai Thiên cảnh khí tức, rõ ràng là cái Khai Thiên cảnh cường giả.

Trần Nguyệt cái nào gặp qua chiến trận này, trong lúc nhất thời chân tay luống cuống.

Thị vệ kia nói: "Có việc vô sự, không đáng cùng ngươi một cái hạ nhân nói, bảo ngươi gia chủ người đi ra nói chuyện."

Trần Nguyệt tuy có chút tâm cơ, nhưng dù sao thực lực bày ở đó, tiếp xúc không đến quá nhiều đồ vật, giờ phút này cũng nhìn không cho phép người tới lai lịch ra sao, nói một tiếng lại chờ một lát, liền vội cấp tiến đi tìm Nguyệt Hà.

Nàng cũng không biết Dương Khai đang bế quan, chỉ là không mặt mũi đi gặp Dương Khai mà thôi, Triệu Tinh Thần chuyện lần đó đằng sau, nàng còn có thể lưu tại nơi này, liền đã cám ơn trời đất, đâu còn có lá gan đi gặp Dương Khai.

Nguyệt Hà ngay tại trước gương trang điểm, nghe vậy gương mặt xinh đẹp trầm xuống: "Đáng ghét!"

Vứt xuống lông mày bút, tức giận nói: "Đi xem một chút tới là cái gì a miêu a cẩu!" Nhấc lên váy dài, cất bước đi ra.

Đợi cho trước cửa, Nguyệt Hà hơi nhíu nhíu mày.

Trần Nguyệt nhãn lực không đủ, không nhìn thấy quá nhiều, có thể nàng ngũ phẩm Khai Thiên, liếc mắt liền nhìn ra người tới thân phận sợ là có chút bất phàm, dù sao có thể sử dụng Khai Thiên cảnh làm hộ vệ gia hỏa lai lịch há có thể nhỏ đến đi đâu?

Mặc dù chẳng qua là hai cái lưỡng phẩm Khai Thiên!

Bất quá chính nàng thực lực không tầm thường, cũng là không phải quá kiêng kị cái gì.

"Các ngươi là ai?" Nguyệt Hà nhìn qua hộ vệ đầu lĩnh kia hỏi, đôi mắt đẹp lại là không để lại dấu vết liếc qua phía sau thanh niên công tử.

Trước đó Trần Nguyệt trong này lúc nói chuyện, thanh niên công tử này mũi vểnh lên trời, căn bản không có con mắt đi nhìn Trần Nguyệt, nhưng khi Nguyệt Hà đi ra lúc, gia hỏa này đúng là hai mắt tỏa ánh sáng, một cái chớp mắt không dời đem Nguyệt Hà từ đầu quét đến chân, trong miệng còn chậc chậc có tiếng, một bộ rất vui mừng vui bộ dáng.

Nguyệt Hà trong lòng hừ lạnh, mặt ngoài lại là bất động thanh sắc.

Hộ vệ kia còn chưa mở miệng, thanh niên công tử nhân tiện nói: "Ngươi là chủ nhân nơi này? Không phải nói là cái nam sao?"

Nguyệt Hà hé miệng cười một tiếng: "Thiếu gia nhà ta đang lúc bế quan, không tiện gặp khách!"

"Thiếu gia?" Thanh niên kia công tử lấy làm kinh hãi, nghi ngờ dò xét Nguyệt Hà, "Vậy là ngươi. . ."

"Ta tự nhiên là thiếu gia tỳ nữ á!"

Thanh niên công tử nghe chút, lập tức một bộ đau lòng nhức óc bộ dáng, gật gù đắc ý nói: "Phung phí của trời, phung phí của trời a!" Trước mắt bực này vưu vật, đúng là nhà khác thị nữ, chỉ sợ không biết bị tao đạp qua bao nhiêu lần, để hắn rất là đau lòng, bất quá nghĩ lại, coi như như vậy cái kia lại có cái gì, chính mình bất quá là tìm đồ chơi, cũng không phải tìm lão bà, ngày sau nếu là chơi không vui, ném đi chính là, lập tức cười mỉm mà nói: "Cô nương, muốn hay không bỏ thiếu gia của ngươi đi theo ta à, nếu ngươi nguyện đi theo bản thiếu gia, bản thiếu gia cam đoan ngươi bình an rời đi cái này Thái Khư cảnh, ngày sau tiền đồ rộng lớn!"

Lời vừa nói ra, Nguyệt Hà vẫn như cũ cười tủm tỉm, ngược lại là trước đó nói chuyện hộ vệ kia biến sắc, tiến đến thanh niên công tử bên người, thấp giọng nói: "Thiếu gia, nữ nhân này tốt nhất đừng trêu chọc."

"Vì sao?" Thanh niên công tử không hiểu.

Hộ vệ nói: "Ti chức xem nàng khí tức, tối thiểu nhất cũng là trung phẩm Khai Thiên!" Hắn nhìn không ra Nguyệt Hà cụ thể tu vi, có thể loại cảm giác này lại sẽ không tính sai.

"Làm sao có thể?" Thanh niên công tử cũng lấy làm kinh hãi, hắn lại thế nào chơi bời lêu lổng, cũng biết trung phẩm Khai Thiên đại biểu cái gì, không thể tin được là bởi vì trước đó Nguyệt Hà rõ ràng nói qua chính mình chỉ là cái tỳ nữ mà thôi.

Người nào có thể sử dụng một cái trung phẩm Khai Thiên làm tỳ nữ? Ngay cả hắn cũng bất quá chỉ có hai cái lưỡng phẩm Khai Thiên làm hạ nhân thôi, tòa phủ đệ này chủ nhân xuất thân chẳng lẽ so với hắn còn muốn lợi hại hơn?

Hộ vệ chậm rãi lắc đầu, thần sắc ngưng trọng.

Thanh niên công tử cười nhạo một tiếng: "Trung phẩm Khai Thiên thì như thế nào? Nàng còn dám đụng đến ta hay sao?" Lời tuy nói như thế, mong muốn lấy Nguyệt Hà ánh mắt cũng không dám lại như vậy không chút kiêng kỵ.

Hộ vệ quay đầu, ôm quyền nói: "Cô nương thứ lỗi, chúng ta đến từ Thanh Minh phúc địa, chắc hẳn cô nương nghe nói qua."

"Thanh Minh phúc địa!" Nguyệt Hà biến sắc, cái danh hiệu này nàng tự nhiên nghe nói qua, 36 Động Thiên, 72 phúc địa chính là 3000 thế giới này đứng đầu nhất thế lực, phàm là người dám lấy phúc địa hai chữ quan danh, hẳn là 72 phúc địa một trong, người bình thường căn bản không được trêu chọc.

Đã sớm nhìn ra đám người này có chút lai lịch, không nghĩ tới lại là Thanh Minh phúc địa, mà lại có thể có hai vị Khai Thiên làm hộ vệ, thanh niên kia ở trong Thanh Minh phúc địa địa vị cũng sẽ không quá kém.

"Nguyên lai là Thanh Minh phúc địa chư vị, tới đây có chuyện gì sao?"

Cái kia lưỡng phẩm Khai Thiên hộ vệ nói: "Là như vậy, công tử nhà ta cầu hiền như khát, nghe nói nơi đây chủ nhân thực lực không tệ, liền muốn lấy đem hắn thu nhập dưới trướng."

"Không tệ!" Thanh niên kia công tử vuốt cằm nói: "Trên đời này, thiên kim dễ cầu, nhân tài khó được, bản công tử coi trọng thiếu gia của ngươi, gọi hắn ra gặp ta, chỉ cần đi theo bản thiếu gia  chờ ra Thái Khư cảnh, đem hắn mang vào Thanh Minh phúc địa cũng không phải vấn đề."

Hắn một mặt vẻ kiêu ngạo, tin tưởng không ai sẽ cự tuyệt loại điều kiện này.

Nguyệt Hà biểu lộ lại là cực kỳ cổ quái, Dương Khai Thiên tung chi tư, bây giờ lại có người muốn đem hắn thu nhập dưới trướng? Nguyệt Hà đã lớn như vậy, chưa từng thấy qua người như thế nói khoác mà không biết ngượng.

Đổi lại người bên ngoài nói như vậy, đánh sớm chân gãy đuổi đi, nhưng trước mắt này chút dù sao cũng là Thanh Minh phúc địa người, Nguyệt Hà cũng không tốt động thủ, nếu không chính là cho Dương Khai gây chuyện, ra Thái Khư cảnh chính là một trận tai nạn..