Chương 4028: Thần Đỉnh Thiên Từ Chân

Chương 4028: Thần Đỉnh Thiên Từ Chân

Converter: DarkHero

"Thiếu gia nhà ta đang lúc bế quan đâu, nếu không chư vị trước hết mời trở về  chờ thiếu gia xuất quan lại nói?" Nguyệt Hà trưng cầu nói.

Thanh niên kia nói: "Ngươi đem hắn kêu đi ra là được."

"Sợ là không tiện lắm." Nguyệt Hà chậm rãi lắc đầu.

Thanh niên thần sắc nổi nóng nói: "Có cái gì không tiện lắm, bản thiếu gia tự mình đến gặp hắn là vinh hạnh của hắn, hắn dám không nể mặt mũi?"

Nguyệt Hà nhẹ nhàng cười lạnh, cũng dần dần mất kiên nhẫn, nàng kiêng kỵ là cái kia Thanh Minh phúc địa, mà không phải trước mắt hoàn khố công tử này, như thế nào lại đem hắn uy hiếp để ở trong lòng, gia hỏa này lại nhiều lần nói năng lỗ mãng, thật làm phát bực nàng, xuất thủ đem hắn đánh một trận thì thế nào?

Trước đó nói chuyện hộ vệ kia áp sát tới, tại thanh niên kia bên tai thấp giọng nói vài câu cái gì, thanh niên chau mày, sắc mặt hung ác nham hiểm một trận, lúc này mới một mặt không vui mở miệng nói: "Tốt a, bản thiếu gia liền ở tại nơi đây trong khách sạn lớn nhất, quay đầu thiếu gia của ngươi nếu là xuất quan, gọi hắn tới gặp ta."

Nguyệt Hà nhàn nhạt gật đầu: "Được."

Thanh niên kia lại quét Nguyệt Hà một chút, chậm rãi lắc đầu, thở dài không ngừng, lúc này mới lĩnh người rời đi.

Nguyệt Hà quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa, một mặt cười mỉm mà nói: "Trần đương gia tới?"

Trần Thiên Phì liền đứng tại cách đó không xa, cũng không có che giấu mình hành tung, Nguyệt Hà đương nhiên sẽ không không nhìn thấy hắn.

Trên mặt thịt mỡ chồng chất, con mắt đều híp lại thành một cái khe hở, xê dịch cồng kềnh thân thể đi tới trước phủ đệ, Trần Thiên Phì chắp tay nói: "Thất đương gia." Quay đầu nhìn về thanh niên kia phương hướng nhìn lại: "Đây là người nào?"

Nguyệt Hà nói: "Nói là Thanh Minh phúc địa người, ai biết là thật là giả đâu."

Trần Thiên Phì vuốt cằm nói: "Chỉ là Đế Tôn có thể được hai vị Khai Thiên làm hộ vệ, coi như không phải Thanh Minh phúc địa người, chỉ sợ lai lịch cũng không nhỏ, bọn hắn tới làm gì?"

Nguyệt Hà che miệng yêu kiều cười: "Nói là nhìn trúng thiếu gia nhà ta, muốn đem hắn thu nhập dưới trướng đâu, ngươi nói xong cười không buồn cười."

Trần Thiên Phì ha ha nói: "Quả thật có chút không biết tự lượng sức mình." Dương Khai loại quái thai kia, sao có thể có thể khuất tại người bên ngoài phía dưới, nhất là tại trong Thái Khư cảnh này, thấy tận mắt hắn xuất thủ chi uy, Trần Thiên Phì cảm giác trong Thái Khư cảnh này chỉ sợ không người là đối thủ của hắn, trừ phi lấy nhiều đánh ít, hoặc là sớm bố trí xuống trận pháp cái gì.

Lời nói xoay chuyển, Trần Thiên Phì nói: "Lục đương gia người đâu?"

"Trần đương gia cũng tới tìm thiếu gia?" Nguyệt Hà một mặt vẻ tiếc hận, "Vậy nhưng thật không khéo, thiếu gia chính bế quan đâu."

Trần Thiên Phì ngơ ngác một chút, nghĩ thầm Dương Khai mới từ Nguyên Từ Sơn trở về không lâu, làm sao lại bế quan, gật đầu nói: "Vậy cùng Thất đương gia nói cũng giống vậy."

Nguyệt Hà nói: "Vào nói đi." Dù sao đều là Xích Tinh, đem người ta ngăn ở bên ngoài cũng không giống như đồn đại, huống chi, Nguyệt Hà cũng muốn biết Trần Thiên Phì tới đây có cái gì ý đồ.

Đem hắn mời đến khách đường, Trần Nguyệt dâng lên nước trà, Trần Thiên Phì cũng không có quấn cái gì phần cong, đi thẳng vào vấn đề.

Đơn giản chính là Dương Khai tại Nguyên Từ Sơn gây tình cảnh như vậy để Xích Tinh áp lực rất lớn, Lôi Quang đã phái người tới khiển trách, muốn Xích Tinh cho một cái công đạo, nếu không liền như thế nào như thế nào, lại cùng Nguyệt Hà kỹ càng trình bày một chút kia Kiếm Các khủng bố.

Một hồi lâu nói, nói tóm lại, muốn Dương Khai ngày sau rời nhà đi ra ngoài, làm việc thu liễm một chút, không cần như vậy phong mang tất lộ, hắn đã là Xích Tinh Lục đương gia, cũng hầu như nên đứng tại Xích Tinh lập trường đi cân nhắc chút vấn đề.

Nguyệt Hà tự nhiên lá mặt lá trái, lời nói chờ Dương Khai sau khi xuất quan nguyên thoại chuyển cáo.

Không gặp được Dương Khai, Trần Thiên Phì cũng không có cách, chỉ có thể cáo từ.

Đưa tiễn Trần Thiên Phì về sau, Nguyệt Hà quay đầu căn dặn Trần Nguyệt, lại có người đến gõ cửa, bất kể là ai, hết thảy không tiếp đãi! Trần Nguyệt cuống quít gật đầu.

Trong mật thất, Dương Khai tâm thần đắm chìm trong đạo ấn, cảm thụ trong đạo ấn Mộc Hỏa chi lực.

Mộc hành chi lực sức sống tràn trề, Hỏa hành chi lực cuồng bạo bá đạo, mơ hồ, dường như có chỗ lĩnh hội, nhưng lại tổng kém một chút cái gì, liền tựa như trước mặt có một tầng màng mỏng, ngăn cách hắn dòm ngó thần thông ánh mắt.

Loại cảm giác này để cho người ta cào tâm, cứ việc minh bạch chỉ cần xuyên phá tầng kia màng mỏng chính mình liền có thể nhìn thấy mặt khác một tầng thiên địa, nhưng chính là bất lực.

Dương Khai cũng biết cơ duyên loại vật này không cách nào cưỡng cầu, là lấy chỉ có thể thuận theo tự nhiên, từng lần một khuyên bảo chính mình muốn tĩnh khí ngưng thần, bài trừ hết thảy tạp niệm.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Một ngày này, chính không có việc gì cùng Trần Nguyệt nói chuyện phiếm Nguyệt Hà bỗng nhiên nhướng mày, quay đầu hướng ra ngoài nhìn lại.

Trần Nguyệt nói: "Thế nào?" Thực lực của nàng dù sao thấp một chút, không có phát giác được có cái gì dị thường, bất quá xem Nguyệt Hà thần sắc, hiển nhiên là có chuyện gì phát sinh.

Nguyệt Hà cười lạnh một tiếng: "Có chỉ con chuột nhỏ xông vào."

Trần Nguyệt ngơ ngác một chút, rất nhanh kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, không khỏi kinh ngạc, người nào to gan như vậy, lại dám tự tiện xông vào người bên ngoài phủ đệ, mà lại thế mà còn xông vào, phải biết tòa phủ đệ này thế nhưng là có trận pháp kết giới  người bình thường muốn tiến đến trừ phi công phá trận pháp.

Nhưng nàng căn bản không có cảm giác được bất kỳ lực lượng nào ba động, nói một cách khác, người tới định đối với trận pháp cực kỳ tinh thông, nếu không không có khả năng như thế thần không biết quỷ không hay.

"Ngươi đợi, ta đi xem một chút." Nguyệt Hà nói một tiếng, thân thể mềm mại nhoáng một cái liền không thấy bóng dáng.

Một lát sau, Trần Nguyệt cảm giác được phủ đệ nơi nào đó bộc phát ra một trận không tính quá kịch liệt năng lượng ba động, rất nhanh lại bình ổn lại.

Lại hơn mười mấy hơi, Nguyệt Hà trong tay mang theo một cái người đi đến, tiện tay đem người kia vứt trên mặt đất.

Trần Nguyệt ngạc nhiên nhìn lại, chỉ gặp người kia sắc mặt trắng nõn, trên mặt có chút hài nhi mập, dáng người không cao, là sạch sẽ tiểu mập mạp.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần tướng mạo, hẳn là một cái người rất hiền lành, người như vậy thế mà lại tự tiện xông vào người bên ngoài phủ đệ, Trần Nguyệt quả thực có chút nghĩ không thông.

"Vị đại thẩm này ta cho ngươi biết a, ta thúc thủ chịu trói không có nghĩa là ta đánh không lại ngươi, ta chỉ là không muốn cùng nữ nhân đánh nhau." Tiểu mập mạp đứng lên sửa sang lại quần áo, tuy bị bắt đến tận đây, lại là tuyệt không bối rối.

"Đại thẩm?" Nguyệt Hà nghe vậy đại mi nhảy một cái, trong mắt hiện lên một tia lãnh ý, răng ngà đều cắn.

Tiểu mập mạp rụt rụt đầu, bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, vội vàng cắn răng nói: "Tỷ tỷ!"

Nguyệt Hà hừ lạnh: "Tính ngươi tiểu tử thức thời!"

Tiểu mập mạp nội tâm thở dài, nghĩ thầm sư phụ lão nhân gia ông ta nói quả nhiên không sai, mặc kệ dạng gì nữ nhân, luôn luôn quan tâm tuổi của mình cùng người bên ngoài đối với hắn xưng hô, cùng nữ nhân nói chuyện vĩnh viễn đều phải cẩn thận chút, một lời thành thù sự tình nhìn mãi quen mắt.

Minh bạch điểm này đằng sau, tiểu mập mạp chắp tay ôm quyền nói: "Vị tỷ tỷ này, xin hỏi nơi này chủ nhân ở đâu?"

"Ngươi tìm hắn làm gì?" Nguyệt Hà liếc mắt nhìn lại, lại không quản tiểu mập mạp này có phải hay không tự tiện xông vào nơi đây, mặt của hắn hướng rất hòa khí, để cho người ta nhìn không có cách nào sinh ra cái gì cảm giác chán ghét.

Tiểu mập mạp mỉm cười, lộ ra cao thâm mạt trắc: "Đưa một cọc cơ duyên với hắn, thuận tiện cũng cầu một chút chỗ tốt."

"Cơ duyên?" Nguyệt Hà biểu lộ cổ quái, trên dưới dò xét hắn một chút, "Ngươi cũng không phải là muốn nói ngươi đến từ cái gì động thiên phúc địa, muốn đem nơi đây chủ nhân thu nhập dưới trướng a?"

Tiểu mập mạp ngơ ngác một chút, sau đó lắc đầu nói: "Cái kia không thành, hắn coi như muốn vào sư môn ta, cũng phải nhìn hắn có hay không tư chất cùng bản sự kia, nếu là không có mà nói, là tuyệt đối vào không được."

Nguyệt Hà ngạc nhiên nói: "Ngươi sư môn thu người rất nghiêm ngặt sao?"

Tiểu mập mạp ngưng túc gật đầu! Biểu thị đây không phải là bình thường nghiêm ngặt.

"Ngươi sư môn nơi nào?" Nguyệt Hà bật cười hỏi.

"Thần Đỉnh Thiên!" Tiểu mập mạp nhẹ nhàng trả lời.

Trần Nguyệt đôi mắt đẹp trong nháy mắt trợn tròn, Nguyệt Hà tiếng cười cũng lập tức kẹp lại, hai cặp đôi mắt đẹp kinh ngạc nhìn nhìn qua tiểu mập mạp, đều cho là mình nghe lầm.

Thần Đỉnh Thiên, đây chính là 36 Động Thiên một trong, là 3000 thế giới này đứng đầu nhất thế lực, trước đó tới một cái Thanh Minh phúc địa hoàn khố công tử, vốn cho rằng lai lịch đủ lớn, ai ngờ cái này lại đến cái lai lịch càng lớn.

Nguyệt Hà vừa rồi cũng chỉ là thuận miệng chế nhạo, hoàn toàn không nghĩ tới người ta thật đến từ động thiên phúc địa, không khỏi nghiêm nghị nói: "Có gì làm chứng?"

Tiểu mập mạp trong ngực vuốt nhẹ một chút, đưa tay lấy ra một khối đen kịt lệnh bài đặt ở Nguyệt Hà trước mắt, trên lệnh bài kia khắc lấy một cái tên: Từ Chân!

Danh tự này nghĩ đến chính là tiểu mập mạp này tên.

Từ Chân đem lệnh bài lật ra một mặt, lệnh bài kia trên mặt sau, một cái khí tức phong cách cổ xưa Thần Đỉnh khắc sâu vào Nguyệt Hà tầm mắt.

Nguyệt Hà thần sắc giật mình, cái này thật đúng là Thần Đỉnh Thiên lệnh bài đệ tử, nàng mặc dù cũng chưa từng gặp qua, nhưng vừa rồi thần niệm cảm giác phía dưới, rõ ràng có thể phát giác được trong lệnh bài kia tiềm ẩn một đạo hủy thiên diệt địa to lớn thần thông.

Bình thường động thiên phúc địa đệ tử tinh anh trên thân đều có loại thân phận lệnh bài này, lệnh bài này chẳng những là thân phận tượng trưng, bên trong còn phong ấn sư trưởng ban thưởng bảo mệnh thần thông, đó căn bản không làm được giả.

Nguyệt Hà tự phó liền xem như ở bên ngoài, lấy chính mình ngũ phẩm Khai Thiên tu vi, nếu là đối đầu trong lệnh bài này thần thông, chỉ sợ cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tại trong lệnh bài này lưu lại thần thông người, tuyệt đối là một vị thượng phẩm Khai Thiên!

Có bối cảnh này, mặc kệ tiểu mập mạp này Từ Chân đến cùng phải hay không đến từ Thần Đỉnh Thiên, thân phận cũng sẽ không kém đến đi đâu, cũng không cần thiết đi giả mạo nhà khác đệ tử.

Cùng Trần Nguyệt hai người liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt rung động.

"Nguyên lai là Thần Đỉnh Thiên cao túc, trước đó thất lễ." Nguyệt Hà thái độ không khỏi khách khí một chút, không biết người ta thân phận, xuất thủ đối mặt thì cũng thôi đi, bây giờ nếu biết, lễ nghi vẫn là phải phải có.

"Tỷ tỷ không cần để ý, là ta không mời mà tới, mạo phạm nơi đây chủ nhân uy nghiêm." Trần Chân cười ha hả, hoà hợp êm thấm, ngược lại là không có nửa điểm Động Thiên đệ tử giá đỡ.

Nguyệt Hà tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nàng trước kia cũng đã gặp không ít động thiên phúc địa xuất thân võ giả, cái nào không phải mắt cao hơn đỉnh, như trước đó tới qua cái kia Thanh Minh phúc địa hoàn khố công tử đã là như thế, hay là lần đầu nhìn thấy Từ Chân dạng này, không khỏi có chút mới lạ.

Hơi chút trầm ngâm, Nguyệt Hà nói: "Ngươi vừa mới nói tới đây là đưa một cọc cơ duyên cho nhà ta thiếu gia, tiện thể cầu một cọc chỗ tốt?"

"Đúng vậy."

"Có thể nói rõ?" Nguyệt Hà nói.

Tiểu mập mạp lập tức có chút xấu hổ đứng lên, xoa xoa hai cái phì phì tay, trên mặt một mảnh nịnh nọt: "Là như vậy tỷ tỷ, ta nghe nói chủ nhân nơi này được không ít lục phẩm Nguyên Từ Thần Thạch, mà lại là trong toàn bộ Nguyên Từ Sơn sản xuất Nguyên Từ Thần Thạch đều bị hắn lấy đi, cho nên ta muốn tới tìm hắn cầu như vậy một khối!" Nói như vậy lấy, tiểu mập mạp còn cần mấy cây ngón tay nhẹ nhàng bóp một chút, biểu thị liền cầu như vậy một chút, tuyệt đối không cần nhiều!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.