Chương 4029: Vật siêu chỗ giá trị

Chương 4029: Vật siêu chỗ giá trị

Converter: DarkHero

Nguyệt Hà nói: "Ngươi đang nói đùa sao?"

Dù cho là Động Thiên đệ tử, loại yêu cầu này cũng quá vô lễ một chút, lục phẩm đồ vật trân quý bực nào, cái này nửa điểm giao tình đều không có liền đến lấy cầu, có phải hay không quá đề cao bản thân.

"Không phải trò đùa không phải trò đùa." Từ Chân vội vàng khoát tay, mặt toát mồ hôi nói: "Ta cũng biết cái kia lục phẩm Nguyên Từ Thần Thạch trân quý, bởi vì cái gọi là vô công bất thụ lộc, cho nên ta tuyệt đối sẽ không lấy không, hắn nếu có thể cho ta một khối lục phẩm thần thạch, ta liền tặng hắn một cọc cơ duyên, tuyệt đối để hắn vật siêu chỗ giá trị."

"Cơ duyên gì?" Nguyệt Hà hỏi, đổi lại người bên ngoài nói lời này, Nguyệt Hà còn chưa nhất định sẽ tin, nhưng tiểu mập mạp này dù sao lai lịch không nhỏ, nghe một chút cũng không sao.

Bỗng nhiên tiểu mập mạp lại là mỉm cười khoát tay: "Không thể nói không thể nói, việc này được hay không được, đợi ta gặp qua nơi đây chủ nhân liền biết được."

"Thiếu gia đang bế quan, tạm thời không tiếp khách!"

Tiểu mập mạp nháy mắt mấy cái, có chút bất đắc dĩ nói: "Vậy hắn lúc nào sẽ xuất quan?"

"Khó mà nói." Nguyệt Hà chậm rãi lắc đầu, nàng ngay cả Dương Khai vì chuyện gì bế quan đều không quá rõ ràng, làm sao biết lúc nào sẽ xuất quan.

Tiểu mập mạp không khỏi vò đầu, tại trong dự đoán của hắn, tiến vào nơi đây nhìn thấy Dương Khai, đem ý đồ của mình nói với hắn một chút, nghĩ đến hắn là sẽ không cự tuyệt, nhưng hôm nay mà ngay cả Dương Khai mặt cũng không thấy, cái này có chút sầu người.

"Vị tỷ tỷ này, ta có thể ở chỗ này chờ hắn sao?" Từ Chân quay đầu nhìn qua Nguyệt Hà, vẻ mặt thành thật hỏi.

Nguyệt Hà hơi làm trầm ngâm, vuốt cằm nói: "Có thể."

Dù sao tòa phủ đệ này bây giờ ngoại trừ bế quan Dương Khai bên ngoài, cũng chỉ còn lại có nàng cùng Trần Nguyệt cùng Đại Nguyệt châu mấy người, còn lại chính là một chút thực lực thấp tỳ nữ, để Từ Chân ở chỗ này cũng không có gì liên quan quá nhiều.

Huống chi, Nguyệt Hà cũng nghĩ hiểu rõ, tiểu mập mạp này đến cùng phải hay không Thần Đỉnh Thiên người.

Từ Chân nghe vậy đại hỉ, chắp tay nói: "Đa tạ tỷ tỷ!"

Nguyệt Hà che miệng: "Liền ngươi nói ngọt!" Nghiêng đầu ra hiệu Trần Nguyệt nói: "Cho hắn tìm một gian khách phòng."

Trần Nguyệt gật đầu, chào hỏi Từ Chân nói: "Đi theo ta."

Hôm sau, một cỗ nóng rực lực lượng đột nhiên từ phủ đệ nơi nào đó bạo phát đi ra, Nguyệt Hà giật mình, phát giác được đó là Mạnh Hoành chỗ, thân hình thoắt một cái liền lập tức tiến đến.

Bất quá chờ đến lúc đó đằng sau, lại phát hiện Dương Khai đã tại. Hiển nhiên là động tĩnh của nơi này quấy nhiễu đến hắn, vội vàng đến đây điều tra.

Mạnh Hoành đến cái kia ngũ phẩm Thái Dương Chân Hỏa, trước sau hao tốn gần một tháng thời gian, cho đến hôm nay mới cuối cùng ngưng tụ thành công, thể nội trong đạo ấn, Hỏa hành chi lực không ngừng lưu chuyển, chỉ bất quá trong lúc nhất thời không có cách nào khống chế tự nhiên, lúc trước hắn cô đọng bất quá là tam phẩm, lần này tăng lên hai cái phẩm giai, dù sao cũng hơi không quá thói quen.

Vừa rồi lực lượng kia bộc phát, chính là hắn muốn kiểm nghiệm thực lực mình quá trình, kết quả nhất thời không quan sát, kém chút đem phủ đệ đốt.

"Chúc mừng Mạnh huynh." Dương Khai mỉm cười nói.

Mạnh Hoành đứng dậy, trên thân hỏa lực bành trướng, đối tự thân Hỏa hành chi lực còn không có biện pháp thu phóng tự nhiên, nghiêm nghị ôm quyền, vái chào tới đất: "Mạnh Hoành đa tạ Dương huynh đại ân, ân này cùng cấp tái tạo, quãng đời còn lại tuyệt không dám quên!"

Dương Khai khoát tay nói: "Phá rồi lại lập bất quá là chính ngươi quyết định, ta bất quá cho ngươi cung cấp một phần vật liệu thôi, Mạnh huynh nghiêm trọng."

Mạnh Hoành chậm rãi lắc đầu: "Nếu không có kiến thức đến Dương huynh thần uy, Mạnh mỗ làm sao biết cái này Võ Đạo mênh mông, cũng sẽ không biết hổ thẹn sau đó dũng, ngày khác ta nếu có thể thành tựu Khai Thiên, cũng là Dương huynh ban tặng!"

Nguyệt Hà hé miệng cười nói: "Tốt hai người các ngươi, Mạnh Hoành ngươi vừa ngưng tụ Hỏa hành chi lực, hay là trước vững chắc một chút lại nói."

Mạnh Hoành vuốt cằm nói: "Đang có ý này."

Bên này nói chuyện, bỗng nhiên một cái thanh âm xa lạ chen vào: "A, ngũ phẩm Thái Dương Chân Hỏa a, không tệ không tệ."

Dương Khai cùng Mạnh Hoành cùng một chỗ quay đầu, thuận thanh âm nhìn lại, chỉ gặp một cái sắc mặt trắng noãn tiểu mập mạp từ bên kia thản nhiên đi tới, một mặt có chút hăng hái đánh giá Mạnh Hoành.

"Các hạ là. . ." Mạnh Hoành không hiểu.

Dương Khai cũng mờ mịt, tiểu mập mạp này là ai? Tại sao trước kia chưa thấy qua.

Nguyệt Hà nói: "Thiếu gia, quên nói với ngươi, vị này là. . ."

"Ta tự mình tới đi." Tiểu mập mạp mỉm cười đánh gãy Nguyệt Hà mà nói, đi thẳng tới Dương Khai trước mặt, ngẩng đầu nhìn hắn, liền ôm quyền nói: "Thần Đỉnh Thiên đệ tử Từ Chân, gặp qua Dương huynh!"

Dương Khai tầm mắt bỗng nhiên co rụt lại: "Thần Đỉnh Thiên?"

Mạnh Hoành cũng thất thanh nói: "Thần Đỉnh Động Thiên?"

Nỗi lòng chập trùng phía dưới, một thân nóng rực hỏa lực ầm vang bạo phát đi ra, cũng may vây bên người hắn mấy người đều không tầm thường hạng người, cái này ngũ phẩm Thái Dương Chân Hỏa mặc dù uy lực không tầm thường, nhưng cũng không đả thương được bọn hắn, bất quá lại là hoảng Mạnh Hoành vội vàng nín thở ngưng thần, thu liễm lực lượng. Ngầm cười khổ, nghĩ thầm mình quả thật nên tranh thủ thời gian bế quan, tối thiểu nhất cái này Hỏa hành chi lực đến thu phát tự nhiên mới được, nếu không một cái sơ sẩy liền sẽ đã ngộ thương người một nhà.

"Đúng vậy!" Tiểu mập mạp cười mỉm gật đầu.

Dương Khai quay đầu hướng Nguyệt Hà nhìn lại, ánh mắt kia rõ ràng là đang hỏi, thật hay giả?

Nguyệt Hà trở về cái thần sắc, mười phần chín tám! Dù sao nàng trước đó cũng nhìn qua lệnh bài kia, nghiệm chứng qua Từ Chân thân phận.

"Nguyên lai là Thần Đỉnh Thiên cao túc, thất kính!" Dương Khai chắp tay ôm quyền.

"Không mời mà tới, Dương huynh thứ lỗi!" Từ Chân ngược lại là biểu hiện để cho người ta không sinh chán ghét.

"Không biết Từ huynh tới đây có gì chỉ giáo?" Dương Khai nghi ngờ nhìn qua hắn.

Từ Chân mỉm cười nói: "Lúc trước đã từng cùng vị tỷ tỷ này nói qua, ta tới đây, là muốn đưa Dương huynh một cọc cơ duyên, cũng nghĩ hướng Dương huynh cầu một chút chỗ tốt! Chỉ bất quá vị tỷ tỷ này nói Dương huynh đang bế quan, không tiện quấy rầy, ta liền ở chỗ này chờ, hôm nay cuối cùng nhìn thấy Dương huynh xuất quan."

"Cơ duyên? Chỗ tốt?" Dương Khai có chút nhíu mày.

Từ Chân nói: "Có thể hay không chuyển sang nơi khác nói chuyện?" Chỉ trong chốc lát này, Đại Nguyệt châu mặt khác hai cái đệ tử cũng phát giác động tĩnh mà đến, ngay cả Trần Nguyệt đều ở rất xa quan sát, nhiều người phức tạp, thực sự không phải đàm luận địa phương.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Mời tới bên này!"

Quay đầu căn dặn Nguyệt Hà: "Cho Mạnh huynh lại tìm một gian mật thất."

"Tốt!" Nguyệt Hà đáp ứng.

Dương Khai thì mang theo Từ Chân hướng trong khách điện bước đi.

Nguyệt Hà hiếu kỳ Từ Chân rốt cuộc muốn làm gì, vội vội vàng vàng an bài tốt Mạnh Hoành đằng sau cũng chạy tới, bất quá chờ đến trong khách điện lại không tìm tới người, thần niệm quét qua, lập tức phát giác được Dương Khai chỗ, thân hình lắc lư, rất mau tới đến một gian mật thất trước.

Đã thấy Dương Khai một mặt mong đợi đứng ở bên ngoài, Từ Chân lại là không thấy bóng dáng.

"Tiểu mập mạp kia đâu?" Nguyệt Hà hỏi.

Dương Khai chỉ chỉ mật thất: "Bên trong."

"Hắn ở bên trong làm gì?" Nguyệt Hà không hiểu, "Các ngươi nói xong rồi?"

"Ừm!" Dương Khai gật gật đầu.

"Nói cái gì đàm luận nhanh như vậy!" Nguyệt Hà có chút im lặng, nàng còn cố ý chạy tới muốn nghe một chút đâu, "Lúc trước hắn nói hắn muốn cầu một khối lục phẩm Nguyên Từ Thần Thạch. . ."

"Không sai, ta đã đáp ứng cho hắn." Dương Khai gật gật đầu, "Gia hỏa này có chút lợi hại, muốn cái kia Nguyên Từ Thần Thạch hẳn là muốn ngưng tụ Kim hành chi lực!"

Có thể lấy lục phẩm vật liệu ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành chi lực người, tư chất đều tuyệt đối không kém, thậm chí có thể nói vô cùng tốt, bằng không căn bản là không có cách tiếp nhận lục phẩm vật liệu đối với đạo ấn trùng kích. Mạnh Hoành chính là Đại Nguyệt châu đại đệ tử, tuy nói Đại Nguyệt châu không tính là gì đặc biệt lợi hại thế lực, nhưng vòng tư chất, Mạnh Hoành tuyệt đối là Đại Nguyệt châu đệ nhất nhân, lấy năng lực của hắn, cực hạn cũng chỉ là ngũ phẩm mà thôi, còn có thất bại phong hiểm.

Có thể Từ Chân mục tiêu lại trực chỉ lục phẩm, có thể thấy được lẫn nhau chênh lệch, nói một cách khác, cái này Từ Chân nhất định là muốn trở thành liền lục phẩm Khai Thiên.

Mà trên Nguyên Từ Sơn kia Nguyên Từ Thần Thạch, tất cả lục phẩm đều bị Dương Khai bỏ vào trong túi, là lấy hắn ngoại trừ đến tìm Dương Khai bên ngoài, không còn cách nào khác.

Dương Khai cũng may mắn chính mình ngày đó lấy đi tất cả lục phẩm thần thạch, nếu không thật đúng là khả năng bỏ lỡ trận này cơ duyên, Từ Chân không mời mà tới, thế nhưng là cho hắn giải quyết một cái thiên đại nan đề, việc này như thành, ngày sau trên tay hắn lại sẽ nhiều một phần đại sát khí!

"Động thiên phúc địa đệ tử đều như thế cao minh?" Dương Khai quay đầu hỏi, nếu thật như vậy, những động thiên phúc địa kia phòng trong phẩm thượng phẩm Khai Thiên chẳng phải là vừa nắm một bó to?

Nguyệt Hà nói: "Làm sao có thể, cái này Từ Chân có thể ngưng lục phẩm chi lực, ở trong động thiên phúc địa tất nhiên cũng là đỉnh tiêm nhân vật, bất quá những động thiên phúc địa kia mặc dù không có ngươi nghĩ khoa trương như vậy, nhưng ta nghe nói đệ tử chính thức ít nhất cũng phải ngưng tụ tam phẩm Khai Thiên, tam phẩm phía dưới sẽ bị khu trừ, hoặc là sung làm hạ nhân thị vệ loại hình."

"Chậc chậc chậc. . . Cái này cũng rất khủng bố." Dương Khai lắc đầu không ngừng, động thiên phúc địa yêu cầu cao như vậy, tam phẩm phía dưới Khai Thiên thế mà hoàn toàn vứt bỏ, năm này tháng nọ xuống tới, góp nhặt nội tình đến cùng đến cỡ nào hùng hồn, chỉ sợ chỉ có bọn hắn rõ ràng.

"Hắn có thể giúp ngươi cái gì, ngươi thế mà cho hắn một khối lục phẩm thần thạch!" Nguyệt Hà ngược lại là đối với cái này rất giật mình, trước đó nàng cũng hỏi qua Từ Chân, đến cùng có thể cho Dương Khai cơ duyên gì, có thể tiểu mập mạp kia lại là chết sống không nói, để nàng rất là bất đắc dĩ, hận không thể một cước đạp chết.

"Dù sao vật siêu chỗ giá trị!" Dương Khai cười hắc hắc, "Ngươi như vô sự cho ta theo dõi hắn, nhưng có động tĩnh, lập tức gọi ta!"

Nha

Dương Khai lại bế quan đi, hắn lần này bất quá là bị Mạnh Hoành náo ra tới động tĩnh kinh động, đi ra điều tra mà thôi, nếu xác định Mạnh Hoành không có gì đáng ngại, lại cùng Từ Chân thỏa đàm một cọc sự tình, tự nhiên còn phải trở về bế quan.

Về phần Từ Chân nơi này, có Nguyệt Hà nhìn chằm chằm là được, tuy nói Thần Đỉnh Thiên đệ tử nội tình bất phàm, nhưng Nguyệt Hà dù sao cũng là ngũ phẩm Khai Thiên, nhìn xem hắn hay là không có vấn đề gì.

Dương Khai một câu, Nguyệt Hà liền đàng hoàng thu canh giữ ở mật thất trước, cũng là không oán không hối.

Mặc dù rất ngạc nhiên Từ Chân đến cùng làm cái gì ở bên trong, lại cùng Dương Khai đã nói những gì, nhưng mật thất có trận pháp thủ hộ, nàng cũng không dám tùy ý quấy nhiễu.

Bỗng nhiên sau mười ngày, hết thảy gió êm sóng lặng.

Trần Thiên Phì những ngày này qua coi như thoải mái, Xích Tinh vốn có bảy vị đương gia, Độc Nương Tử cùng Cam Hoành bị Dương Khai giết chết, tuy nói Dương Khai cùng Nguyệt Hà lại lập tức bổ sung tiến đến, nhưng hai vị này tựa hồ đối với Xích Tinh sự tình cũng không thế nào nhúng tay, chỉ lo bận bịu chính mình.

Còn lại Bối Ngọc Sơn chỉ có một thân man lực lại không quá mức đầu não, Cầm phu nhân không hỏi thế sự, một lòng nhạc luật, cái kia Âu Dương huynh đệ ngược lại là khôn khéo tài giỏi, đáng tiếc cũng thường xuyên bế quan, bây giờ Đại đương gia không ra, toàn bộ Xích Tinh có thể nói là Trần Thiên Phì một tay khống chế.

Không phải Đại đương gia lại hơn hẳn Đại đương gia, đại quyền trong tay, tự nhiên cảm giác tốt đẹp.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.