Chương 4030: Binh lâm thành hạ

Chương 4030: Binh lâm thành hạ

Converter: DarkHero

Nhà mình trong phủ đệ, Trần Thiên Phì nằm trên ghế, sau lưng hai cái tỳ nữ nhẹ lay động lấy cây quạt, bên người một bộ ôn hương nhuyễn ngọc dán hắn thịt mỡ, ngón tay ngọc nhỏ dài nắm vuốt một viên giống như bồ đào linh quả, cẩn thận lột da đi hạt, đưa vào Trần Thiên Phì trong miệng: "Lão gia, Tinh Thần sự tình ngươi còn phải hao tổn nhiều tâm trí a."

Từ lúc lần trước Triệu Tinh Thần đắc tội Dương Khai, bị triệt hồi Tiểu thống lĩnh vị trí đằng sau, liền không gượng dậy nổi, cả ngày lưu luyến tửu lâu kỹ trại, pha trộn sống qua ngày.

Triệu Tinh Thần tỷ tỷ tự nhiên nhìn xem đau lòng, liền muốn thổi một chút bên gối gió, để Trần Thiên Phì một lần nữa đem Triệu Tinh Thần đề bạt làm Tiểu thống lĩnh.

Trần Thiên Phì thở dài nói: "Để bụng để bụng, cái kia Dương Khai không chết, ngươi bảo ta làm sao để bụng, Tinh Thần chính mình có mắt không tròng, đắc tội quý nhân, chỉ rút lui hắn thống lĩnh vị trí đã là khai ân."

Phụ nhân không thuận theo nói: "Bây giờ cái này Xích Tinh, còn không phải lão gia ngươi nói tính. . ."

"Im ngay!" Trần Thiên Phì đóng chặt con mắt đột nhiên mở ra, trừng mắt Triệu Tinh Thần tỷ tỷ nói: "Ngươi phụ nhân này, họa từ miệng mà ra không biết sao? Lời này cũng là tùy tiện nói lung tung."

Tuy nói hắn bây giờ đại quyền trong tay, nhưng trên đầu dù sao còn có cái Đại đương gia, thật nếu để cho Đại đương gia nghe nói như thế, chẳng phải là hãm hắn vào bất nghĩa, đến lúc đó Đại đương gia còn không biết muốn làm sao nhìn hắn.

Một tiếng quát tháo, cũng làm cho phụ nhân kia nước mắt sóng gợn sóng gợn.

Trần Thiên Phì thương yêu nhất thiếp thất này, trong lòng không đành lòng, trấn an nói: "Chờ một chút đi  chờ qua một thời gian ngắn đầu ngọn gió đi qua lại nói."

Phụ nhân nhẹ lau tầm mắt: "Vậy phải chờ tới lúc nào a, thiếp thân ngược lại là có thể đợi, ta liền sợ Tinh Thần đợi không được, bộ dáng kia của hắn ngươi cũng nhìn được."

"Ngọc bất trác bất thành khí! Đây đối với Tinh Thần tới nói chưa hẳn không phải một cái cơ hội!" Trần Thiên Phì híp lại khe hở trong hai mắt tinh quang bốn phía, "Huống chi cũng không cần đợi bao lâu, nhiều lắm là cũng chính là đợi đến rời đi cái này Thái Khư cảnh, cái kia Dương Khai tại trong Thái Khư cảnh này tung hoành bễ nghễ, bất quá cuối cùng chỉ là Đế Tôn  chờ rời đi Thái Khư cảnh, hắn lại có thể lật ra bọt nước gì?"

Phụ nhân nghe vậy, trong lòng thở dài, biết không có cách nào lại thuyết phục cái gì, ánh mắt oán độc cắn răng nói: "Cái này đáng chết Dương Khai, chạy đến đâu giương oai không tốt, lại vẫn cứ muốn tới Xích Tinh nơi này."

Trần Thiên Phì cũng cười khổ cuống quít, đang muốn mở miệng nói cái gì, chợt thần sắc cứng lại, ngẩng đầu hướng bầu trời nơi nào đó nhìn lại.

Ban sơ nét mặt của hắn còn có chút nghi hoặc, nhưng ngay sau đó hai mắt nheo lại từ từ trừng lớn, vẻn vẹn sau ba hơi thở, trên mặt đã lấy làm kinh ngạc, to mọng thân thể ầm vang đứng lên.

"Làm sao vậy, lão gia?" Phụ nhân thấy thế không hiểu, thực lực của nàng dù sao không cao, so với đệ đệ của mình Triệu Tinh Thần cũng liền mạnh hơn một chút như vậy, là lấy mặc dù thuận Trần Thiên Phì ánh mắt nhìn lại, lại là cái gì cũng không thấy được.

"Xảy ra chuyện!" Trần Thiên Phì khẽ quát một tiếng, vội vàng lấy ra liên lạc châu, một bên cùng Xích Tinh mấy vị khác đương gia liên hệ, một bên nhanh chân hướng ra ngoài bước đi, dặn dò thanh âm truyền đến: "Hảo hảo ở lại nhà không nên chạy loạn, đem tất cả trận pháp mở ra!"

Phụ nhân giật mình, trong lòng biết khẳng định là xảy ra điều gì ghê gớm đại sự, nếu không Trần Thiên Phì tuyệt đối sẽ không như vậy căn dặn, cũng tranh thủ thời gian liên lạc đệ đệ của mình Triệu Tinh Thần, để hắn đến chính mình nơi này tị nạn.

Chỉ là trong lòng hồ nghi không hiểu, rốt cuộc xảy ra việc đại sự gì, lại để Trần Thiên Phì như thế một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

Trong Tinh Thị, có đi ngang qua nơi đây Khai Thiên cảnh hình như có phát giác, ngẩng đầu hướng phương xa nhìn lại, ngay sau đó biến sắc.

Ngay vào lúc này, nương theo lấy một tiếng tiếng vang ầm ầm, toàn bộ Tinh Thị bên ngoài bỗng nhiên xuất hiện một tầng trong suốt trận pháp phòng hộ, trong chớp mắt đem trọn cái Tinh Thị bao phủ, trận pháp phòng hộ nhìn kiên cố vô cùng kia, chừng 7~8 tầng nhiều.

Vốn đang không có chút nào phát giác những người khác giờ phút này đâu còn không nhìn thấy Tinh Thị biến hóa, đều ngừng chân ngẩng đầu nhìn lại, không hiểu Xích Tinh bên này phòng hộ đại trận mở thế nào.

Loại phòng hộ đại trận này một khi mở ra, khẳng định phải tiêu hao không ít thiên tài địa bảo cái gì, nếu không có khẩn yếu quan đầu  bình thường thời điểm là sẽ không mở ra.

Trên đường cái, đám người rộn rộn ràng ràng, lao nhao nghị luận ầm ĩ.

"Xích Tinh làm cái gì đồ vật, làm sao đem đại trận mở ra?" Có người không hiểu hỏi.

"Đại trận mở ra, nhất định có cường địch đột kích, nếu không có như vậy, như thế nào lại làm như thế?"

"Cường địch? Trong Thái Khư cảnh này, Xích Tinh có cái gì cường địch?"

"Chẳng lẽ lại lại có thú triều?" Người nói chuyện một mặt tái nhợt.

Thái Khư cảnh mở ra thời gian cũng không ngắn, trong khoảng thời gian này rất nhiều người đều từng tao ngộ qua thú triều, trong Thái Khư cảnh này hung thú không ít, mà lại từng cái lệ khí ngập trời, thực lực cường đại, rất nhiều võ giả tụ tập địa phương đều bị thú triều san bằng, tử thương không đếm được.

Là lấy trong Thái Khư cảnh võ giả, đàm luận thú triều biến sắc.

"Không phải thú triều, nhìn bên kia!" Có tiếng người run rẩy, đang khi nói chuyện ngón tay một cái phương hướng.

Thuận phương hướng kia nhìn lại, đám người không khỏi tầm mắt co rụt lại.

Chỉ gặp trên phương hướng kia, lít nha lít nhít độn quang cấp tốc hướng bên này chạy tới, khí thế hung hung. Dẫn đầu một mảnh độn quang, kiếm khí tùy ý, rõ ràng là rất nhiều kiếm quang!

"Kiếm Các! Là người Kiếm Các." Có người nhìn ra trò, hô to gọi nhỏ.

"Kiếm Các nào có nhiều người như vậy, có phải hay không nhìn lầm."

Người Kiếm Các số lượng không nhiều, đây là toàn bộ Tinh Thị người đều biết đến, giờ phút này từ phương hướng kia tới độn quang đâu chỉ hai ba ngàn? Đây tuyệt đối không phải Kiếm Các có thể có nhân số.

"Dẫn đầu tuyệt đối là Kiếm Các, phía sau những người kia là ai cũng không biết."

"Kiếm Các tới đây, chẳng lẽ là vì Xích Tinh vị kia Lục đương gia? Nghe nói tại trong Nguyên Từ Sơn kia, thế nhưng là có hơn mười vị Kiếm Các đệ tử bởi vì hắn mà chết!"

"Không phải nói là Đế Thiên người cách làm?"

"Là Đế Thiên Đinh Ất dẫn người chém giết không sai, nhưng nếu không phải Xích Tinh vị kia Lục đương gia tại thời khắc mấu chốt thả ra Nguyên Từ Thần Quang, Kiếm Các kiếm trận cũng sẽ không bị phá, mười mấy đệ tử kia cũng sẽ không chết thảm, lúc ấy ta ngay tại trận, nhìn rõ rõ ràng ràng, vị kia Lục đương gia lúc ấy thế nhưng là cười phát rồ, nói là muốn đưa Kiếm Các một món lễ lớn!"

"Thì ra là thế!"

"Như dẫn đầu chính là Kiếm Các mà nói, vậy còn dư lại người chẳng lẽ là Lôi Quang người!"

"Không sai được, Lôi Quang tựa hồ cùng vị kia Dương đương gia cũng kết thù rất sâu, nghe nói ngay cả Biệt Kiếm thủ lĩnh đều chết ở trên tay hắn."

"Xích Tinh lần này xong!"

Tinh Thị tam đại thế lực, cùng tồn tại mấy ngàn năm, tuy nói bình thường giữa lẫn nhau cũng đều có chút ma sát xung đột, nhưng dù sao cũng chỉ là tiểu đả tiểu nháo, không thương tổn căn bản, nhưng giờ này ngày này, tại trong Thái Khư cảnh này, bởi vì một người, Kiếm Các cùng Lôi Quang giận mà liên thủ, khí thế hùng hổ đến đây hỏi tội, Xích Tinh làm sao có thể cản.

Mấy ngàn năm chưa từng cải biến cách cục, chẳng lẽ tại trong Thái Khư cảnh này phải có điều cải biến à.

Mắt thấy nơi đây phong ba sắp nổi, có võ giả đã sinh ra rời đi nơi đây tạm lánh danh tiếng suy nghĩ, nhưng phòng hộ đại trận mở ra, bọn hắn căn bản ra không được, trong lúc nhất thời đều tụ tập ở trước cửa thành, kêu la không ngớt, tràng diện hỗn loạn tưng bừng.

"Gây tai hoạ a, chúng ta mới tới Lục đương gia cho Xích Tinh gây tai hoạ a." Có Xích Tinh đệ tử đau lòng nhức óc.

"Trần đương gia bọn hắn đâu?"

"Thủ hộ đại trận đã mở ra, Trần đương gia bọn hắn tất nhiên đã biết được tình huống, giờ phút này sợ là tại thương nghị đối sách."

Đang cãi nhau, lít nha lít nhít quang mang kia đã đến Tinh Thị phía trước.

Quang mang tán đi thời điểm, gần 3000 đạo thân ảnh hiện ra trong tầm mắt của mọi người, 3000 người không nói một lời, lại có vô biên uy áp từ trên trời giáng xuống, toàn bộ Tinh Thị trong nháy mắt lặng ngắt như tờ!

3000 người phía trước, năm bóng người đứng yên, từng cái khí tức cường đại, đứng ở nơi đó, uyên đình nhạc trì, cho người ta áp lực thực lớn.

Có người nhận ra, năm người kia đều là Kiếm Các cùng Lôi Quang thủ lĩnh.

Kiếm Các có ba người, Chung Phiền, Lạc Thanh Vân, Lô Tuyết, Lôi Quang có hai người, Chu Lập, Long Thái, tất cả đều là tứ phẩm Khai Thiên phía trên, trong đó cái kia Chung Phiền càng là ngũ phẩm Khai Thiên!

Quả nhiên là Kiếm Các liên thủ với Lôi Quang mà tới.

Kiếm Các lần này người xuất động tay chân có 300 nhiều, đây đã là Kiếm Các hai ba thành nội tình, toàn bộ Kiếm Các cũng bất quá hơn một ngàn người mà thôi, về phần Lôi Quang, đoán chừng lưu lại một chút đệ tử giữ nhà thủ vệ bên ngoài, đã dốc toàn bộ lực lượng.

Trận thế như vậy, hiển nhiên không phải đến tùy tiện đi dạo. Lôi Quang những người kia tạm thời không nói, Kiếm Các 300 người lại là trụ cột vững vàng, trước đó tại trên Nguyên Từ Sơn kia, Kiếm Các mấy chục người liền đem Đế Thiên trận doanh trùng kích thất linh bát lạc, 300 người này nếu là kết xuống kiếm trận, uy lực nên khủng bố cỡ nào dù ai cũng không cách nào phỏng đoán.

Chỉ sợ dẹp yên cái này toàn bộ Tinh Thị cũng có thể.

Trên không tòa phủ đệ, Nguyệt Hà đứng lơ lửng giữa không trung, đại mi nhíu chặt.

Nàng cũng ý thức được, Kiếm Các cùng Lôi Quang những người này khẳng định là tìm đến Dương Khai báo thù, chỉ là nàng không nghĩ tới, hai nhà này quyết đoán dĩ nhiên như thế to lớn, chỉ vì Dương Khai một người liền xuất động nhân thủ nhiều như vậy.

Có cần thiết này sao?

Dương Khai bây giờ đang bế quan, đối với ngoại giới sự tình sợ là không biết chút nào, Nguyệt Hà cân nhắc muốn hay không thông tri Dương Khai, bất quá nghĩ lại, gia hỏa này không gian thần thông quỷ dị khó lường, trong chớp mắt na di mấy vạn dặm xa, Kiếm Các cùng Lôi Quang người tuy nhiều, nhưng hắn nếu là một lòng chạy trốn mà nói, cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Kiếm Các cùng Lôi Quang những người này, sợ là muốn thừa hứng mà đến mất hứng mà về.

Vừa nghĩ đến đây, Nguyệt Hà rơi xuống trong sân, cũng không có gì đáng lo lắng.

Ngược lại là nhận được tin tức Đại Nguyệt châu hai cái đệ tử cùng Trần Nguyệt đều vội vàng chạy tới, một mặt khẩn trương nhìn qua nàng.

"Không có việc gì, nên bận bịu giúp cái gì cái gì đi." Nguyệt Hà thuận miệng đem bọn hắn đuổi.

Ba người đều có chút im lặng.

Trần Thiên Phì trong phủ đệ, Triệu Tinh Thần đã vội vàng chạy đến, một mặt say khướt thần thái, sắc mặt có chút tái nhợt, thất kinh nắm lấy phụ nhân cánh tay: "Tỷ tỷ, tỷ phu đi đâu? Gọi hắn tranh thủ thời gian mang bọn ta trốn đi."

"Trốn cái gì trốn!" Phụ nhân chỉ tiếc rèn sắt không thành thép hất ra Triệu Tinh Thần tay, đem hắn vung ngã trên mặt đất, nghiến chặt hàm răng nói: "Chúng ta vì sao phải trốn, ngươi xem một chút ngươi cũng say thành hình dáng ra sao."

Triệu Tinh Thần kinh hoảng nói: "Kiếm Các cùng Lôi Quang người đã tới, không trốn nữa lời nói liền không có cơ hội."

Phụ nhân hừ lạnh: "Bọn hắn tới là tìm ngươi sao?"

Triệu Tinh Thần ngây ngốc lắc đầu.

Phụ nhân lại nói: "Vậy ngươi cảm thấy bọn hắn là tìm ai?"

Triệu Tinh Thần ngơ ngác một chút, ngay sau đó hai mắt tỏa sáng: "Tỷ tỷ ý của ngươi là. . ."

Phụ nhân cười lạnh: "Oan có đầu nợ có chủ, ai giết bọn hắn người, bọn hắn tự nhiên là muốn tìm ai! Xích Tinh dù sao cũng không phải cái gì quả hồng mềm, Kiếm Các cùng Lôi Quang chỉ cần có thể đạt tới mục đích, như thế nào lại tùy tiện cùng Xích Tinh khai chiến."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.