Chương 4031: Bỏ xe giữ tướng

Chương 4031: Bỏ xe giữ tướng

Converter: DarkHero

"Tỷ tỷ nói đúng lắm." Triệu Tinh Thần liên tục gật đầu, men say trong nháy mắt tiêu tan hơn phân nửa, ánh mắt sáng lên nói: "Vậy tỷ phu là có ý gì?"

Phụ nhân lắc đầu: "Tỷ phu ngươi có ý tứ gì ta cũng không biết, hắn vừa rồi trước khi rời đi cũng không nói cái gì, huống chi ta một cái phụ đạo nhân gia chỗ nào quản được nhiều như vậy, ta chỉ biết là Xích Tinh không thể là vì một người nào đó mà đưa cơ nghiệp tại không để ý."

Triệu Tinh Thần vỗ tay nói: "Ta đã hiểu!"

Quay đầu nhìn qua Dương Khai phủ đệ vị trí, nhe răng cười không thôi: "Họ Dương, lần này ta nhìn ngươi có chết hay không!" Cũng nhìn thấy Dương Khai bị Lôi Quang cùng Kiếm Các thiên đao vạn quả tràng cảnh, trên mặt một mảnh khoái ý.

Giờ này khắc này, tại kinh lịch ban sơ tĩnh mịch đằng sau, Tinh Thị lại náo động đứng lên, tuy có Xích Tinh đệ tử duy trì trật tự, có thể chỗ nào có thể quản được tới, Tinh Thị các nơi, ồn ào không thôi, đều đang kêu la để Xích Tinh mở ra phòng hộ đại trận, để bọn hắn những tán nhân này rời đi.

Kiếm Các cùng Lôi Quang 3000 người mây đen áp đỉnh, cái này nếu thật là đánh nhau, toàn bộ Tinh Thị đều sẽ bị lan đến gần, đến lúc đó bọn hắn những người này không phải phải gặp tai bay vạ gió?

Có thể Xích Tinh bên này như thế nào lại tuỳ tiện mở ra đại trận, tại còn không có triệt để hiểu rõ Kiếm Các cùng Lôi Quang ý đồ trước đó, tùy tiện mở ra đại trận đâu chỉ tự tìm đường chết.

Đại trận này là Xích Tinh sau cùng phòng hộ!

Trong Nghị Sự đại điện, Trần Thiên Phì mấy vị đương gia tất cả đều sứt đầu mẻ trán, xưa nay giếng cổ không gợn sóng Cầm phu nhân giờ phút này cũng mất trêu chọc dây đàn hào hứng, đại mi nhíu chặt ngồi ở nơi đó, phảng phất bị trượng phu vứt bỏ nhiều năm khuê phòng oán phụ.

Toàn bộ đại điện có thể nói là một mảnh sầu vân thảm vụ.

"Bây giờ nên làm cái gì, các ngươi mọi người ngược lại là nói một câu." Trần Thiên Phì quay đầu nhìn về phía những người khác.

Bối Ngọc Sơn một mặt sát khí: "Cái này Kiếm Các cùng Lôi Quang quá không đem ta Xích Tinh để ở trong mắt, lại đem người đánh tới cửa nhà đến, ta đề nghị, triệu tập các đệ tử, cùng bọn hắn quyết nhất tử chiến, để bọn hắn biết, ta Xích Tinh cũng không phải dễ bắt nạt."

"Thả ngươi mẹ cẩu thí!" Trần Thiên Phì thực sự nhịn không được, giận mắng lối ra, có đôi khi thật muốn chùy mở gia hỏa này đầu, xem hắn đến cùng suy nghĩ cái gì, tư duy làm sao lại như thế không giống bình thường.

Âu Dương Liệt cau mày nói: "Đại đương gia nói thế nào?"

Trần Thiên Phì chậm rãi lắc đầu: "Ta đã đưa tin Đại đương gia, chỉ là không biết có phải hay không bế quan đến khẩn yếu quan đầu, Đại đương gia một mực chưa có trở về tin tức."

Âu Dương Liệt không khỏi nhíu mày, đều lúc này, Đại đương gia không ra mặt, bọn hắn những này người phía dưới cũng rất khó xử lý a.

Âu Dương Băng nói: "Cũng có thể là là Đại đương gia cảm thấy sự tình còn chưa tới liên quan đến Xích Tinh tồn vong thời điểm, dù sao chọc Kiếm Các cùng Lôi Quang không phải ta Xích Tinh, mà là gia hoả kia!"

Trần Thiên Phì nói: "Lời tuy nói như vậy, nhưng hắn là Xích Tinh Lục đương gia, một lời một hành động của hắn, đều đại biểu là Xích Tinh, hắn ở bên ngoài làm chuyện gì, đều đã đánh lên Xích Tinh ấn ký."

Âu Dương Băng nói: "Bất kể như thế nào, hay là trước tiên cần phải biết rõ ràng Kiếm Các cùng Lôi Quang ý đồ mới có thể dự định."

Lời ấy vừa dứt, liền nghe được một trong đó khí mười phần thanh âm từ bên ngoài truyền đến: "Kiếm Các Chung Phiền, đến đây bái sơn, còn xin Xích Tinh chư vị đương gia hiện thân gặp mặt!"

Thanh âm giống như rồng ngâm hổ gầm, mặc dù không lớn, lại điếc tai phát hội, thẳng vào Cửu Tiêu, trong Tinh Thị mỗi người đều nghe rõ rõ ràng ràng.

Đây là muốn tiên lễ hậu binh.

Kiếm Các liên thủ với Lôi Quang, 3000 nhân chúng, nếu thật là cưỡng ép tiến đánh nơi đây Tinh Thị, mặc dù có phòng hộ đại trận chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì, nhưng người ta hay là trước hô như thế một cuống họng, không thể nghi ngờ xác nhận rất nhiều người trước đó suy đoán.

Xích Tinh cũng không phải cái gì quả hồng mềm, Kiếm Các Lôi Quang thật muốn tùy tiện khai chiến, cuối cùng sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương kết quả.

Trong đại điện, Trần Thiên Phì bọn người hai mặt nhìn nhau, chính không biết nên ứng đối ra sao thời điểm, Trần Thiên Phì bỗng nhiên thần sắc khẽ giật mình, lấy ra một viên liên lạc châu, thần sắc vui mừng: "Là Đại đương gia trả lời tin tức!"

Cầm phu nhân, Âu Dương huynh đệ cùng Bối Ngọc Sơn ánh mắt trong nháy mắt nhìn lại.

Trần Thiên Phì thần niệm cảm giác một phen, rất mau trở lại tin tức đi qua.

Cầm phu nhân khẽ hé môi son, ôn nhu thì thầm: "Đại đương gia nói thế nào."

Trần Thiên Phì thu hồi liên lạc châu nói: "Đại đương gia ý tứ, là để cho chúng ta toàn quyền xử lý, việc này hắn không nhúng tay vào."

Đây coi là cái gì ý tứ? Mấy cái đương gia đều làm hồ đồ rồi.

Đúng lúc này, cái kia Chung Phiền lại đem vừa rồi nói như vậy lặp lại một lần, chỉ bất quá lần này lại là hơi có chút không kiên nhẫn.

Cầm phu nhân thở dài một tiếng nói: "Bất kể như thế nào, hay là đi trước gặp một lần đi."

"Tên đáng chết, ở bên ngoài chọc sự tình, lại muốn ta Xích Tinh cho hắn chùi đít." Âu Dương Liệt giận mắng một tiếng, tương đối lên Âu Dương Băng đến, tính tình của hắn tương đối táo bạo một chút.

Chờ đến Chung Phiền lần thứ ba gọi hàng thời điểm, năm bóng người từ trong Tinh Thị trung tâm dâng lên, cấp tốc hướng ra ngoài nghênh đón.

"Là Xích Tinh mấy vị đương gia!" Có người hô to một tiếng.

"Xem như đi ra, cái này nếu là không còn ra, đoán chừng Kiếm Các cùng Lôi Quang liền muốn cưỡng ép tiến đánh." Lại có người âm thầm chà xát đem mồ hôi lạnh, thế cục nếu thật là phát triển đến một bước này, tổ bị phá há mà còn lại trứng.

Trước mắt bao người, Trần Thiên Phì bọn người bay tới Chung Phiền ngoài trăm trượng đứng vững, giữa lẫn nhau cách 7~8 tầng phòng hộ đại trận kia.

Trần Thiên Phì nở nụ cười chân thành, liên tục chắp tay: "Nguyên lai là Kiếm Các cùng Lôi Quang mấy vị đương gia, thật sự là không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ tội."

Chung Phiền bất động thanh sắc, Lạc Thanh Vân ánh mắt lạnh lùng khắp nơi trong mấy người quét một vòng, dường như đang tìm kiếm cái gì, nhưng cuối cùng lại là không tìm được, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Mặt nóng dán người ta mông lạnh, Trần Thiên Phì cũng không có nhiều xấu hổ, trong lòng biết người ta tồn giận mà đến, không có gặp cừu nhân còn không cho người ta bày sắc mặt sao?

Y nguyên tươi cười nói: "Không biết chư vị tới đây, có gì muốn làm?"

Lạc Thanh Vân cười lạnh một tiếng: "Chúng ta tới đây là gì, Trần đương gia chẳng lẽ không biết sao, cần gì phải biết rõ còn cố hỏi?"

Trần Thiên Phì ha ha gượng cười, cúi đầu liếc nhìn phía dưới, chỉ gặp phía dưới vạn người chú mục, nhiều người phức tạp, nội tâm thở dài, thần niệm phun trào, truyền âm Chung Phiền.

Ai cũng không biết hắn đến cùng nói thứ gì, chỉ gặp Chung Phiền khẽ vuốt cằm, tích chữ như vàng: "Có thể!"

Quay đầu xông Lạc Thanh Vân bọn người căn dặn một tiếng: "Các ngươi trước chờ ở chỗ này."

Trần Thiên Phì chắp tay nói: "Đa tạ Chung huynh!" Nói xong, quay đầu xông một chỗ hét lên: "Khai trận!"

Sau một lát, phòng hộ đại trận vỡ ra một đường vết rách, Chung Phiền bước ra một bước, bước vào trong Tinh Thị, chờ hắn sau khi đi vào, đại trận kia lỗ hổng lại lần nữa khép lại, đem Kiếm Các cùng Lôi Quang đám người ngăn cách ở bên ngoài.

Thuộc hạ bầy lập tức bạo động không thôi.

"Chung đương gia đúng là đơn đao đi gặp? Quả nhiên kẻ tài cao gan cũng lớn!"

"Ngũ phẩm Khai Thiên tu vi há lại nói giỡn thôi, trong Xích Tinh Đại đương gia không ra, ai có thể che lại Chung đương gia phong mang?"

"Nói cũng đúng."

Chung Phiền sau khi đi vào, Trần Thiên Phì xông Lạc Thanh Vân bọn người xin lỗi một tiếng, lúc này mới đưa tay ra hiệu, dẫn Chung Phiền hướng Nghị Sự đại điện bước đi, hiển nhiên là chuẩn bị tới đó cùng Chung Phiền cẩn thận trao đổi.

Dương Khai trong phủ đệ, Nguyệt Hà đem một màn này để ở trong mắt, tròng mắt đi lòng vòng, quay đầu căn dặn đứng ở sau lưng nàng Đại Nguyệt châu hai cái đệ tử cùng Trần Nguyệt nói: "Đều chỉnh đốn xuống đồ vật, chuẩn bị chạy trốn."

Kiếm Các cùng Lôi Quang đại quân áp cảnh, Xích Tinh vô luận như thế nào đều không chịu nổi áp lực như vậy, bỏ qua Dương Khai là sáng suốt nhất cách làm, nàng tâm tư linh lung, trong nháy mắt liền khám phá điểm này, giờ phút này tự nhiên là phân phó Trần Nguyệt bọn người chuẩn bị sớm.

"Ta đi hô đại sư huynh!" Bên trong một cái Đại Nguyệt châu đệ tử vội vàng hướng Mạnh Hoành bế quan chi địa bước đi.

"Ta không có gì muốn thu thập." Trần Nguyệt lắc đầu.

Xích Tinh mấy vị đương gia cùng Chung Phiền tiến vào trong Nghị Sự đại điện kia, rất nhiều người mặc dù hiếu kỳ bọn hắn sẽ làm như thế nào thương nghị, nhưng sự thật này tại không có cách nào tìm hiểu, chỉ sợ ngoại trừ mấy đương gia kia không người biết được.

Chỉ bất quá trước sau thời gian một chén trà công phu, Chung Phiền liền phóng lên tận trời, lăng lập hư không lúc, lạnh lùng hướng Dương Khai phủ đệ bên kia nhìn một cái, vừa vặn cùng Nguyệt Hà bốn mắt đối mặt.

Nguyệt Hà hướng hắn ngòn ngọt cười, thần thái vũ mị.

"Tiện nhân!" Chung Phiền hừ lạnh, hóa thành một đạo kiếm quang, hướng ra ngoài phóng đi, nếu không có kiêng kị Nguyệt Hà cái này ngũ phẩm Khai Thiên, hắn giờ phút này đã trực tiếp giết vào phủ đệ, đem Dương Khai cầm ra tới.

Nhưng hắn mặc dù cũng là ngũ phẩm Khai Thiên, nhưng đối đầu với Nguyệt Hà cũng không có lòng tin tất thắng, huống chi nơi này là Thái Khư cảnh, hắn cũng không phát huy ra toàn bộ thực lực, một khi có người khác hỗ trợ, hắn nhất định phải bị thua mà chạy.

Là lấy cân nhắc phía dưới, chỉ có thể tạm thời thối lui.

Đại trận lại mở ra một cái khe, để Chung Phiền rời đi.

"Như thế nào?" Chu Lập đụng lên tới hỏi.

Chung Phiền thản nhiên nói: "Còn có thể như thế nào? Như ta sở liệu, bỏ xe giữ tướng mà thôi, cái kia họ Dương bị Xích Tinh từ bỏ."

Lạc Thanh Vân nói: "Nếu như thế, vì sao còn không đóng này cẩu thí trận pháp, để cho ta đi giết tên hỗn đản kia."

Chung Phiền nói: "Tự nhiên là sợ chúng ta thừa cơ đem bọn hắn tiêu diệt." Khoát tay một cái nói: "Bọn hắn có này lo lắng cũng đương nhiên, chúng ta hai nhà lần này liên thủ, Xích Tinh như thế nào không phòng bị một hai."

Lạc Thanh Vân chau mày: "Nhưng nếu tên hỗn đản kia một mực trốn ở bên trong không ra, chẳng lẽ chúng ta liền làm chờ lấy sao?"

"Đương nhiên sẽ không, Trần Thiên Phì nói, hắn sẽ nghĩ biện pháp đem tiểu tử kia bức đi ra, chỉ mời chúng ta đạt thành mục đích đằng sau lập tức thối lui."

"Thối lui?" Lạc Thanh Vân cười lạnh liên tục: "Hắn nghĩ hay thật! Lần này xuất động nhiều người như vậy, chỉ giết một người thì như thế nào tiêu mối hận trong lòng ta? Tên hỗn đản kia đã là Xích Tinh người, Xích Tinh liền nên vì thế trả giá đắt, còn có cái kia Đế Thiên cùng Đinh Ất, dám mạo phạm ta Kiếm Các uy nghiêm, đều phải chết!"

Lô Tuyết nói khẽ: "Xích Tinh như thế nào đem hắn bức đi ra? Nếu là hắn chết sống không ra đâu?"

Chung Phiền nhìn nàng một chút: "Hắn sẽ ra tới, chúng ta trên tay cũng không phải không có thẻ bạc."

Lô Tuyết giật mình, gật đầu không nói.

Tĩnh mịch, có đôi khi cũng là một loại áp lực, Kiếm Các cùng Lôi Quang 3000 người vây khốn Tinh Thị, tuy không rất động tác, cũng không nói một lời, lại làm cho trong Tinh Thị người hoảng loạn.

Ngay tại cơ hội dòng nước xiết phun trào này, một tin tức cấp tốc ở trong Tinh Thị lên men truyền bá ra.

Dương Khai cái kia Xích Tinh Lục đương gia vị trí tới danh bất chính, ngôn bất thuận, căn bản không có từng chiếm được Đại đương gia cho phép, chính là hắn dùng âm mưu quỷ kế cướp mà đến, ngày đó đánh lén đánh chết Độc Nương Tử cùng Cam Hoành hai vị đương gia, lại làm thủ đoạn hèn hạ dùng thế lực bắt ép Trần Thiên Phì bọn người, lúc này mới ngồi lên Lục đương gia ghế xếp, việc này bế quan không ra Đại đương gia hoàn toàn không biết, cũng chưa từng thừa nhận qua hắn Lục đương gia thân phận, một lời một hành động của hắn, căn bản đại biểu không được Xích Tinh.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.