Chương 4032: Ồn ào quá

Chương 4032: Ồn ào quá

Converter: DarkHero

Nói cách khác, cái này cái gọi là Xích Tinh Lục đương gia hoàn toàn là Dương Khai hướng trên mặt mình thiếp vàng, căn bản không được đến qua Xích Tinh tán đồng.

Tin tức này ban sơ chỉ là tại số ít một số người ở trong truyền bá, nhưng rất nhanh liền gây toàn bộ Tinh Thị mọi người đều biết, trước sau cũng bất quá nửa canh giờ mà thôi, nếu nói không ai ở phía sau trợ giúp làm sao cũng không có khả năng.

Trong lúc nhất thời, không ít người nhìn về phía Dương Khai phủ đệ ánh mắt tràn đầy thương hại, trong lòng biết vị này Lục đương gia sợ là bị Xích Tinh cho từ bỏ.

Không có nhiều người tin tưởng lời đồn đại này, sự thật nếu thật như vậy, Xích Tinh trước đó vì sao một mực không phủ nhận, hết lần này tới lần khác tại Kiếm Các cùng Lôi Quang đại quân áp cảnh lúc thả ra loại lời này, rõ ràng là không muốn bị Dương Khai liên luỵ.

Cái này cũng không gì đáng trách, tráng sĩ chặt tay, bỏ xe giữ tướng chính là cử chỉ sáng suốt, huống chi, Dương Khai làm cái này Lục đương gia mới mấy ngày? Ở trong Xích Tinh căn bản ngay cả một chút căn cơ đều không có, ai lại sẽ ở lúc này đi bảo vệ cho hắn lợi ích cùng an toàn.

Mặc dù minh bạch, có thể ngay lúc này lại không người đi làm một cái người không liên hệ bênh vực kẻ yếu, ngược lại đối với Dương Khai một thân oán trách không thôi, nếu không có hắn ở bên ngoài chọc sự tình, Kiếm Các cùng Lôi Quang như thế nào lại động can qua lớn như vậy, liên lụy bọn hắn những người ngoài này tại trong Tinh Thị này cũng hoảng loạn, không biết Kiếm Các cùng Lôi Quang có thể hay không cưỡng ép tiến đánh tiến đến, đến lúc đó chính mình lại sẽ là cái gì hạ tràng.

Trong lòng oán trách chỉ là trạng thái bình thường, thậm chí đã có người tụ tập tại Dương Khai trước phủ đệ phương, kêu la để Dương Khai lăn ra Tinh Thị, Xích Tinh Tinh Thị không chào đón hắn vân vân.

Ban sơ nhân số còn không nhiều, chỉ có chút ít mấy người mà thôi, nhưng theo thời gian trôi qua, Dương Khai trước phủ đệ tụ tập người càng ngày càng nhiều, không đến thời gian đốt một nén hương, đúng là hàng trăm hàng ngàn người hội tụ nơi đây, mà lại theo thời gian trôi qua, còn có càng nhiều người chạy đến.

Tất cả đều trợn mắt đối mặt, ác ngôn ác ngữ, lời nói đơn giản là để Dương Khai mau chóng rời đi nơi đây, cùng Kiếm Các cùng Lôi Quang có ân oán gì đi ra bên ngoài tự hành giải quyết, chớ có liên lụy bọn hắn những người vô tội này.

Tiếng gầm như nước thủy triều, một đợt cao hơn một đợt!

Trong phủ đệ, Đại Nguyệt châu hai cái đệ tử cùng Trần Nguyệt tất cả đều sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, bây giờ trận thế này, trốn ở nơi đây còn có một chút hi vọng sống, nếu là rời đi nào có đường sống?

Nguyệt Hà cũng thân thể mềm mại khẽ run, là bị tức. Nàng không nghĩ tới Xích Tinh đúng là như vậy hèn hạ vô sỉ, vì bức Dương Khai rời đi Tinh Thị, lại sử xuất như thế hạ lưu chiêu số.

Nàng thần niệm bỗng nhiên, tự nhiên có thể phát giác được trong đám người có không ít Xích Tinh đệ tử tại trợ giúp, những người này khẳng định là đạt được Trần Thiên Phì đám người thụ ý, nếu không sao lại dám làm việc như vậy.

Tinh Thị bên ngoài, Chung Phiền các loại năm vị Khai Thiên cảnh ánh mắt tụ vào tại Dương Khai trước phủ đệ.

Long Thái xùy tiếng nói: "Đây chính là Xích Tinh dự định? Muốn dùng phía dưới những người này đem cái kia họ Dương bức đi? Trần Thiên Phì bọn hắn càng sống càng trở về a."

Chu Lập trầm ngâm nói: "Chưa hẳn liền không có hiệu quả, dù sao nhiều người tức giận khó phạm."

Lạc Thanh Vân cắn răng nói: "Phạm nhiều người tức giận sự tình tên hỗn đản kia cũng không phải chưa từng làm!"

Ngẫm lại lúc trước trên Nguyên Từ Sơn Dương Khai làm hắn cũng cảm giác không thể tưởng tượng nổi, mặc dù hắn là Kiếm Các thủ lĩnh một trong, cũng không dám coi trời bằng vung đi làm sự tình xúc phạm tất cả mọi người lợi ích kia, nhưng Dương Khai hết lần này tới lần khác chỉ làm! Làm thì cũng thôi đi, sau đó thế mà còn sống rất tốt.

Cho nên hắn cũng không cảm thấy loại thủ đoạn này sẽ lên cái tác dụng gì, tên kia điên cuồng hắn nhưng là lãnh giáo qua.

"Chờ chút đi, Trần Thiên Phì đã cho bản tọa cam đoan, vậy liền xem hắn thủ đoạn như thế nào, như thực sự không được, chúng ta lại ra tay không muộn, dù sao người khác trong này cũng chạy không thoát." Chung Phiền thản nhiên nói.

Lạc Thanh Vân ánh mắt chuồn dưới, thấp giọng nhe răng cười: "Cũng tốt, từ từ thưởng thức bên dưới hắn tuyệt vọng cũng không tệ."

Tinh Thị nơi nào đó, Trần Thiên Phì bọn người ẩn tàng trong hư không, cũng đang chăm chú Dương Khai bên kia động tĩnh, từng đạo chỉ lệnh lặng yên không một tiếng động truyền xuống, tụ tập tại Dương Khai trước phủ đệ đám người cảm xúc càng ngày càng kích động.

"Dương Khai lăn ra Tinh Thị, nơi này không chào đón ngươi!"

"Dương Khai ngươi là chết sao, chính mình gây sự tình chính mình đi giải quyết, trốn ở chỗ này tính là gì nam nhân?"

"Chính là chính là, ngươi nếu lợi hại như vậy, cần gì phải e ngại Kiếm Các cùng Lôi Quang, ra ngoài cùng bọn hắn quyết nhất tử chiến là được."

"Chớ có liên luỵ chúng ta những này vô tội người đáng thương."

. . .

Tiếng người như nước thủy triều, kêu la không ngớt, trong phủ đệ, Nguyệt Hà sắc mặt cực kỳ khó coi, tuy biết cái này gọi hàng rất nhiều người là bị Xích Tinh lợi dụng, nhưng nhân tính mỏng mát có thể thấy được lốm đốm, quả thực để cho người ta nổi nóng.

"Dương Khai ngươi con rùa đen rút đầu này, có lá gan gây chuyện, không có can đảm gánh chịu sao?"

"Hắn không ra làm sao bây giờ? Nhìn Kiếm Các cùng Lôi Quang bên kia tư thế sợ là đợi không được bao lâu, thật nếu để cho bọn hắn tức giận, ngay lập tức sẽ tiến đánh Tinh Thị, đến lúc đó tai bay vạ gió, chúng ta coi như thảm rồi."

"Hắn không ra chúng ta liền đánh vào đi, đem hắn bắt tới!"

"Nói không sai, mọi người cùng nhau động thủ!"

Lời này vừa nói xong, một đạo kiếm quang liền đã ầm vang hướng Dương Khai phủ đệ chém xuống, theo sát phía sau, vô số đạo công kích phô thiên cái địa mà tới.

Phủ đệ tuy có đại trận bao trùm, nhưng dù sao không phải cỡ nào cao minh trận pháp, thì như thế nào chống đỡ được nhiều người như vậy xuất thủ tấn công mạnh, vẻn vẹn chỉ là ba hơi công phu, đại trận liền phá toái ra.

"Đại trận đã phá, mọi người theo ta xông, đem Dương Khai cầm ra đến!"

Có người hô to, cái thứ nhất xông vào phía trước.

Mấy trăm tiến lên người theo sát phía sau, phần phật tất cả đều hướng trong phủ dũng mãnh lao tới.

Nguyệt Hà giật mình, nàng vừa rồi còn đang do dự muốn hay không đi hô Dương Khai, bảo hắn biết chuyện bên ngoài, còn không có quyết định, tòa phủ đệ này đại trận thế mà liền bị phá vỡ.

Giương mắt nhìn lên, một đám hung thần ác sát gia hỏa cầm trong tay bí bảo trùng sát tiến đến, từng cái thần sắc bất thiện.

"Cô gái này cùng Dương Khai cùng nhau, trước đem nàng cầm xuống, không sợ Dương Khai không hiện thân!" Người dẫn đầu thấy một lần Nguyệt Hà, liền chỉ về phía nàng hô to lên.

Nguyệt Hà sắc mặt đột nhiên trầm xuống, nàng dù sao cũng là cái ngũ phẩm Khai Thiên, đặt ở bên ngoài cũng là nổi tiếng nhân vật, nào có Đế Tôn dám ở trước mặt nàng làm càn? Nhưng hôm nay lại có người chỉ về phía nàng cái mũi kêu gào.

Ở trước mặt Dương Khai nàng rất biết điều, một mực lấy thân phận tỳ nữ tự cho mình là, nói gì nghe nấy, nhưng này bất quá là ngụy trang thôi, chân chính bản tính Dương Khai làm sao từng gặp?

Giận mà sinh sát cơ, nhìn chăm chú người trước đó kêu gào kia, ngón tay ngọc nhỏ dài chậm rãi nâng lên.

Ngay vào lúc này, một tiếng uy nghiêm gầm thét vang tận mây xanh: "Ồn ào quá!"

Dứt lời thời điểm, một bóng người bỗng nhiên vọt đến Nguyệt Hà trước mặt, bọc lấy cả người hàn khí, thấm nhuần nội tâm, để cho người ta liếc nhìn lại không khỏi lòng sinh run rẩy.

"Thiếu gia!" Nguyệt Hà liền tranh thủ ngón tay buông xuống, sát cơ trên mặt cũng trong nháy mắt tiêu tán vô tung vô ảnh, đôi mắt đẹp hiện ra huỳnh quang, một mặt sợ sệt biểu lộ, tựa như đại nhân không ở nhà nhận khi dễ tiểu hài tử rốt cục nhìn thấy phụ huynh một dạng.

Dương Khai mặc dù đang bế quan lĩnh hội Mộc Hỏa thần thông, nhưng bởi vì tiểu mập mạp kia Từ Chân sự tình, cho nên cũng không có đem mật thất trận pháp hoàn toàn mở ra, mà là lưu lại một tia tâm thần một mực chú ý bên ngoài, hắn cùng cái kia Từ Chân dù sao lần thứ nhất gặp mặt, tự nhiên không có khả năng không giữ lại chút nào tín nhiệm.

Kiếm Các Lôi Quang người tới hắn biết, Tinh Thị rung chuyển hắn biết, ngoài phủ đệ có người kêu gào ồn ào hắn cũng biết, chỉ là không thèm để ý thôi.

Nhưng hôm nay ngay cả phủ đệ trận pháp đều bị người phá vỡ, hắn cũng không có cách nào lại tiếp tục bế quan.

Bị bất đắc dĩ hiện thân, Dương Khai một đầu nổi nóng, hắn bế quan chính đến khẩn yếu quan đầu, có chút hiểu được, tại thời khắc mấu chốt này bị người đánh gãy, tự nhiên không có gì tốt tâm tình.

Đối xử lạnh nhạt nhìn lại, hàng trăm hàng ngàn người kia trên trời dưới đất lít nha lít nhít, cơ hồ đem trọn cái phủ đệ tràn ngập, còn có rất nhiều người ở bên ngoài không thể chui vào, nhịn không được hừ lạnh một tiếng.

"Hắn chính là Dương Khai?" Có người thấp giọng hỏi, xông tới những người này, rất nhiều đều là ngay cả Dương Khai mặt cũng chưa thấy qua, chỉ là bị người lợi dụng lòng người mà thôi.

"Tựa như là."

"Rốt cục nhìn thấy chính chủ, còn tưởng rằng có thể trốn tránh một mực không ra đâu."

Không ít người xì xào bàn tán, cũng có người âm thầm dò xét, phát hiện Dương Khai cũng không có gì đặc biệt, thật không biết người như vậy là thế nào trêu chọc phải Kiếm Các cùng Lôi Quang hai thế lực lớn liên thủ đến công.

Ngược lại là trước đó kêu gào muốn đem Dương Khai bắt tới đuổi ra Tinh Thị những tên kia, giờ phút này không nói một lời, đều thần sắc khẩn trương, lặng lẽ hướng đám người phía sau thẳng đi, đây đều là Xích Tinh đệ tử, nghe theo Trần Thiên Phì chỉ lệnh âm thầm làm việc, bây giờ đem Dương Khai bức ra, đạt được mục đích, tự nhiên muốn công thành lui thân.

"Còn muốn chạy?" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, khoát tay hướng phía trước chộp tới, trực tiếp là thủ người kia chộp vào trên tay, xách ở giữa không trung, đồng thời Không Gian Pháp Tắc thôi động, trong chớp mắt, lấy bản thân làm trung tâm, phương viên phạm vi ngàn trượng nội không gian sền sệt giam cầm.

Vô số tiếng kêu đau đớn vang lên, thực lực hơi thấp một chút người đúng là cứng ngắc tại nguyên chỗ, chỉ cảm thấy thân thể bốn phía chỉ sợ áp lực đè ép mà đến, như muốn đem chính mình chen thành bột mịn, thực lực hơi mạnh một chút mặc dù không đến nỗi này không tốt, thế nhưng bước đi liên tục khó khăn.

"Là ngươi tại dẫn đầu nháo sự?" Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn qua bị hắn nâng tại giữa không trung gia hỏa, nhàn nhạt hỏi.

"Không, không phải." Người kia kinh hoảng đáp, sâu trong nội tâm hoảng sợ không thể nói nói.

Hắn cũng là Đế Tôn cảnh, càng ngưng tụ mấy loại Khai Thiên chi lực, đặt ở bên ngoài chính là một vị nửa bước Khai Thiên, chỉ kém rải rác hai loại lực lượng liền có thể nâng cao một bước, nhưng hôm nay bị Dương Khai giam cầm, cho nên ngay cả tránh thoát đều làm không được!

Lực lượng hung mãnh bành trướng mà tinh thuần kia tràn vào trong cơ thể mình, để hắn một thân lực lượng đều trở nên tan rã vô cùng, căn bản phản kháng không được.

Không khỏi nhớ tới trong Tinh Thị trước đó truyền ngôn, nói Dương Khai lấy Đế Tôn chi lực giết Độc Nương Tử cùng Cam Hoành hai vị đương gia, lúc ấy hắn còn khịt mũi coi thường, Khai Thiên cảnh đến cùng là Khai Thiên cảnh, tuy là tại trong hoàn cảnh đặc thù này, như thế nào lại bị Dương Khai giết chết?

Bí mật tất cả mọi người nói Dương Khai là đánh lén, mới từ Xích Tinh nội bộ truyền tới một ít lời không thể nghi ngờ cũng xác nhận điểm này, Dương Khai đúng là đánh lén.

Nhưng bây giờ xem ra, truyền ngôn có sai a!

Như thế thực lực, chỉ sợ thật có vượt cấp chém giết Khai Thiên cảnh bản sự!

Nguy cơ sinh tử trước mắt, người này khóc ròng ròng: "Lục đương gia tha mạng, ti chức bất quá là phụng mệnh làm việc, Lục đương gia tha mạng a."

"Lục đương gia?" Dương Khai cười ha ha, ánh mắt hướng một cái hướng khác nhìn lại, đôi mắt thâm thúy, giống như có thể xuyên thủng hư không, trên mặt một mảnh chế nhạo đùa cợt thần sắc.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.