Chương 4033: Giết người đùa giỡn

Chương 4033: Giết người đùa giỡn

Converter: DarkHero

Bên kia trong hư không, ẩn giấu đi thân hình Trần Thiên Phì bọn người đều là thần sắc xiết chặt, Bối Ngọc Sơn càng là không tự chủ được nuốt nước miếng một cái, đầu của hắn mặc dù không phải cỡ nào linh quang, nhưng đối với nguy hiểm cảm giác lại có một loại như dã thú bản năng, Dương Khai dưới cái nhìn kia, hắn lại có một loại gặp được thiên địch kinh dị, tựa như sau một khắc sẽ chết đi.

Trần Thiên Phì càng là trên mặt thịt mỡ co rúm: "Trùng hợp, hay là đã bị hắn phát hiện?"

Âu Dương huynh đệ mặt trầm như nước, không dám lên tiếng, e sợ cho tiết lộ khí tức.

Cũng may Dương Khai chỉ là nhàn nhạt quét bên này một chút liền thu hồi ánh mắt, nhìn xem từng tấm khuôn mặt xa lạ kia, lại nhìn một cái bị chính mình xách trên tay người kia: "Hiện tại gọi ta Lục đương gia, có phải hay không trễ điểm!"

Trên tay lực lượng chấn động, người kia kêu thảm một tiếng, ầm vang sụp đổ ra, huyết vụ rải đầy bầu trời, xông vào trong phủ đệ đông đảo võ giả tất cả đều thần sắc đại biến, ánh mắt kinh dị.

Chẳng ai ngờ rằng Dương Khai lại tàn nhẫn như vậy, một lời không hợp liền đại khai sát giới, phải biết bọn hắn nhân số cũng không ít, Dương Khai cử động lần này không thể nghi ngờ khả năng dẫn phát cực lớn náo động.

Nhưng nhìn Dương Khai thần thái khinh miệt kia, dường như căn bản không có chút nào quan tâm.

Trong lúc nhất thời, không ít người tâm loạn như ma, Không Gian Pháp Tắc giam cầm phía dưới, càng cảm nhận được Dương Khai thực lực khủng bố, có Xích Tinh đệ tử hoảng sợ rống to: "Ti chức đáng chết, Lục đương gia tha mạng!"

"Nếu đáng chết, vậy liền cho hết ta chết đi!" Dương Khai sâm âm thanh quát khẽ, hai tay vỗ kéo một phát thời điểm, một đạo to lớn vô địch Nguyệt Nhận từ hai tay ở giữa hiện ra, xoay tròn trảm kích mà ra.

Vô thanh vô tức, máu tươi vẩy ra, gãy chi bay tứ tung, trong chốc lát công phu, phủ đệ hóa thành Tu La Địa Ngục.

Nguyệt Nhận những nơi đi qua, dễ như trở bàn tay, những võ giả xông vào phủ đệ kia như trong cuồng phong rơm rạ đồng dạng ngã xuống, căn bản không ai cản nổi trảm kích chi lực kinh khủng kia, nhao nhao bị chém làm hai đoạn.

Có người sinh mệnh lực thịnh vượng, trong lúc nhất thời còn sẽ không chết đi, kéo lấy tàn phá nửa thân thể ra bên ngoài bò đi, kéo dài hơi tàn, kêu rên không ngừng, những nơi đi qua lưu lại thật dài vết máu, nhìn thấy mà giật mình.

Chỉ này một kích, liền có hơn trăm người bị giết!

Trong hư không, ẩn giấu đi thân hình Trần Thiên Phì bọn người mí mắt cuồng loạn, da đầu tê dại một hồi.

Liền ngay cả đứng sau lưng Dương Khai Nguyệt Hà cũng không nhịn được che lại môi đỏ, nhìn xem bóng lưng tự cho là rất quen thuộc kia, cho tới giờ khắc này mới phát hiện, người này đúng là xa lạ như thế.

Người này cùng người kia, quả nhiên có sự bất đồng rất lớn, người kia, vĩnh viễn ôn nhuận như ngọc, vĩnh viễn ấm áp như gió, nhưng trước mắt này vị, lại là có thể giết người như ngóe, mặt không đổi sắc.

"Thằng nhãi ranh sao dám làm việc như vậy!" Có niên kỷ già nua võ giả chỉ vào Dương Khai, nổi giận đùng đùng.

Bọn hắn bất quá xông vào Dương Khai phủ đệ, muốn bức bách hắn rời đi Tinh Thị, không cần bởi vì cùng Kiếm Các Lôi Quang ân oán liên luỵ ra ngoài người, không có tổn hại nơi đây một ngọn cây cọng cỏ, Dương Khai lại là trực tiếp động thủ chém giết hơn trăm người, như thế thủ đoạn, sao mà tàn bạo!

Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn lại: "Bản tọa làm việc, ngươi lại có cái gì tư cách khoa tay múa chân, lăn!"

Tay áo cuốn ra, một cỗ bành trướng chi lực đem lão giả kia đánh bay, giữa không trung liền bạo là huyết vụ.

Bọn gia hỏa này nếu dám công phá phủ đệ của mình đại trận, tự tiện xông vào phủ đệ của mình, vậy sẽ phải vì mình hành vi trả giá đắt.

"Tên điên, gia hỏa này là thằng điên, chạy mau!"

Có người hô to, quay đầu liền chạy, còn lại đám người cũng nhao nhao thôi động lực lượng, bốn phương tám hướng tán đi.

Dương Khai mang giận xuất quan, một kích chém giết hơn trăm người, nộ khí cũng tiêu tan hơn phân nửa, là lấy nhìn thấy những người này tứ tán bỏ chạy, cũng không có lại ra tay khó xử  mặc cho bọn hắn đào mệnh đi.

Xoay người, khinh miệt hướng Chung Phiền bọn người nhìn lại, khinh thường cười một tiếng.

Chung Phiền trầm giọng quát: "Dương Khai, ta Kiếm Các số mười đệ tử bởi vì ngươi mà chết, hôm nay bản tọa tất sát ngươi, vì ta Kiếm Các đệ tử báo thù rửa hận, nhanh chóng đi ra nhận lãnh cái chết!"

Chu Lập cũng tới trước một bước, cắn răng nói: "Cút ra đây nhận lấy cái chết, còn có thể cho ngươi một thống khoái, nếu không, sẽ làm cho ngươi từng khắp nhân gian cực hình, muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Đối mặt hai người kêu gào cùng khiêu khích, Dương Khai chỉ là như thanh phong qua tai, cười nhạt một tiếng: "Có bản lĩnh các ngươi đánh vào đến!"

Lời vừa nói ra, toàn bộ Tinh Thị một mảnh xôn xao!

Đây chính là tất cả võ giả e ngại sự tình, nếu không phải sợ bị liên luỵ, trước đó những người kia như thế nào lại đi cường công Dương Khai phủ đệ, muốn đem hắn cầm ra đi.

Nhưng hôm nay, bọn hắn sợ cái gì, Dương Khai liền khiêu khích cái gì, cái này khiến bọn hắn làm sao chịu nổi? Không ít người đều lo lắng, e sợ cho Kiếm Các Lôi Quang thật giận mà tiến đánh Tinh Thị, đến lúc đó bọn hắn khẳng định phải gặp nạn, lại oán trách Xích Tinh vì sao không đóng đại trận, để cho Chung Phiền bọn người xông tới đem Dương Khai giết không được sao?

"Cái kia họ Dương nhất định là sợ, coi là thật hèn hạ vô sỉ."

"Sợ cũng là đương nhiên, Kiếm Các Lôi Quang nhiều người như vậy ở đây, hắn thực lực mạnh hơn, thì như thế nào có thể địch."

"Bây giờ biết sợ thì có ích lợi gì, lúc trước trên Nguyên Từ Sơn trêu chọc Kiếm Các cùng Lôi Quang thời điểm làm sao không suy nghĩ hậu quả."

"Tên hỗn đản kia chết chắc, Tinh Thị dù có đại trận cũng bảo hộ không được hắn."

"Trần đương gia bọn hắn chẳng lẽ không thể ra tay đem hắn ném ra bên ngoài sao?"

. . .

Trong Tinh Thị, cãi nhau.

Trần Thiên Phì bọn người nghe những nghị luận kia nói nhỏ, cả đám đều khuôn mặt đắng chát, nếu là có thể đem Dương Khai ném ra bên ngoài, bọn hắn như thế nào lại chờ tới bây giờ? Chỉ sợ sớm đã động thủ, nhưng khi ngày Dương Khai tại trong tòa đại điện kia chém giết Độc Nương Tử cùng Cam Hoành dứt khoát lưu loát, không có chút nào dây dưa dài dòng, bọn hắn tự phó đơn đả độc đấu căn bản không phải là đối thủ của Dương Khai, coi như cùng tiến lên, Dương Khai bên người còn có cái Nguyệt Hà đâu, như thế nào lại đi vuốt râu hùm.

Lạc Thanh Vân châm chọc nói: "Họ Dương, ta nhìn lầm ngươi, vốn cho rằng ngươi là có đảm đương nam nhân, bây giờ xem ra, bất quá cũng như vậy!"

Dương Khai xùy tiếng nói: "Bản tọa có hay không đảm đương, ngươi lại có gì tư cách lời bình, vừa lại không cần ngươi đến lời bình."

Nói xong, cũng lười để ý tới những người này, quay người hướng mật thất bên kia đi đến.

Trần Thiên Phì bọn người nếu lựa chọn từ bỏ hắn, vậy Dương Khai cũng không cần thiết vì Xích Tinh cân nhắc cái gì, Không Gian Pháp Tắc tại thân, hắn muốn đi thì đi, muốn ở lại cứ ở lại, ai cũng ngăn không được hắn.

"Tiểu bối, thong thả đi, nhìn xem đây là cái gì." Chung Phiền bỗng nhiên mở miệng.

Dương Khai ngừng chân nhìn lại.

Chung Phiền vung tay lên nói: "Dẫn tới!"

Dứt lời thời điểm, mấy ngàn người đội hình hướng hai bên tách ra, lộ ra ở giữa một đầu thông đạo, ngay sau đó hơn mười người từ hậu phương kia bay tới, chỉ bất quá giờ này khắc này, hơn mười người này dường như giơ lên một cái gì quái vật khổng lồ, ngự không mà tới.

Đợi thấy rõ bọn hắn nhấc chính là cái gì đằng sau, Nguyệt Hà không khỏi đưa tay che lại môi đỏ, trong mắt đẹp một mảnh kinh ngạc, vội vàng quay đầu hướng Dương Khai hướng đi.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, Dương Khai tầm mắt hơi co lại, mặt trầm như nước, nhàn nhạt sát cơ quanh quẩn bên người.

Mấy chục người mang lên kia không phải khác, lại là Dương Khai lưu trên Nguyên Từ Sơn Xích Giao!

Xích Giao nhất định là đã trải qua một trận gian khổ đại chiến, toàn thân trên dưới tràn đầy vết thương, còn có máu tươi không ngừng nhỏ xuống, một thân lân giáp cũng không biết rơi xuống bao nhiêu phiến, lộ ra khối lớn khối lớn huyết nhục, nhìn thê thảm đến cực điểm, mà lại khí tức cũng là yếu ớt vô cùng, giống như tùy thời đều có thể chết đi.

Nghiêm trọng nhất một đạo thương thế kia, lại là đầu lâu phía dưới, một đạo vết thương thật lớn vắt ngang, kiếm ý tràn ngập, hiển nhiên là bị kiếm khí gây thương tích, kém chút bị chém đầu.

Xích Giao thực lực mặc dù không tầm thường, nhưng dù sao chỉ là một đầu hung thú mà thôi, linh trí không tính quá cao, nếu thật có rất nhiều người đồng loạt ra tay đối phó nó, nó chưa hẳn có thể đánh qua.

Xích Giao thế mà bị bắt! Giờ phút này toàn thân trên dưới tất cả đều là từng đạo Bí Pháp Tỏa Liên, đưa nó triệt để giam cầm, không thể động đậy.

Đây chính là Dương Khai lưu ở trong Nguyên Từ Sơn hung thú, lúc trước từ Nguyên Từ Sơn lúc rời đi, không tìm được vật mình muốn, Dương Khai không quá hết hy vọng, liền để Quách Tử Ngôn bọn người lưu tại bên kia, thông báo cho bọn hắn nếu là có phẩm chất cao Nguyên Từ Thần Thạch hiện thế lập tức đưa tin đến báo, còn cố ý lưu lại Xích Giao cùng Địa Long cho hắn để phòng bất trắc.

Trong khoảng thời gian này cũng không có nhận được Quách Tử Ngôn đưa tin, Dương Khai mình tại bế quan lĩnh hội thần thông, cũng không có chủ động liên hệ hắn, ai ngờ gặp lại Xích Giao, lại là quang cảnh này.

Xích Giao như vậy, nói rõ Kiếm Các Lôi Quang những người này nhất định là đi trước Nguyên Từ Sơn, chỉ sợ bọn họ coi là Dương Khai còn tại trong Nguyên Từ Sơn kia.

Cái kia Địa Long đâu? Quách Tử Ngôn đâu?

Dương Khai thần niệm như thủy triều tràn ngập ra, tiếp theo một cái chớp mắt, trên thân sát cơ càng đậm mấy phần.

Hắn không có cảm nhận được Địa Long khí tức, không biết Địa Long là chết hay là chạy trốn, ngược lại là Quách Tử Ngôn khí tức hắn cảm nhận được.

Theo sát tại Xích Giao đằng sau, lại có một đám người bị áp đi lên, người cầm đầu đương nhiên đó là Quách Tử Ngôn, còn có mười mấy cái Xích Tinh đệ tử.

Bất quá đương sơ lưu trên Nguyên Từ Sơn Xích Tinh đệ tử có khoảng bảy mươi người, bây giờ cũng chỉ có hơn phân nửa, còn lại những cái kia đoán chừng đã bị giết.

Quách Tử Ngôn bọn người trên thân ngược lại là không có Bí Pháp Tỏa Liên, nhưng rõ ràng đều bị gieo cấm chế gì, từng cái khí tức phù phiếm, nhìn giống như không có tu luyện qua một dạng, ngay cả một chút lực lượng đều không thể vận dụng.

"Tiểu tử, đây là thủ hạ của ngươi cùng Linh thú a?" Chung Phiền nhàn nhạt nhìn qua Dương Khai, "Sống chết của bọn hắn ngươi cũng mặc kệ sao?"

Dương Khai ánh mắt tại Quách Tử Ngôn bọn người trên thân từng cái chuyển qua, xác định bọn hắn không có lo lắng tính mạng, chỉ có Xích Giao thương lợi hại một chút, lúc này mới lạnh giọng hỏi: "Ngươi muốn như nào? Ta bây giờ đã không phải người trong Xích Tinh, bọn hắn là Xích Tinh đệ tử, ngươi muốn dùng bọn hắn đến áp chế ta sao? Vậy liền quá ngây thơ rồi."

Chung Phiền nói: "Cùng tính mạng mình so sánh, thủ hạ có thể vứt bỏ, Linh thú có thể ném, lão phu đương nhiên sẽ không dùng tính mạng của bọn hắn đến áp chế ngươi cái gì, lão phu vẻn vẹn muốn mời ngươi nhìn một chút trò hay!"

"Cái gì đùa giỡn?"

"Giết người đùa giỡn!" Chung Phiền nói, vẫy tay một cái, một cái bị bắt đệ tử liền trực tiếp bị hắn bắt vào tay, trong lòng bàn tay kiếm khí bừng bừng phấn chấn, trong nháy mắt đem người kia chấn là huyết vụ, huyết vũ vẩy xuống, Chung Phiền uy nghiêm gầm thét: "Kiếm Các không thể nhục, nhục ta Kiếm Các người, đều giết không tha!"

Lời ấy dường như tuyên cáo, làm cho cả Tinh Thị run rẩy, liền ngay cả ẩn giấu đi thân hình Trần Thiên Phì bọn người sắc mặt nghiêm túc.

Mà Chung Phiền đang nói chuyện đằng sau lại giương tay vồ một cái, lần nữa đem một cái Xích Tinh đệ tử chộp vào trên tay.

Đang muốn lập lại chiêu cũ thời điểm, lại là bỗng nhiên tầm mắt co rụt lại, bởi vì trong khoảnh khắc đó, trong tầm mắt đúng là bị mất Dương Khai bóng dáng!

Lấy Chung Phiền chi năng, lại cũng không có phát giác hắn đến cùng là như thế nào biến mất không thấy gì nữa.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.