Chương 4034: Phong thủy luân chuyển

Chương 4034: Phong thủy luân chuyển

Converter: DarkHero

Chung Phiền nguyên bản dự định là ngay trước Dương Khai cùng toàn bộ Tinh Thị trước mặt, từng cái đánh giết Dương Khai những thủ hạ này, lại giết Xích Giao, một thì là vì ngày đó trên Nguyên Từ Sơn đi chết Kiếm Các đệ tử đền mạng, thứ hai cũng là cho Dương Khai tạo áp lực.

Bằng không hắn như thế nào lại hao tâm tổn trí phí sức đem những người này cùng Xích Giao áp giải đến nơi này, sớm tại Nguyên Từ Sơn thời điểm liền giết.

Dương Khai mặc dù luôn miệng nói chính mình bây giờ đã không phải người trong Xích Tinh, nhưng bị bắt những người này, trước đó thế nhưng là có thật nhiều cùng hắn cùng nhau xuất sinh nhập tử qua, Dương Khai nếu thật bỏ mặc không quan tâm, chắc chắn để cho người ta lên án.

Nếu là cử động lần này có thể đem Dương Khai kích động ra, tự nhiên không còn gì tốt hơn, coi như không cách nào đạt được, Kiếm Các bên này cũng sẽ không tổn thất cái gì, vừa vặn gọi thế nhân biết trêu chọc Kiếm Các là dạng gì hạ tràng, nhất cử lưỡng tiện.

Vốn cho rằng Dương Khai hoặc là tham sống sợ chết nhìn như không thấy, hoặc là tâm hệ thủ hạ nổi giận đùng đùng, ai ngờ đúng là bất ngờ xảy ra chuyện!

Khi trong tầm mắt mất đi Dương Khai thân ảnh sát na, Chung Phiền liền trong lòng máy động, bản năng cảm giác có chút không ổn, lúc ấy hô nhỏ một tiếng: "Đều cẩn thận!"

Dứt lời giây lát giây lát, đã lần nữa thấy được Dương Khai, chỉ bất quá giờ này khắc này, Dương Khai giống như quỷ mị xuất hiện ở bên người Quách Tử Ngôn, quanh thân hư không chấn động, vặn vẹo biến ảo.

Chợt vừa xuất hiện, liền lấy tay hướng một bên bắt tới.

Khoảng cách Quách Tử Ngôn 10 trượng bên ngoài, Lô Tuyết sừng sững hư không, một đôi mắt đẹp bản còn tại chú ý Tinh Thị bên kia Dương Khai động tĩnh, có thể chỉ là hơi chớp mắt công phu, Dương Khai liền biến mất không thấy.

Chờ cảm giác được không ổn thời điểm thì đã trễ, Dương Khai bàn tay to kia nhô ra, giống như có thể che khuất bầu trời hướng nàng che lên xuống tới, Lô Tuyết đúng là không khỏi sinh ra một loại tránh cũng không thể tránh suy nghĩ.

Dù sao cũng là một vị tứ phẩm Khai Thiên, phát giác không ổn trong nháy mắt liền quát một tiếng, chỗ mi tâm một đạo kiếm quang màu tím giữa trời chém ra, đồng thời thân hình cấp tốc hướng về sau thối lui.

Một kiếm này uy lực phi phàm, chính là nàng lấy tâm thần ôn dưỡng tất sát nhất kích, bình thường tuyệt sẽ không vận dụng, trừ phi nguy cơ sinh tử trước mắt, chết dưới một kiếm này Khai Thiên cảnh, còn chưa hết một cái.

Mà tại Lô Tuyết một kiếm này chém ra đồng thời, cách đó không xa Lạc Thanh Vân cũng đồng thời động thủ, trên tay trống rỗng xuất hiện một thanh trường kiếm, kiếm quang cuốn một cái, thân thể quấn tại trong trường kiếm, Nhân Kiếm Hợp Nhất, hướng Dương Khai chặn ngang chém tới, một mặt vẻ dữ tợn.

Chu Lập lại là sắc mặt hoảng sợ về sau lui nhanh trăm trượng, hắn là bị Dương Khai cho đánh sợ, tại trong Nguyên Từ Sơn kia, Biệt Kiếm chết thảm Dương Khai dưới trường thương, mặc dù thời gian qua đi nhiều ngày cũng rõ mồn một trước mắt, giờ phút này bỗng nhiên gặp Dương Khai xuất hiện ở bên người cách đó không xa, ý niệm đầu tiên chính là tranh thủ thời gian chạy đi lại tính toán sau.

Lôi Quang một vị khác đương gia thì là sửng sốt một chút, giống như còn không có kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Trong chớp mắt, từ Lô Tuyết chỗ mi tâm chém ra kiếm quang màu tím bị Dương Khai một thanh bóp trên tay, tranh một tiếng kiếm minh thanh âm, réo rắt to rõ, bay thẳng Cửu Tiêu.

Lô Tuyết đôi mắt đẹp trong nháy mắt trợn tròn, một mặt hãi nhiên, chỉ vì tại chính mình dưới tất sát nhất kích này, Dương Khai đúng là lông tóc không thương, không chỉ như thế, Dương Khai giữa ngón tay đúng là kẹp lấy một thanh ba tấc toàn thân tử quang uyển chuyển không chuôi tiểu kiếm, tiểu kiếm kia hình như có linh tính, trên tay Dương Khai giãy dụa run run, lại là vô luận như thế nào cũng không tránh thoát được Dương Khai trói buộc.

"Đi chết đi!" Ngay vào lúc này, Lạc Thanh Vân nén giận một kích chém tới, trực tiếp trảm tại Dương Khai eo phía trên.

Lạc Thanh Vân trên mặt không khỏi hiện ra một vòng dáng tươi cười, cũng nhìn thấy Dương Khai bị chính mình chém làm hai đoạn, bỏ mình tại chỗ tràng cảnh, hắn tứ phẩm Khai Thiên một kích toàn lực uy năng, bằng Dương Khai một cái Đế Tôn cảnh căn bản không có khả năng ngăn cản.

Nhưng mà trên tay truyền đến lực phản chấn lại làm cho Lạc Thanh Vân dáng tươi cười trong nháy mắt cứng ngắc, trong tầm mắt, Dương Khai quanh thân bỗng nhiên hiện ra một tầng hùng hồn hào quang màu vàng đất, một mặt lăng hình Thổ hành chi thuẫn thủ hộ Dương Khai bên người, ngăn tại phía trước.

Một kiếm kia, chém trên Thổ Thuẫn.

Không hổ là tứ phẩm Khai Thiên một kích toàn lực, kiên cố Thổ Thuẫn lại đều không thể ngăn lại, soạt một tiếng vỡ nát ra, lợi kiếm cắt qua Dương Khai phần eo, đem quần áo phá vỡ một đường vết rách.

Gặp thoáng qua trong nháy mắt, Dương Khai nhàn nhạt lườm Lạc Thanh Vân một chút. Kiếm quang tán đi, Lạc Thanh Vân lộ ra thân hình, sắc mặt dữ tợn có chút đáng sợ.

Chỉ vì vừa rồi Dương Khai cái nhìn kia, ánh mắt khinh miệt, phảng phất tại nhìn một con giun dế!

Một tiếng kinh hô từ phía sau truyền đến, Lạc Thanh Vân bỗng nhiên quay người, lọt vào trong tầm mắt thấy, không khỏi nổ đom đóm mắt, quát lớn nói: "Buông nàng ra!"

Vạn quân từ đó, Dương Khai đại thủ bóp lấy Lô Tuyết thon dài cái cổ, cả người tránh sau lưng nàng, cách Lô Tuyết hướng phía trước nhìn lại, thần sắc cười lạnh.

Mà tại Lô Tuyết cổ họng ba tấc trước đó, một chút hàn quang lấp lóe, lại là Chung Phiền chẳng biết lúc nào cầm trong tay trường kiếm giết tới, hắn là ngũ phẩm Khai Thiên, vòng thực lực nội tình so ở đây bất luận một vị nào Khai Thiên cảnh đều mạnh hơn, là lấy khi nhìn đến Dương Khai ra tay với Lô Tuyết trong nháy mắt liền phát giác Dương Khai ý đồ, lập tức phi thân tới cứu, chỉ bất quá mặc dù có Lạc Thanh Vân xuất thủ ngăn cản, cũng y nguyên đã muộn một chút  chờ hắn giết tới thời điểm, Dương Khai đã đem Lô Tuyết cầm trên tay, ngăn tại trước mặt.

Có Lô Tuyết như thế một cái tấm mộc, Chung Phiền làm sao có thể lại ra tay?

Bốn mắt đối mặt, Chung Phiền nổi giận đùng đùng, sắc mặt nhăn nhó, trên tay trường kiếm chỉ phía xa phía trước, lại là không thể động đậy.

Lạc Thanh Vân biểu lộ lo lắng, Chu Lập một mặt kinh dị, lấy lại tinh thần Long Thái cũng đầy mặt hãi nhiên.

Trên trời dưới đất, một cái chớp mắt này, vô số đôi mắt chú mục mà đến, lại là lặng ngắt như tờ!

Vừa rồi trong nháy mắt đó phát sinh sự tình quá nhanh, ngoại trừ số ít một số người, căn bản không ai biết đến cùng xảy ra chuyện gì  chờ kịp phản ứng thời điểm, liền đã thành trước mắt cục diện này.

Vô số người ở trong lòng hỏi, tại sao có thể như vậy! Dương Khai làm sao có lá gan lao ra, như thế nào lại đón lấy Lạc Thanh Vân một kiếm lông tóc không tiết kiệm, Lô Tuyết lại là làm sao bị hắn cầm trên tay, vì sao lại không chút nào phản kháng?

Từng cái nghi vấn to lớn từ trong lòng dâng lên, lại không người có thể đưa ra đáp án.

Chẳng những là vây xem những người không liên quan kia các loại không hiểu, liền ngay cả Lạc Thanh Vân cùng Chung Phiền cũng không hiểu nhìn qua Lô Tuyết, nàng tuy là một kẻ nữ lưu, nhưng tốt xấu là tứ phẩm Khai Thiên, bị Dương Khai cầm trên tay làm sao lại không phản kháng đây? Chỉ cần Lô Tuyết có thể phẫn lên một kích thoát khỏi Dương Khai kiềm chế, vậy bọn hắn lập tức liền có thể hợp lực chém giết Dương Khai.

Chỉ có Lô Tuyết trong lòng mình rõ ràng, khi nàng bị Dương Khai cầm ở trên tay trong nháy mắt, một cỗ nóng rực mà kinh khủng lực lượng lập tức xâm nhập trong cơ thể của mình, lực lượng kia tùy ý đốt cháy kinh mạch của mình cùng huyết nhục, để nàng đau đến không muốn sống, toàn thân run rẩy, mồ hôi trong nháy mắt liền làm ướt quần áo.

Đây tuyệt đối là Dương Khai cô đọng Hỏa hành chi lực, có thể Lô Tuyết chưa bao giờ thấy qua như thế thuần túy Hỏa hành chi lực, cũng chưa từng cảm thụ qua cao như vậy phẩm chất Hỏa hành chi lực, trong cơ thể mình lực lượng căn bản ngăn cản không nổi lực lượng kia đốt cháy, dễ dàng sụp đổ.

Nàng chỉ có thôi động tự thân đạo ấn, toàn lực ngăn cản, căn bản phân tâm không được, đâu còn có cái gì dư lực phản kháng? Nếu không có chút sai lầm, lập tức liền muốn bị đốt cháy hầu như không còn!

Đây rốt cuộc là mấy phẩm Hỏa hành? Lô Tuyết trong lòng ẩn ẩn có một cái suy đoán, lại là làm sao cũng không dám tin tưởng.

Phía dưới phủ đệ chỗ, Nguyệt Hà đôi mắt đẹp phức tạp nhìn qua Dương Khai, người này cùng người kia xác thực có sự bất đồng rất lớn, nhưng ở một số phương diện, bọn hắn lại là một dạng điên cuồng, một dạng đem sinh tử không để ý, loại điên cuồng này. . . Để cho người ta hướng về, để cho người ta mê say!

Nỗi lòng phảng phất xuyên qua mấy ngàn năm, trở về thời điểm tuổi nhỏ kia, ở sâu trong nội tâm, một mảnh chua xót.

Trong hư không, ẩn giấu đi thân hình Trần Thiên Phì một thân thịt mỡ loạn run, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, mặc dù đã sớm được chứng kiến Dương Khai thực lực khủng bố, có thể lại một lần nữa sau khi thấy hay là không khỏi tâm thần chấn động.

Gia hỏa này đơn giản chính là cái quái vật a, tại trong Thái Khư cảnh này, Khai Thiên không ra, ai dám tranh phong?

Bên cạnh hắn Bối Ngọc Sơn cũng không nhịn được nuốt nước miếng một cái, rầm một tiếng hiển lộ rõ ràng nội tâm kinh hãi.

Trên trời dưới đất, vạn chúng chú mục, Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, đem Lô Tuyết nhẹ nhàng hướng phía trước đẩy, nhìn xem trường kiếm sắc bén kia cách mình yết hầu càng ngày càng gần, Lô Tuyết không khỏi đôi mắt đẹp chớp động, nhìn qua Chung Phiền một mặt ý cầu khẩn.

Chung Phiền da mặt co rúm, không thể không đem trường kiếm về sau thu đi.

"Hèn hạ!" Chung Phiền cắn răng giận mắng.

Dương Khai cười nhạo: "Học ngươi."

Chung Phiền lập tức nghẹn lời.

Lúc trước hắn dùng Quách Tử Ngôn đám người tính mệnh đến áp chế Dương Khai, trong nháy mắt liền bị Dương Khai dùng Lô Tuyết đến áp chế chính mình, quả nhiên là 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, phong thủy luân chuyển, chỉ bất quá 30 năm này. . . Một cái chớp mắt thoáng qua a.

Dương Khai lại không để ý đến hắn nữa, thần sắc nghiêm lại, nhìn qua Quách Tử Ngôn nói: "Lần này là bản tọa liên lụy các ngươi."

Quách Tử Ngôn động dung nói: "Lục đương gia chớ có nói như vậy, là ti chức bọn người cho ngài mất thể diện." Thầm hận thực lực mình không tốt, Dương Khai ngay cả Xích Giao cùng Địa Long đều lưu cho hắn thúc đẩy, có thể thời khắc mấu chốt ngay cả một đạo tin tức đều truyền không đi ra, nếu không cũng sẽ không để Dương Khai bị động như thế.

Này cũng cũng không trách hắn, chủ yếu là Kiếm Các cùng Lôi Quang nhân số quá nhiều, xuất thủ quá nhanh, đến Nguyên Từ Sơn bên kia trực tiếp đem bọn hắn bắt, lại phân ra nhân thủ đi vây quét Địa Long cùng Xích Giao, nào có đưa tin công phu.

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta đã không phải Xích Tinh Lục đương gia, Lục đương gia tên không cần kêu nữa."

Quách Tử Ngôn ngơ ngác một chút, bất quá hắn cũng là người thông minh, chỉ là liếc mắt nhìn Tinh Thị bên kia, suy nghĩ lại một chút trước đó nghe thấy thấy, lập tức minh bạch Dương Khai tình cảnh, trên mặt không khỏi hiện ra một vòng xấu hổ thần sắc, hắn thân là Xích Tinh Đại thống lĩnh, đối với Xích Tinh mấy vị đương gia cách làm không thể tán đồng, nhưng lại vô lực thay đổi gì, bờ môi khô khốc nhuyễn động mấy lần.

Bên kia, Dương Khai nhìn qua Chung Phiền nói: "Lão cẩu, bây giờ trên tay ngươi có người của ta, trên tay của ta cũng có người của ngươi, ngươi muốn làm thế nào?"

Chung Phiền đối xử lạnh nhạt nhìn qua Dương Khai, hừ nhẹ nói: "Thả nàng, quấn ngươi không chết!"

Dương Khai nhếch miệng hướng hắn cười cười, khẽ quát một tiếng: "Quách Tử Ngôn!"

Quách Tử Ngôn tóc tai bù xù, tuy bị bắt giam cầm tu vi, lại là trầm giọng đáp: "Có ti chức!"

"Trên Nguyên Từ Sơn, bọn hắn giết ngươi bao nhiêu người!"

Quách Tử Ngôn trong mắt lóe lên một tia cực kỳ bi ai, ôm quyền nói: "Bẩm đại nhân, ti chức thủ hạ vốn có 72 người, bây giờ chỉ còn 39, tổng cộng chiến tử ba mươi ba người!"

Dương Khai ừ một tiếng, một thân khí thế ầm vang bạo phát đi ra, như thần đến, uy áp quát khẽ: "Ta cái này thay ba mươi ba người kia báo thù, ngươi trừng to mắt thấy rõ ràng."

Dứt lời thời điểm, Chung Phiền sắc mặt đại biến: "Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

Dương Khai lại là một bàn tay vỗ ra, chưởng ra, phong vân động, một cái to lớn dấu bàn tay từ trên trời giáng xuống, ép hướng Lôi Quang cùng Kiếm Các trận doanh.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.