Chương 4035: Ngươi có chọn sao?

Chương 4035: Ngươi có chọn sao?

Converter: DarkHero

Chưởng ấn to lớn từ đấu không dưới, đè nát hư không, truyền ra tầng tầng bạo liệt thanh âm.

Chẳng ai ngờ rằng Dương Khai đúng là như vậy điên cuồng, đơn thương độc mã thân ở trận địa địch, không biết thu liễm thì cũng thôi đi, lại vẫn chủ động xuất thủ.

Kiếm Các đệ tử kiếm trận chưa thành, Lôi Quang đệ tử tâm thần chấn động, trong lúc vội vàng, từng đạo bí thuật bí bảo chi uy đánh ra, đồng thời vội vàng hướng bốn phía tản ra.

Chưởng ấn to lớn kia bị vô số công kích đánh thủng trăm ngàn lỗ, lại như cũ hoành không đè xuống.

Từng tiếng kêu thảm truyền ra, từng đám từng đám huyết vụ giữa trời nổ tung, như nhất yêu diễm hoa hồng đỏ, tại dưới vạn chúng chú mục, giữa không trung tuôn ra máu tươi chi hoa, yêu dã, huyết tinh.

Chờ một kích này kiệt lực thời điểm, giữa không trung không nhiều không ít, vừa vặn có 33 đóa huyết hoa nở rộ.

Từng đợt thanh âm hít vào khí lạnh từ Tinh Thị các nơi truyền đến, cũng là bất khả tư nghị nhìn chăm chú sừng sững hư không đạo thân ảnh kia, Chung Phiền bọn người càng là ánh mắt phun lửa, như muốn đốt cháy hư không.

Quách Tử Ngôn thủ hạ chiến tử ba mươi ba người, Dương Khai liền trước mặt mọi người đánh giết 33 cái Kiếm Các cùng Lôi Quang đệ tử, một cái không nhiều không thiếu một cái, đúng vậy chính là chết thay đi những người kia báo thù.

Mà cử động phách lối này, không thể nghi ngờ là ở trong quăng Kiếm Các cùng Lôi Quang một bàn tay, đánh Chung Phiền bọn người gương mặt đau nhức, hôm nay nếu không thể chém giết Dương Khai ở đây, ngày sau Kiếm Các cùng Lôi Quang như thế nào tại trong Thái Khư cảnh này đặt chân?

Chung Phiền trường kiếm trong tay run rẩy, ánh kiếm phừng phực không chừng, nổi giận đùng đùng, hận không thể hiện tại liền xông đi lên tiến đến đem Dương Khai chém thành muôn mảnh, có thể Lô Tuyết bị Dương Khai kiềm chế nơi tay, để hắn sợ ném chuột vỡ bình, nào dám hành động thiếu suy nghĩ.

Dương Khai nhưng lại bỗng nhiên quay đầu, nhìn hằm hằm Chung Phiền, quát lớn nói: "Bản tọa quên đi, không phải 33 cái, ngươi vừa mới lại giết một người!"

Một lời ra, tất cả Lôi Quang cùng Kiếm Các đệ tử sắc mặt đại biến, cùng nhau hướng về sau thối lui, kéo ra cùng Dương Khai ở giữa khoảng cách, mặc dù bọn hắn nhân số không ít, nhưng người nào cũng không muốn làm quỷ chết oan kia!

Chỉ một thoáng, lấy Dương Khai làm trung tâm, ngoại trừ Chung Phiền mấy vị Khai Thiên cảnh nhìn chằm chằm, đúng là trăm trượng không người.

Một người chi uy, khủng bố như vậy!

"Ngươi muốn như nào?" Chung Phiền đối xử lạnh nhạt nhìn lại.

"Ngươi mời ta xem kịch, bản tọa cũng xin ngươi xem kịch!" Nói như vậy lấy, giữa ngón tay nắm chuôi này thuộc về Lô Tuyết ba tấc tiểu kiếm màu tím nhất chuyển, trực tiếp cắm vào Lô Tuyết chỗ ngực bụng, lại một chưởng vỗ xuống, đem tiểu kiếm màu tím kia đánh vào Lô Tuyết thể nội!

Lô Tuyết rên lên một tiếng, vốn là toàn lực tại ngăn cản Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt, giờ phút này lại bị Dương Khai gây thương tích, lúc này mồ hôi rơi như mưa, trắng noãn quần áo chỗ, lập tức ấn ra một đóa đỏ thẫm vết máu, cả người càng là làn da phiếm hồng, bừng bừng nhiệt khí từ đỉnh đầu dâng lên, trong cổ họng truyền ra một tiếng đau đớn rên rỉ.

"Ngươi muốn chết!" Lạc Thanh Vân ánh mắt trong nháy mắt xích hồng, cắn răng quát lớn.

Chung Phiền sắc mặt cũng trong nháy mắt âm trầm.

Mặc dù Dương Khai vừa rồi một chưởng diệt sát ba mươi ba người để hắn tức giận, nhưng này cũng bất quá là dưới đáy đệ tử, chết lại chiêu chính là, không ảnh hưởng toàn cục, có thể Lô Tuyết khác biệt, nàng chính là Kiếm Các thủ lĩnh một trong, bây giờ lại bị Dương Khai như vậy khi nhục, để hắn không thể không một lần nữa xem kỹ Dương Khai điên cuồng.

Quách Tử Ngôn tính cả cái kia hơn 30 vị bị bắt Xích Tinh đệ tử bản đều thần sắc uể oải, nhưng tại tận mắt thấy Dương Khai cái này liên tiếp ngoài dự liệu cử động đằng sau, đều là tinh thần đại chấn!

Vị này Lục đương gia coi là thật lãnh khốc tàn bạo, Lô Tuyết như thế một cái nũng nịu mỹ nhân hắn cũng hạ thủ được, nếu đổi lại là mình, bọn hắn thật đúng là không nhất định nhẫn tâm, nhưng không thể không thừa nhận, một màn này để ở trong mắt, coi là thật khiến lòng người đại khoái, nhiệt huyết cuồn cuộn, để cho người ta từ trong tới ngoài đều cảm giác ấm áp. Trong lòng không thể ức chế mà tuôn ra một cỗ xúc động, đi theo vị này Lục đương gia, xuất sinh nhập tử! Chính là chiến tử nơi đây, cũng không oán không hối!

"Ngươi còn dám dông dài một câu, ta đem nàng đầu vặn xuống đến!" Dương Khai quay đầu nhìn qua Lạc Thanh Vân, sâm tiếng nói.

Lạc Thanh Vân một thân kiếm ý bừng bừng phấn chấn, tận mắt thấy Lô Tuyết chịu khổ gặp nạn, sao không muốn đem nàng cứu? Kỳ thật hắn cũng một mực tại tìm cơ hội, đáng tiếc Dương Khai thần niệm phun trào, giám sát tứ phương, căn bản không lộ nửa điểm sơ hở, để hắn cũng vô kế khả thi. Giờ phút này đối đầu Dương Khai băng lãnh hai con ngươi, trong lòng giật mình, ý thức được hắn không phải đang nói đùa, mà là thật sẽ làm như vậy.

Một bồn lửa giận giấu ở ngực, phảng phất lúc nào cũng có thể bạo phát đi ra núi lửa, nhưng cũng không dám ra lại một lời, e sợ cho Dương Khai thật đem Lô Tuyết đầu vặn xuống.

"Hừ!" Dương Khai cười khẩy, vừa trầm âm thanh quát: "Quách Tử Ngôn!"

Quách Tử Ngôn thần sắc nghiêm lại: "Có ti chức!"

"Sợ chết sao?" Dương Khai quay đầu nhìn hắn.

Quách Tử Ngôn miệng giật giật, rất muốn nói một tiếng không sợ lấy tráng Dương Khai uy danh, nhưng ai lại có thể không sợ chết, trái lương tâm nói như vậy cũng có vẻ dối trá, lúc này bằng phẳng cười một tiếng: "Sợ!" Ngay sau đó nói: "Bất quá ti chức tin tưởng, chúng ta mà chết, đại nhân nhất định sẽ báo thù cho chúng ta tuyết hận!"

Điểm này hắn không chút nghi ngờ, vừa rồi Dương Khai đã dùng ba mươi ba người sinh mệnh xác nhận.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi rất tốt!"

Quách Tử Ngôn trầm giọng nói: "Đại nhân không cần cố kỵ chúng ta, một mực buông tay hành động, chúng ta huynh đệ chính là bỏ mình nơi đây, cũng tuyệt không kéo ngươi chân sau, các huynh đệ, các ngươi nói có đúng hay không!"

"Cẩn tuân đại nhân hiệu lệnh!" Hơn 30 người cùng kêu lên quát lớn, danh chấn hoàn vũ, trên mặt một mảnh khẳng khái chịu chết thần sắc.

Vô số người động dung, vô số mặt người lộ kính ý, vô luận lời ấy là thật tâm hay là tình thế bắt buộc, Dương Khai có thể ngay tại lúc này đến Quách Tử Ngôn bọn người như vậy người ủng hộ, đủ thấy nhân cách mị lực của hắn.

Trần Thiên Phì bọn người nhưng đều là ánh mắt phức tạp, bọn hắn thống soái Xích Tinh nhiều năm, mặc dù thủ hạ cũng đều có thể dùng người, nhưng từ gặp qua những người kia như vậy lòng son dạ sắt!

Quách Tử Ngôn bị phân cho Dương Khai mới bao lâu, tính toán đâu ra đấy một hai tháng thôi, cái này bị khuất phục? Đều có chút không thể tin được, Xích Tinh đệ tử còn có thể dạng này?

Dương Khai thần sắc nghiêm nghị, ánh mắt tại hơn 30 người gương mặt kia từng cái đảo qua, như muốn đem bọn hắn khuôn mặt ghi tạc trong lòng. Hắn thấy được Quách Tử Ngôn thản nhiên, thấy được có người con ngươi chỗ sâu hoảng sợ cùng đối với sinh mạng lưu luyến, thấy được rất nhiều đối với mình mong đợi.

Khẽ vuốt cằm nói: "Yên tâm, các ngươi mà chết, ta liền để 3000 nhân chúng này, cho các ngươi chôn cùng!"

Lời vừa nói ra, trên trời dưới đất, toàn trường xôn xao!

Cứ việc trước đó Dương Khai đã thể hiện ra không giống bình thường sức chiến đấu, liền ngay cả tứ phẩm Khai Thiên Lô Tuyết bị hắn nắm nơi tay cũng phản kháng không được, tất cả mọi người biết, tại trong Thái Khư cảnh này  bình thường Khai Thiên căn bản không thể nào là Dương Khai đối thủ, nhưng lời này không khỏi quá mức phách lối.

Đây chính là 3000 người, không phải 3000 cái củ cải! Coi như đứng ở nơi đó để cho người ta giết, cũng phải giết thật dài một trận, chớ đừng nói chi là còn có mấy vị Khai Thiên tọa trấn, Kiếm Các đệ tử càng có thể kết xuống Tinh Lạc Kiếm Trận.

Liền xem như Xích Tinh toàn lực ứng phó cũng không thể nào là đối thủ, huống chi chỉ là một cái Dương Khai!

Có người âm thầm lắc đầu: "Cái này họ Dương có phải hay không quá bành trướng điểm, thật sự coi chính mình có thể vô địch thiên hạ rồi?"

Càng có người cười nhạo nói: "Khoác lác ai không biết nói, muốn ta đi lên, ta cũng có thể nói vài lời."

"Ai, tiểu tử này, vốn cho rằng là cái nhân vật, ai ngờ đầu có chút không hiệu nghiệm, loại lời này cũng là có thể tùy tiện nói lối ra."

Liền ngay cả trong phủ đệ một mực chặt chẽ chú ý Nguyệt Hà, cũng hơi nhíu mày, nàng cũng không phải không tin Dương Khai thực lực, nàng cũng thấy tận mắt Dương Khai liên thủ Xích Giao đem Lôi Quang mấy trăm người đánh gà bay chó chạy, nhưng trước mắt 3000 người này khác biệt, Lôi Quang nội tình ra hết, Kiếm Các cũng có 300 đệ tử ở đây, kiếm trận vừa ra, đánh đâu thắng đó.

Dương Khai nếu là ỷ vào không gian thần thông cùng bọn hắn quần nhau, cũng có khả năng đánh bại bọn hắn, nhưng nếu nói diệt sát 3000 người, liền có chút không quá thực tế.

"Tiểu bối tuổi không lớn lắm, khẩu khí lại không nhỏ!" Chung Phiền hừ lạnh một tiếng.

"Khẩu khí lớn không lớn, ngươi thử một chút thì biết." Dương Khai liếc mắt bễ nghễ, "Lão cẩu, bây giờ ngươi có hai lựa chọn, cái thứ nhất, thả người của ta, ta cầm nữ nhân này cùng các ngươi trao đổi! Cái thứ hai, ngươi động thủ đem người của ta giết, ta để nữ nhân này đi trước Hoàng Tuyền chôn cùng, ngươi chọn cái nào?"

Chung Phiền sắc mặt âm trầm cơ hồ có thể ngưng xuất thủy đến, Dương Khai ý tứ rõ ràng là muốn trao đổi trên tay của mình con tin, nhưng từ trong miệng của hắn nói ra, lại vẫn cứ có một loại uy hiếp hương vị, để cho người ta không thoải mái vô cùng.

Càng làm cho Chung Phiền bất đắc dĩ là, hắn lại không thể mặc kệ Lô Tuyết chết sống! Đối với bất kỳ một thế lực nào tới nói, tứ phẩm Khai Thiên đều là trụ cột vững vàng, căn bản tổn thất không được!

"Ngươi để lão phu như thế nào tin ngươi?" Hơi làm trầm ngâm, Chung Phiền nhướng mí mắt, "Nếu là lão phu thả, ngươi lại đổi ý làm sao bây giờ?"

"Ngươi có chọn sao?" Dương Khai giễu cợt.

Chung Phiền nói: "Lão phu trước thả một nửa, ngươi thả người, một nửa khác lão phu tuyệt đối sẽ phóng!"

Dương Khai lại phảng phất không nghe thấy, đem Lô Tuyết cao cao nâng tại trên tay, trên mặt sát khí đằng đằng, không coi ai ra gì, thản nhiên nói: "Ta đếm ba lần, không nhìn thấy ta muốn kết quả, ngươi liền đợi đến cho nữ nhân này nhặt xác, một!"

"Tiểu bối chớ có khinh người quá đáng!" Chung Phiền giận dữ, Dương Khai thái độ cường ngạnh như vậy để cho người ta nổi nóng phi thường, hắn đã lui nhường một bước, trước tiên có thể thả một nửa người, ai ngờ Dương Khai thế mà không chút nào tiếp nhận, dưới vạn chúng chú mục này, để hắn làm sao chịu nổi.

"Hai!" Dương Khai bất vi sở động, một mặt lạnh nhạt.

Lạc Thanh Vân khẩn trương hướng Chung Phiền nhìn lại, trường kiếm trong tay đã nắm chặt, chỉ chờ Dương Khai hô lên ba chữ kia liền đột nhiên gây khó khăn.

Chung Phiền một thân khí thế cũng cấp tốc tăng lên tới đỉnh phong, gắt gao nhìn chăm chú Dương Khai. Hắn có thể cảm giác được, Dương Khai mặc dù sớm để Quách Tử Ngôn bọn người có chuẩn bị tâm lý, thông báo cho bọn hắn sẽ báo thù vân vân, nhưng kỳ thật cũng không muốn nhìn thấy Quách Tử Ngôn bọn người chết ở chỗ này, bằng không cũng sẽ không muốn trao đổi con tin.

Loại thời điểm then chốt này, ai khí thế yếu đi một phần, ai liền thua thất bại thảm hại!

Là lấy Chung Phiền một mặt kiên nghị, bát phong bất động.

Dương Khai có chút há miệng, trên mặt hiện ra một vòng nhe răng cười, ba chữ khẩu hình đã ra tới, trên tay truyền ra lực lượng mênh mông ba động.

Chung Phiền lúc này chợt quát một tiếng: "Thả người!"

Một thân trùng thiên khí thế, trong nháy mắt này trượt xuống đáy cốc!

Hắn cuối cùng không dám đánh cược, Dương Khai có thể không nhìn Quách Tử Ngôn đám người sinh tử, cùng lắm thì quay đầu báo thù rửa hận, có thể Kiếm Các tổn thất không nổi một cái Lô Tuyết.

Lạc Thanh Vân cũng bỗng nhiên thở dài một hơi, cầm kiếm trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

Mà tại Chung Phiền ra lệnh một tiếng đằng sau, bị bắt Quách Tử Ngôn mấy người cũng nhao nhao thoát khỏi trói buộc, hướng Dương Khai ngự không bay tới, đợi cho phụ cận, Quách Tử Ngôn một mặt cảm kích vừa thẹn, nghiêng đầu ôm quyền: "Đại nhân!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.