Chương 4036: Anh hùng khí khái, tiểu nhân hành vi

Chương 4036: Anh hùng khí khái, tiểu nhân hành vi

Converter: DarkHero

Dương Khai gật đầu, nói khẽ: "Địa Long đâu?"

Hắn cho tới giờ khắc này cũng không biết Địa Long đến cùng là sống hay là chết.

Quách Tử Ngôn nói: "Địa Long không việc gì, chui vào Nguyên Từ Sơn đi xuống."

Gia hỏa này trơn trượt vô cùng, trước đó thấy tình thế không ổn lập tức bỏ chạy, nó tinh thông Thổ Độn Chi Thuật, chính là Kiếm Các cùng Lôi Quang nhân số đông đảo lấy nó cũng không có biện pháp gì, lại không thể một mực tại Nguyên Từ Sơn bên kia tìm kiếm tung tích của nó, dứt khoát bỏ mặc không quan tâm, dù sao bọn hắn mục tiêu chủ yếu hay là Dương Khai.

"Vậy là tốt rồi." Dương Khai trong lòng rất an ủi, cuối cùng là nghe được một một tin tức không tồi.

Xích Giao cũng rất nhanh bị thả tới, tương đối mà nói, Xích Giao thương thế nặng nhất, toàn thân lân phiến cũng không biết rơi xuống bao nhiêu, trên thân máu tươi chảy đầm đìa, cổ chỗ một đạo vết thương thật lớn vắt ngang, nhìn đáng sợ đến cực điểm.

Bay tới Dương Khai phụ cận, đầu lâu buông xuống đi qua, truyền lại phẫn nộ mà bất đắc dĩ cảm xúc, một đôi mắt càng là nhìn qua Dương Khai trên tay Lô Tuyết, nhe răng trợn mắt, tự hận không được một ngụm đưa nàng nuốt vào trong bụng, nó trên cổ đạo kiếm thương to lớn kia, chính là Lô Tuyết chém ra tới.

Cái này khiến Lô Tuyết rất khẩn trương, Chung Phiền cùng Lạc Thanh Vân cũng không khỏi đem tim nhảy tới cổ rồi, e sợ cho Dương Khai nói không giữ lời.

Cũng may Dương Khai cũng không có để Xích Giao làm như vậy, chỉ là vỗ vỗ đầu của nó: "Trở về." Xông Quách Tử Ngôn bọn người phân phó nói: "Các ngươi cũng đều đi về trước đi."

Quách Tử Ngôn khẽ giật mình: "Đại nhân, ngươi đây?"

"Không cần lo lắng, bọn này rác rưởi còn không có biện pháp làm gì ta."

Quách Tử Ngôn lo lắng, còn muốn thuyết phục cái gì, đã thấy Dương Khai thần sắc kiên nghị, trong lòng biết sợ là thuyết phục bất động, trong lòng bội phục không thôi, đối mặt nhiều như vậy địch nhân y nguyên có thể như vậy bình yên như túc, vị đại nhân này cũng làm thật cao minh.

"Đó đại nhân ngàn vạn cẩn thận!" Quách Tử Ngôn nói một tiếng, dẫn hơn 30 người cùng Xích Giao hướng Tinh Thị bước đi.

Tinh Thị phòng hộ đại trận y nguyên đóng, Dương Khai quay đầu hướng Trần Thiên Phì bọn người ẩn tàng địa phương nhìn lại, một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào bên kia, không nói một lời, lại cho người ta im ắng áp lực.

Trọn vẹn qua mười mấy hơi thở công phu, Trần Thiên Phì mới mí mắt nhảy một cái, âm thầm truyền cái mệnh lệnh hạ xuống.

Đại trận vỡ ra một cái khe, Quách Tử Ngôn bọn người cùng Xích Giao nối đuôi nhau mà vào, xông vào trong Tinh Thị. Trần Thiên Phì bọn người mặc dù không muốn như vậy đắc tội Kiếm Các cùng Lôi Quang, nhưng ở trong mắt ngoại nhân, Quách Tử Ngôn bọn hắn dù sao vẫn là Xích Tinh người, đem người trong nhà nhốt tại bên ngoài thật là có chút không giống như đồn đại, cũng chỉ có thể cho đi, về phần Xích Giao, đó là nhân tiện.

Mà tại Quách Tử Ngôn bọn người tiến vào Tinh Thị đằng sau, trận này con tin trao đổi không thể nghi ngờ là Dương Khai cường ngạnh thắng thắng lợi, mà bây giờ tại trên cục diện, Dương Khai càng là nắm giữ toàn diện chủ động, Lô Tuyết nơi tay, là chiến là lưu, một lòng có thể tuyệt, Kiếm Các cùng Lôi Quang nhân số tuy nhiều, sợ cũng không làm gì được hắn.

Rất nhiều người đều lộ ra vẻ kính nể, nếu đổi lại là mình, bọn hắn có thể làm không đến loại trình độ này, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Kiếm Các bên kia cũng là bất đắc dĩ, chỉ cần không đành lòng từ bỏ Lô Tuyết, thế tất sẽ chọn thỏa hiệp.

Cuồng phong nổi lên, quần áo phần phật.

Từng đạo thần niệm tràn ngập, khóa chặt Dương Khai, từng sợi sát cơ quanh quẩn, Kiếm Các 300 đệ tử lặng lẽ biến hóa trận hình, phong tỏa bát phương càn khôn, chỉ một thoáng, Dương Khai vị trí chi địa bị vây tràn đầy, trời cao không đường chạy, Địa Ngục không cửa vào!

"Tiểu tử này phiền toái a." Trần Thiên Phì nói khẽ, như vậy thế cục, trừ phi hắn có thể một mực kiềm chế Lô Tuyết tìm kiếm sinh cơ, nếu không căn bản đừng hòng trốn ra thiên la địa võng này.

"Tự tìm." Âu Dương Liệt hừ lạnh một tiếng, "Thật sự cho rằng có chút bản sự liền có thể muốn làm gì thì làm."

"Các ngươi nếu là hắn, giờ phút này nên làm như thế nào?" Cầm phu nhân hỏi.

Trần Thiên Phì lắc đầu nói: "Lô Tuyết chính là sinh cơ của hắn chỗ, muốn sống, liền tuyệt không thể thả Lô Tuyết."

Ngay vào lúc này, Chung Phiền trầm giọng quát: "Thả người đi."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Yên tâm, bản tọa nói chuyện từ trước đến nay giữ lời, tiếp lấy!"

Nói xong, tại tất cả mọi người khiếp sợ nhìn soi mói, trực tiếp đem Lô Tuyết đẩy đi ra.

Trần Thiên Phì híp lại khe hở con mắt đột nhiên trợn tròn, kém chút đem tròng mắt lồi ra đến, thất thanh nói: "Tiểu tử này điên rồi a!"

Hắn mới vừa rồi còn nói như muốn mạng sống liền tuyệt không thể thả Lô Tuyết, tiếng nói này mới rơi, Dương Khai thế mà cứ làm như vậy.

Lô Tuyết nơi tay, Dương Khai còn có thể nắm giữ chủ động, thả Lô Tuyết hắn đâu còn có thể sống? Đây là ngại chính mình mệnh dài, muốn chết sao?

Chẳng những Trần Thiên Phì không nghĩ tới, liền ngay cả người trong cuộc chính mình cũng không nghĩ tới, Lô Tuyết bị đẩy đi ra thời điểm một mặt mộng nhiên, giống như không nghĩ tới thật cứ như vậy thoát khỏi Dương Khai khống chế.

Chung Phiền lại là hai mắt tỏa sáng, quát lớn nói: "Hảo tiểu tử, chỉ bằng vào cử động lần này ta kính ngươi là anh hùng, chắc chắn cho ngươi thống khoái!" Đang khi nói chuyện, thuận tay đem Lô Tuyết một vùng, kéo đến bên cạnh, trên tay to lớn rộng kiếm chấn động, liền muốn giết tới tiến đến.

Lại không ngại Lô Tuyết một ngụm máu tươi phun tới, huyết vụ phun ra ngoài kia nóng hổi nóng rực, phảng phất đốt sôi rồi đồng dạng, không chỉ như thế, Lô Tuyết trần trụi ở bên ngoài da thịt càng là một mảnh xích hồng chi sắc, trên đầu bốc lên bừng bừng nhiệt khí.

"Ừm?" Chung Phiền tầm mắt co rụt lại, bản năng cảm giác không đúng.

Trước đó Lô Tuyết cũng khác thường hình, chỉ bất quá lúc kia nàng một mực bị Dương Khai kiềm chế, Chung Phiền còn tưởng rằng là Dương Khai trong bóng tối thực hiện độc thủ, nhưng hôm nay bị sau khi thả sao vẫn là như thế? Coi như Dương Khai tại trong cơ thể nàng gieo thủ đoạn gì, lấy nàng tứ phẩm Khai Thiên nội tình cũng nên nhẹ nhõm hóa giải mới là, vạn không nên như vậy thê thảm.

"Chung thúc cứu ta!" Lô Tuyết khàn giọng quát khẽ, trong đôi mắt đẹp tràn đầy hoảng sợ cùng thần sắc hốt hoảng.

Chung Phiền cũng không lo được đi gây sự với Dương Khai, khẽ vươn tay dựng vào Lô Tuyết cổ tay, tinh thuần lực lượng hướng bên trong tìm tòi, cũng là bị bọ cạp ẩn nấp như vậy rút tay về, hãi nhiên hoảng sợ nói: "Làm sao lại thành như vậy?"

Trong nháy mắt đó điều tra, hắn phát hiện Lô Tuyết thể nội tràn đầy một loại nóng nảy bá đạo nóng rực chi lực, tùy ý tại đốt cháy kinh mạch của nàng huyết nhục, lực lượng nóng rực kia tinh thuần phi thường, cho hắn một loại khó có thể tin cảm giác, bằng vào Lô Tuyết tứ phẩm Khai Thiên lực lượng, đúng là hoàn chỉnh không trấn áp được.

Dựa theo này tình thế, mặc dù Lô Tuyết toàn lực ứng phó, không ra nửa canh giờ, cũng phải bị đốt cháy chí tử!

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Dương Khai một mặt cười lạnh nhìn qua hắn, bừng tỉnh đại ngộ, trách không được Dương Khai sảng khoái như vậy đem Lô Tuyết đem thả, nguyên lai cũng không phải là hảo tâm cho phép, mà là có ý định khác.

Hắn muốn Lô Tuyết mạng sống, nhất định phải đạt được tay hỗ trợ trấn áp nóng rực chi lực kia mới được, nếu không Lô Tuyết hẳn phải chết không nghi ngờ, mà ngoại trừ chính mình, bất kỳ người nào khác xuất thủ đều không nhất định có tác dụng, kể từ đó, chính mình cái này ngũ phẩm Khai Thiên liền bị triệt để kiềm chế, căn bản không có cách nào lại ra tay.

Âm thầm cắn răng, còn tưởng rằng tiểu tử này quang minh lỗi lạc, anh hùng khí khái, ai ngờ cũng là hèn hạ vô sỉ, tiểu nhân hành vi, thầm hận chính mình nhìn sai rồi, hận không thể đem tròng mắt giữ lại.

"Giết hắn!" Chỉ là trong nháy mắt suy tư, Chung Phiền liền quát khẽ một tiếng, đồng thời vung tay áo một cái, đem Lô Tuyết bọc lấy, cấp tốc hướng phía dưới nơi nào đó bay đi, rơi thẳng vào một cái sườn đất phía trên, buông xuống Lô Tuyết thời điểm quát khẽ nói: "Ngưng thần tĩnh khí, toàn lực trấn áp, ta đến giúp ngươi!"

Nói xong, quay người quấn đến Lô Tuyết sau lưng, một chưởng vỗ tại trên lưng nàng, tinh thuần lực lượng điên cuồng tràn vào Lô Tuyết thể nội, trợ nàng trấn áp lực lượng nóng rực kia.

Lô Tuyết tất nhiên là không dám thất lễ, ngồi xếp bằng, pháp quyết biến hóa, thầm vận huyền công.

Gặp tình hình này, Tinh Thị trong ngoài vô số võ giả đâu còn không biết Dương Khai đối với Lô Tuyết ngầm hạ độc thủ, nếu không Chung Phiền như thế nào lại đem Lô Tuyết đưa đến một cái nơi tương đối an toàn đi chữa thương.

"Họ Dương thật sự là giỏi tính toán, kể từ đó, Kiếm Các cùng Lôi Quang bên này liền lập tức đã mất đi hai vị trung phẩm Khai Thiên cảnh chiến lực."

"Coi như như vậy thì tính sao, bọn hắn còn có ba vị trung phẩm Khai Thiên đâu, chớ đừng nói chi là những hạ phẩm Khai Thiên kia, tối thiểu nhất cũng có hai ba mươi người nhiều."

"Thông minh quá sẽ bị thông minh hại, kềm chế Chung Phiền một người, tại đại cục không ngại a, hắn sẽ không thật sự coi chính mình một người có thể đơn đấu hơn ba ngàn người sao?"

"Ai, tại trước mặt lực lượng tuyệt đối  bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế đều là hư ảo."

Đám người nghị luận ầm ĩ, không ai xem trọng Dương Khai, đều cảm thấy hắn làm một cái cực kỳ quyết định sai lầm, nếu thật muốn mạng sống, liền không nên như vậy mà đơn giản thả đi Lô Tuyết.

Giờ phút này Kiếm Các Lôi Quang lại không nỗi lo về sau, như thế nào lại đối với hắn thủ hạ lưu tình.

Giương cung bạt kiếm thời điểm, trong Tinh Thị, một đạo trung khí mười phần thanh âm bỗng nhiên truyền ra: "Tiểu tử, chỉ cần ngươi có thể thần phục bản thiếu gia, làm gốc thiếu nô bộc, bản thiếu gia bảo đảm ngươi không bị làm sao!"

Một lời ra, tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia một cái thanh niên mặc hoa phục bằng hư ngự phong, sừng sững hư không, một mặt cười mỉm nhìn qua Dương Khai, đứng phía sau bảy tám cái hạ nhân.

Xem thanh niên kia khí tức, cũng bất quá Đế Tôn cảnh mà thôi, bất quá một thân mặc ngược lại là không phú thì quý, nhìn xuất thân bất phàm.

Nhưng nơi này là Thái Khư cảnh, mặc dù có chút xuất thân lại có thể thế nào?

Trong lúc nhất thời, không ít người nghị luận ầm ĩ, đều đang suy đoán thanh niên này là thế lực nào, khẩu khí đã vậy còn quá lớn, Kiếm Các Lôi Quang 3000 người vận sức chờ phát động, hắn lại cũng như vậy miệng thả cuồng ngôn muốn bảo đảm Dương Khai không việc gì.

Tiếng nghị luận mặc dù không lớn, nhưng lại tinh tường truyền vào thanh niên kia trong tai, cái này khiến hắn rất là khó chịu, không khỏi hừ lạnh một tiếng, thần sắc kiêu căng.

Phía sau hắn một người thị vệ đi ra, nhìn khắp bốn phía, sâm tiếng nói: "Thiếu gia nhà ta chính là Thanh Minh phúc địa Tam trưởng lão hậu tự, ai dám khinh nhục?"

Thoại âm rơi xuống, tất cả mọi người hãi nhiên chớ lên tiếng.

Thanh Minh phúc địa chính là 72 Động Thiên một trong, phóng nhãn 3000 thế giới này cũng là đỉnh tiêm thế lực, mà tại trong phúc địa này có thể đảm nhiệm trưởng lão, càng xếp hạng thứ ba, vậy đã nói rõ tối thiểu nhất là cái thượng phẩm Khai Thiên.

Xuất thân Thanh Minh phúc địa, càng có một cái thượng phẩm Khai Thiên tổ tông, cái này lai lịch thật đúng là không nhỏ.

Như hắn khăng khăng muốn bảo đảm Dương Khai mà nói, Kiếm Các cùng Lôi Quang khả năng đều muốn cân nhắc một chút chọc giận hắn hậu quả, tại trong Thái Khư cảnh này, hắn cầm Kiếm Các Lôi Quang xác thực không có biện pháp gì, nhưng ra Thái Khư cảnh đâu? Chỉ sợ chỉ cần một câu, liền có thể để Kiếm Các Lôi Quang hủy diệt.

Yêu cầu của hắn quả thật có chút quá phận, muốn Dương Khai thần phục hắn, làm nô bộc của hắn, nhưng sinh tử vào đầu, có tuyển cũng không tệ rồi, ai còn lại so đo nhiều như vậy.

Huống chi, người ta xuất thân không ít, lai lịch to lớn, cho loại người này làm nô bộc chưa chắc đã kém đi nơi nào.

Liền ngay cả chuẩn bị động thủ Lạc Thanh Vân mấy người cũng nhất thời cứng tại nguyên địa, không biết có nên hay không xuất thủ, đều khẩn trương nhìn chằm chằm Dương Khai, e sợ cho hắn một lời đáp ứng.

Nhìn mặt mà nói chuyện, thanh niên kia thần sắc càng là kiêu căng, đem cằm điểm một cái Dương Khai nói: "Tiểu tử, bỏ lỡ thôn này nhưng là không còn tiệm này, suy nghĩ tỉ mỉ rõ ràng lại trả lời bản thiếu gia."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.