Chương 4037: Đây là lửa gì

Chương 4037: Đây là lửa gì

Converter: DarkHero

"Ngươi muốn ta thần phục ngươi, làm nô bộc của ngươi?" Dương Khai nghiêng đầu hướng thanh niên kia nhìn lại, lúc trước hắn bế quan thời điểm ngược lại là phát giác được ngoài cửa có cái gì Thanh Minh phúc địa người đến, bất quá cũng không có lưu tâm chú ý, bây giờ xem ra hẳn là gia hỏa này.

Thanh niên mỉm cười: "Cái kia chính là ngươi đời này lớn nhất vinh hạnh đặc biệt!"

"Thật sao?" Dương Khai từ chối cho ý kiến.

Lạc Thanh Vân vội la lên: "Họ Dương, nam nhi đi tại thế, tranh tranh ngông nghênh đỉnh thiên lập địa, thà chết đứng, cũng chớ có quỳ mà sống, suy nghĩ tỉ mỉ rõ ràng, cũng đừng nhất thất túc thành thiên cổ hận!"

Hắn thật đúng là sợ Dương Khai một ngụm đáp ứng, nếu thật như vậy, vậy hôm nay Kiếm Các cùng Lôi Quang liên thủ khí thế hùng hổ mà đến, lại có ý nghĩa gì? Lô Tuyết thù thì như thế nào báo còn?

"Bản thiếu gia nói chuyện, cái nào tha cho ngươi xen vào?" Thanh Minh phúc địa thanh niên kia bỗng nhiên một mặt khó chịu nhìn qua Lạc Thanh Vân, "Ngươi tên gì, có bản lĩnh xưng tên ra!"

Lạc Thanh Vân sắc mặt lập tức khó coi vô cùng, dưới vạn chúng chú mục, không trở về lời nói cũng có vẻ chính mình khiếp nhược, trở về lời nói lại sợ người ta sau đó tính sổ sách, hắn tuy là tứ phẩm Khai Thiên, nhưng ở một cái phúc địa loại quái vật khổng lồ này trước mặt hay là tính không được cái gì, mặc dù người thanh niên này không có cách nào đại biểu Thanh Minh phúc địa, có thể chỉ là phía sau hắn đứng đấy lực lượng cũng không phải là Lạc Thanh Vân có thể chống đỡ, trong lúc nhất thời đâm lao phải theo lao, đừng đề cập nhiều khó chịu.

Đồng thời trong lòng cũng vô cùng phẫn nộ, chỉ là Đế Tôn, nếu không phải ỷ vào sau lưng chỗ dựa, nào dám ở trước mặt hắn làm càn như thế.

Cũng may thanh niên cũng không có quá mức làm khó hắn, lúc này chính là thu phục Dương Khai tốt đẹp cơ hội tốt, hắn tập trung tinh thần đều trên người Dương Khai, lại sao có rảnh rỗi để ý mặt khác, chỉ cần có thể thu phục Dương Khai, như vậy Dương Khai trên Nguyên Từ Sơn tất cả thu hoạch chính là hắn, đây chính là rất nhiều lục phẩm Nguyên Từ Thần Thạch, chính là phóng nhãn các đại động thiên phúc địa cũng là một bút không ít vật tư, đến lúc đó trở về Thanh Minh phúc địa, còn không phải lão tổ nhìn với con mắt khác?

Huống chi, Dương Khai bên người còn có một cái ngũ phẩm Khai Thiên thị nữ, nói không chừng còn có thể mượn cơ hội này âu yếm.

Từ ngày đó gặp qua Nguyệt Hà đằng sau, hắn liền đối với thứ nhất luôn nhớ mãi không quên.

Gặp Lạc Thanh Vân không đáp lời, hắn hừ nhẹ một tiếng, nhìn qua Dương Khai nói: "Bản thiếu gia kiên nhẫn có hạn, ngươi suy nghĩ kỹ càng không?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Muốn ta làm nô bộc của ngươi, ngươi sợ là không có tư cách này!"

Dứt lời thời điểm, thân thể ầm vang chấn động, một cỗ mênh mông hỏa lực từ trong cơ thể nộ tuôn ra, cả người phảng phất một đám lửa hừng hực giống như cháy hừng hực đứng lên, thẳng đốt hư không kia vặn vẹo, càn khôn run rẩy.

Trong trùng thiên liệt diễm, Dương Khai mở mắt, phảng phất hai vòng mặt trời nhỏ đồng dạng, đốt tâm thần người, lạnh lẽo tràn ngập sát cơ, uy nghiêm quát khẽ vang lên: "Nhiễu ta thanh tu, loạn tâm thần ta, các ngươi đều đáng chết, hôm nay liền bắt các ngươi mạng chó đến tu ta thần thông!"

Oanh một tiếng, trong đạo ấn Hỏa hành chi lực lưu chuyển, lấy Dương Khai làm trung tâm, cuồng bạo Liệt Diễm Chi Hoàn như gợn sóng đồng dạng điên cuồng hướng bốn phía khuếch tán ra, một vòng phủ lấy một vòng, liên miên bất tuyệt.

Tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt vang lên, khoảng cách Dương Khai gần nhất một nhóm võ giả, ngay cả thời gian phản ứng đều không có, bị cái kia Liệt Diễm Chi Hoàn quét trúng trong nháy mắt liền hóa thành từng đoàn từng đoàn hỏa cầu, như không đầu con ruồi đồng dạng bốn phía bay múa, va chạm phe mình trận hình, nhưng mà bất quá hai ba hơi, tiếng kêu thảm thiết liền im bặt mà dừng, thiêu đốt hỏa cầu hóa thành từng bộ than cốc, từ giữa không trung rơi xuống, bên dưới như sủi cảo dày đặc.

Một sát na công phu, liền có vài chục người vẫn lạc!

Ánh mắt mọi người kinh hãi nhìn qua một màn này, 3000 người trong vòng vây, hơn mười vị Khai Thiên cảnh nhìn chằm chằm phía dưới, đơn thương độc mã Dương Khai đúng là dẫn đầu đột nhiên gây khó khăn.

Vẻn vẹn chỉ là một kích, liền để hơn mười vị võ giả giữa trời vẫn lạc!

"Đây là lửa gì!" Trần Thiên Phì tầm mắt thít chặt, gắt gao nhìn chăm chú Dương Khai trên thân thiêu đốt đen kịt hỏa diễm, sâu trong nội tâm rung động đơn giản tột đỉnh.

Vẻn vẹn chỉ là cái kia Liệt Diễm Chi Hoàn liền như thế hung hãn, không thể nghi ngờ nói rõ cái này Hỏa hành chi lực phẩm giai rất cao, nếu không những võ giả kia không có khả năng không có cách nào ngăn cản.

Ngũ phẩm Hỏa hành tuyệt đối làm không được loại trình độ này, chẳng lẽ lại là lục phẩm!

Trần Thiên Phì chấn động trong lòng, thế mới biết chính mình cho tới nay đều coi thường Dương Khai, có thể ngưng tụ lục phẩm Hỏa hành, không thể nghi ngờ nói rõ Dương Khai tư chất phi phàm, chí hướng rộng lớn, nhân vật như vậy không phải động thiên phúc địa căn bản đừng nghĩ bồi dưỡng được đến, một khi trưởng thành, tại 3000 thế giới này liền sẽ có một chỗ cắm dùi, Dương Khai lai lịch mơ hồ, chẳng lẽ lại cũng là xuất thân cái nào động thiên phúc địa?

Nếu không có như vậy, sao lại dám cùng cái kia Thanh Minh phúc địa thanh niên như vậy nói chuyện?

Vừa nghĩ đến đây, Trần Thiên Phì cái trán không khỏi toát ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh, âm thầm cầu nguyện có thể tuyệt đối đừng là như vậy, nếu không Xích Tinh sợ là không sống yên lành được.

Liệt Diễm Chi Hoàn như cũ tại hướng bốn phía khuếch tán, từng đạo quang mang sáng lên, lại là Kiếm Các cùng Lôi Quang các đệ tử nhao nhao thôi động bí thuật bí bảo chi uy bảo vệ bản thân, những cái kia Kiếm Các đệ tử càng là đã hơn mười người một đám kết xuống kiếm trận, kiếm mạc bao phủ bốn phía, ngăn cản Liệt Diễm Chi Hoàn ăn mòn.

Tinh Lạc Kiếm Trận uy lực bất phàm, tuy vô pháp đem hơn mười người chi lực hợp lại làm một, nhưng một khi kết trận, liền có thể gom thành nhóm, phát huy ra viễn siêu kết trận người lực lượng.

Là lấy cái kia Liệt Diễm Chi Hoàn mặc dù cao minh, nhưng cũng y nguyên làm kiếm màn ngăn lại, ngược lại là Lôi Quang nhân số tuy nhiều, lại là có chút tán loạn cảm giác, tận mắt nhìn đến mười mấy cái đồng bạn chết thảm trước mắt, từng cái đều sợ hãi không thôi, vội vàng lui lại.

Dương Khai sau một kích, người đã trong nháy mắt từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa, sắc mặt giếng cổ không gợn sóng, không vui không buồn, trực tiếp lách vào đám người dầy đặc nhất địa phương, đấm ra một quyền, quyền kia trên đỉnh, Kim Ô Chân Hỏa bừng bừng thiêu đốt, ngọn lửa đen kịt đốt tận hư không.

Quyền quang chỗ đến, Lôi Quang hơn mười người bạo thành bột mịn, lại bị liệt diễm cuốn một cái, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Long Thái nổ đom đóm mắt, chợt quát một tiếng: "Giết hắn!"

Nói chuyện thời điểm đã xung phong đi đầu, cấp tốc hướng Dương Khai phóng đi, một bên khác, Lạc Thanh Vân cùng Chu Lập hai vị tứ phẩm Khai Thiên cũng là thi triển thủ đoạn, thần niệm khóa chặt Dương Khai thân ảnh, người trước Nhân Kiếm Hợp Nhất, hóa thành một đạo kiếm quang hướng Dương Khai chém xuống, người sau vỗ bên hông, một cây cái đinh bộ dáng bí bảo bay ra, tại Chu Lập thúc đẩy phía dưới, bay thẳng đến Dương Khai đinh tới, vô thanh vô tức, lại là uy năng khó lường.

Phía dưới Nguyệt Hà kinh hô: "Thiếu gia cẩn thận!"

Nàng tuy biết Dương Khai đủ mạnh, nhưng như vậy thế cục hay là không khỏi để cho người ta lo lắng, song quyền dù sao khó địch nổi bốn tay, một chiêu vô ý chính là bỏ mình đạo tiêu hạ tràng.

Mà lại nàng một mực chặt chẽ chú ý Dương Khai thần thái, hãi nhiên phát hiện Dương Khai giờ phút này rõ ràng có chút không thích hợp, giống như đắm chìm tại cái gì ở trong.

Quả nhiên, đối mặt ba vị trung phẩm Khai Thiên liên đới mặt khác vô số người công kích, Dương Khai đúng là không có tránh không có tránh, trên thân vẻn vẹn chỉ là quanh quẩn ra từng mặt Long Thuẫn, một quyền một cước thi triển ra, Lôi Quang những đệ tử bình thường kia căn bản là không có cách ngăn cản, chính là hạ phẩm Khai Thiên cũng phải tránh né mũi nhọn.

Rầm rầm rầm. . .

Từng đạo công kích đánh trên người Dương Khai, lại kiên cố phòng hộ bí thuật cũng chống đỡ không nổi mạnh như vậy công, Long Thuẫn phá toái ra, không kịp lại thi triển, còn lại công kích đã cận thân.

Dương Khai thân hình lảo đảo, quần áo trong nháy mắt lam lũ, bản năng thôi động Không Gian Pháp Tắc, muốn từ tại chỗ tránh ra, có thể Chu Lập bí bảo dạng đinh bộ dáng kia, lại xa khóa tinh thần của hắn, đem hắn gắt gao đính tại nguyên địa không thể động đậy.

Kiếm quang chém tới, Lạc Thanh Vân trong miệng quát lớn: "Chết!"

Gặp thoáng qua trong nháy mắt, Dương Khai lồng ngực chỗ biểu ra một đạo máu tươi màu vàng, Lạc Thanh Vân lại là tầm mắt đột nhiên co lại, chỉ vì một kiếm này lại không thể chém giết Dương Khai, thực sự không thể tưởng tượng nổi!

Phải biết hắn lấy bí thuật ngự kiếm, chính là ngang cấp võ giả bị dạng này đánh trúng cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, có thể Dương Khai vẻn vẹn chỉ là bị thương nhẹ mà thôi, gia hỏa này nhục thân. . . Cường ngạnh đến đâu?

Đây là người sao?

Hắn lại không biết, Dương Khai tuy là hình người, có thể hóa rồng bên dưới lại có trăm trượng thân rồng, trong khoảng thời gian này lại một mực tại nuốt Long Huyết Đan, nhục thân lại xách một cái cấp bậc, bình thường không hiện, nhưng Bán Long chi khu như thế nào tùy ý có thể giết, hắn có thể thương tổn được Dương Khai nhục thân đã là không tầm thường.

Máu tươi màu vàng chảy xuôi, Dương Khai giống như chưa tỉnh, từ chiến đấu bắt đầu, đôi mắt kia quang mang liền trở nên yên lặng, phảng phất một đầm tịnh thủy, cả người càng hóa thành vô thần vô niệm máy móc chiến đấu, chém giết không thôi.

Long Thái bay nhào mà đến, song quyền ôm chặt, giơ lên đỉnh đầu, như sơn băng hải tiếu đè xuống, ầm vang hướng Dương Khai trên đầu lâu nện xuống.

Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu, hờ hững hai con ngươi nhìn chăm chú đi qua, Long Thái trong lòng máy động, vô ý thức cảm giác có chút không ổn, có thể giờ phút này muốn rút người ra đã tới không kịp, chỉ có thể gầm thét một tiếng, toàn lực xuất thủ.

Dương Khai đồng thời đấm ra một quyền, trước mắt bao người, Long Thái tròng mắt đều nhanh lồi ra tới, thân hình lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn hướng về sau bay rớt ra ngoài, giữa không trung phun ra một chùm huyết vụ.

Trong Tinh Thị một mảnh xôn xao!

Long Thái thế nhưng là một vị tứ phẩm Khai Thiên, Dương Khai bất quá chỉ là Đế Tôn, một quyền chi uy này lại đem Long Thái cho đánh lui đả thương? Liền xem như tại Thái Khư cảnh, đây cũng quá qua không thể tưởng tượng nổi.

Trần Thiên Phì cười khổ cuống quít, nếu là Long Thái gặp qua ngày đó Dương Khai tại Xích Tinh trong Nghị Sự đại điện chém Độc Nương Tử cùng Cam Hoành như đồ gà chó, liền sẽ không lỗ mãng như thế.

Tại quái vật này trước mặt, tứ phẩm Khai Thiên thật không tính là gì, hắn càng nhớ kỹ, Dương Khai bóp chết Độc Nương Tử khủng bố tràng cảnh, mỗi lần hồi tưởng lại, đều hai cỗ lắc lắc.

Đánh lui Long Thái trong nháy mắt, Dương Khai lại bỗng nhiên quay đầu, một thanh hướng hư không nơi nào đó bắt tới.

Bên ngoài hơn mười trượng Chu Lập biến sắc, vội vàng hai tay biến hóa pháp quyết, nhưng vẫn như cũ hay là đã muộn một chút, chỉ gặp Dương Khai đại thủ rút về thời điểm, trên bàn tay đã nhiều hơn một cây cái đinh bộ dáng bí bảo, rõ ràng là Chu Lập vừa rồi tế ra.

Đen kịt liệt diễm tại trong lòng bàn tay quay cuồng, tùy ý đốt cháy đinh dài kia.

"Dừng tay!" Chu Lập hoảng sợ kêu to, cái này Định Hồn Đinh là hắn một lần lịch luyện ngẫu nhiên đoạt được, uy lực phi phàm, một khi tế ra tựa như như giòi trong xương giống như thoát khỏi không được, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn liền có thể thôi động bí thuật phát ra một kích trí mạng, công kích trực tiếp tâm thần, ai ngờ còn không đợi hắn trù bị thỏa đáng, lại bị Dương Khai một thanh bắt lại đi ra.

Cái này còn như thế nào đến? Lại nhìn ngọn lửa kia quay cuồng, Dương Khai hiển nhiên là muốn dùng Hỏa hành chi lực hủy bí bảo này, miễn cho quấy nhiễu không gian thần thông của mình.

Định Hồn Đinh bị Chu Lập lấy tâm thần tế luyện, nếu thật bị hủy đi, tâm thần nhất định bị thương, là lấy hắn mới có thể như vậy kinh hoảng.

. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.