Chương 4038: Đấu Thiên Tinh La đại trận ( Nguyên Tiêu khoái hoạt )

Chương 4038: Đấu Thiên Tinh La đại trận ( Nguyên Tiêu khoái hoạt )

Converter: DarkHero

Nói vừa mới nói xong, Chu Lập liền đã một ngụm máu tươi phun ra, khí tức trong nháy mắt uể oải một mảng lớn, hãi nhiên vô cùng nhìn qua Dương Khai: "Đây là lửa gì, đây là lửa gì!"

Định Hồn Đinh cấp bậc không thấp, có thể vẻn vẹn chỉ là một hơi công phu, liền bị liệt diễm kia đốt cháy tổn hại, Chu Lập không tưởng tượng ra được cái kia Hỏa hành chi lực phẩm giai đến cao bao nhiêu mới có thể làm đến loại trình độ này!

Trong chớp mắt giao phong, Kiếm Các Lôi Quang còn sót lại ba vị trung phẩm Khai Thiên đã có hai người bị thương, so ra mà nói, Long Thái thương thế dạy nhẹ, chỉ là bị Dương Khai đánh một quyền mà thôi, ngược lại là Chu Lập tâm thần chấn động, trong lúc nhất thời không kềm chế được.

Mất Định Hồn Đinh trói buộc, Dương Khai lập tức như rồng nhập biển cả, hổ nhập sơn lâm, thân hình lắc lư, nguyên địa lưu lại từng đạo vô cùng chân thật tàn ảnh, chân thân đã giết tiến vào trong đám người.

Đen kịt Kim Ô Chân Hỏa thôn phệ hư không, tùy ý đốt cháy hết thảy, những Đế Tôn cảnh kia đụng vừa chết, sát bên đã vong, căn bản không người có thể ngăn cản, chính là xen lẫn ở trong đám người một chút hạ phẩm Khai Thiên, cũng đều sắc mặt sợ hãi né tránh.

Từng đám từng đám huyết vụ ở giữa không trung nổ tung, từng bộ bị đốt cháy khét thi thể từ trên bầu trời rơi xuống, trong Tinh Thị, vô số đôi mắt ngây ngốc nhìn qua một màn này, cơ hồ quên đi hô hấp, mỗi người tâm thần đều nhận lấy cực lớn trùng kích.

Tại hôm nay trước đó, chưa từng có người nào nghĩ tới, chỉ bằng lực lượng một người có thể giết mấy ngàn người kêu cha gọi mẹ, coi như Dương Khai cuối cùng bị thua, chỉ bằng trước đây kỳ liên tiếp cử động, cũng đủ để cho tất cả mọi người đem hắn khắc trong tâm khảm.

Tại cái kia Thái Khư cảnh, Xích Tinh Tinh Thị bên ngoài, có như vậy một cái tóc đen bay lên, tùy ý làm bậy thanh niên, đi thường nhân không thể, quyết đoán phi phàm, để cho người ta mở rộng tầm mắt.

Không Gian Pháp Tắc quanh quẩn bản thân, người ở nơi nào nhiều liền hướng chỗ nào trùng sát, sát ý tăng vọt, Dương Khai chiến đến điên cuồng, thân hình lơ lửng không cố định, lưu lại một đạo lại một đạo tàn ảnh, phóng tầm mắt nhìn tới, phảng phất trên bầu trời có mấy cái Dương Khai giống như.

"Tiểu bối chớ có lại làm càn!" Lạc Thanh Vân cắn răng quát chói tai, trường kiếm lắc một cái, hóa thành chín đạo kiếm quang, hướng Dương Khai lăng không chém xuống.

Hắn một mực tại tìm kiếm Dương Khai sơ hở, truy đuổi Dương Khai bộ pháp, có thể Dương Khai động tác thực sự quá nhanh, không gian thuấn di quỷ dị khó lường, hắn thử nhiều lần cũng tìm không thấy cơ hội, bây giờ cuối cùng nắm chắc cơ hội tốt chớp mắt là qua kia, không chút do dự một kích thần thông đánh ra.

Kiếm quang chín hiện, cắt đứt hư không, trong chớp mắt liền oanh đến Dương Khai trước mặt, chém ở trên thân Dương Khai.

Đốt đốt đốt đốt thanh âm vang lên, nghe không giống như là trảm tại trên nhục thân, ngược lại giống như là trảm tại trên bí bảo gì, Dương Khai thân hình chấn động, quần áo rách rưới, từ trong khe hở phá toái kia, trắng nõn như ngọc da thịt bị chém ra từng đạo miệng máu, chảy ra máu tươi màu vàng, sinh cơ bành trướng!

Lạc Thanh Vân tâm thần rung mạnh, thất thần nhìn qua.

Trước đó một kiếm kia không thể chém giết Dương Khai, hắn liền phát giác được gia hỏa này nhục thân không thể tầm thường so sánh, nhưng hôm nay ngay cả mình một kiếm này thần thông lại đều không thể chém giết hắn?

Hắn chính là kiếm tu, chủ công sát phạt chi đạo, nếu ngay cả hắn đều giết không được Dương Khai, như vậy ở đây nhiều người như vậy, lại có ai có thể giết? Võ giả tầm thường xuất thủ, chỉ sợ ngay cả thương hắn đều làm không được.

Quả nhiên, tại chín đạo kiếm quang kia đằng sau, vô số công kích phô thiên cái địa hướng Dương Khai đánh tới, có thể Dương Khai chỉ là chống lên Long Thuẫn bí thuật, liền đem những công kích kia ngăn cách ở bên ngoài.

Đủ mọi màu sắc quang mang tán đi lúc, Dương Khai bên ngoài thân bên ngoài quanh quẩn Long Thuẫn phá toái ra, có thể bản thân lại không thụ bao nhiêu tổn thương.

Lạc Thanh Vân trong lúc nhất thời lòng như tro nguội, quay đầu hướng Chung Phiền chỗ nhìn lại.

Bây giờ chỉ sợ chỉ có ngũ phẩm Khai Thiên Chung Phiền tự mình xuất thủ, mới có cơ hội đem Dương Khai chém xuống nơi đây, có thể nhập mắt thấy, Chung Phiền ngay tại thay Lô Tuyết chữa thương, cũng không biết Dương Khai cho Lô Tuyết gieo thủ đoạn gì, lại ép Chung Phiền hoàn toàn rút không ra tay.

Đây cũng là hắn tính toán kỹ sao? Lạc Thanh Vân có chút không dám tin, trách không được hắn như vậy sảng khoái liền đem Lô Tuyết đem thả, trước đó còn tưởng rằng gia hỏa này ngu xuẩn cực độ, hiện tại xem ra, lại là khôn khéo như vậy!

Không trông cậy được vào Chung Phiền, Lạc Thanh Vân sắc mặt đột nhiên nghiêm một chút, chợt quát một tiếng: "Kiếm Các đệ tử nghe lệnh, theo ta kết Đấu Thiên Tinh La đại trận!"

"Cẩn tuân hiệu lệnh!" Mấy trăm Kiếm Các đệ tử âm thanh chấn mây xanh, từng cái đều là tinh thần đại chấn, tựa như một mực đang chờ giờ khắc này.

Kiếm Các đệ tử tới không nhiều, tính toán đâu ra đấy 300 người mà thôi, tại trong 3000 nhân chúng này, chỉ có một thành số lượng, từ khai chiến đến bây giờ, chết trên tay Dương Khai võ giả cũng không đến số này.

Nhưng so ra mà nói, Kiếm Các tổn thất rất nhỏ, bởi vì bọn hắn ngay từ đầu liền hơn mười người thành đàn kết Tinh Lạc Kiếm Trận, đối kháng Dương Khai Liệt Diễm Chi Hoàn cùng thiết huyết công phạt, giữa lẫn nhau công thủ tương trợ, so với Lôi Quang năm bè bảy mảng kia không thể nghi ngờ muốn tốt rất nhiều.

Có thể nói chết trên tay Dương Khai võ giả, chín thành chín đều là Lôi Quang đệ tử.

Bốn mươi, năm mươi người một tổ, vốn là kết xuống Tinh Lạc Kiếm Trận, kiếm khí tung hoành thiên địa, bây giờ đến Lạc Thanh Vân hiệu lệnh, từng chiếc kiếm trận kia cấp tốc di động, hướng Lạc Thanh Vân tụ tập tới.

Trước sau bất quá ba hơi công phu, cái kia từng chiếc Tinh Lạc Kiếm Trận khí tức liền chặt chẽ tương liên tại một chỗ, lấy Lạc Thanh Vân là trung tâm chỗ, trùng thiên kiếm ý hội tụ một chỗ, gia trì trên người Lạc Thanh Vân, bay thẳng mây xanh, đem đại thiên kia đều đâm ra một cái lỗ thủng.

Đấu Thiên Tinh La đại trận, thành!

Lạc Thanh Vân một thân khí tức liên tục tăng lên, mặc dù có Thái Khư cảnh kỳ lạ Thiên Địa pháp tắc áp chế, cũng có muốn đột phá Đế Tôn, kéo lên đến Khai Thiên cảnh dấu hiệu, ngưng thần hướng như cũ tại đại khai sát giới Dương Khai nhìn lại, trong mắt một mảnh hờ hững!

Đấu Thiên Tinh La đại trận là Kiếm Các áp đáy hòm đại trận, có kiếm trận này, chính là không có Chung Phiền xuất thủ, Lạc Thanh Vân cũng có lòng tin đem Dương Khai chém giết ở chỗ này.

"Tiểu tử kia gặp nạn rồi." Trần Thiên Phì thở dài một tiếng, chậm rãi lắc đầu, "Cuối cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ, phong mang quá lộ, không biết thu liễm đạo lý!"

Cầm phu nhân cũng sắc mặt nghiêm túc: "Nghe nói Kiếm Các khôi thủ xuất thân một cái thế lực rất lớn, chỉ là không biết nguyên nhân gì lưu lạc ở bên ngoài, lập nên Kiếm Các, cái này Tinh Lạc Kiếm Trận cùng Đấu Thiên Tinh La đại trận, đều là thế lực kia trận pháp."

Âu Dương Liệt vuốt cằm nói: "Lời này ta cũng đã được nghe nói, Đấu Thiên Tinh La đại trận, ta cũng chỉ gặp một lần, uy lực. . . Xác thực không phải tầm thường a, có trận này tại, ta Xích Tinh cùng Lôi Quang liền vĩnh còn lâu mới là đối thủ của Kiếm Các."

Cùng lúc đó, ở trong đám người trùng sát không chỉ Dương Khai cũng bản năng cảm thấy một tia nguy cơ, toàn thân da thịt có một loại bị kim đâm cảm giác đau đớn, hoàn toàn không làm cân nhắc, trong đạo ấn Thổ hành chi lực lưu chuyển, vừa mới phá toái Long Thuẫn lần nữa ngưng tụ ra, một mặt một mặt lại một mặt, quanh quẩn tại bên người bay múa không ngừng.

"Tiểu bối, ngươi có thể chết ở ta Kiếm Các đại trận phía dưới, cũng là vinh hạnh của ngươi!" Lạc Thanh Vân nhàn nhạt một tiếng, cũng chỉ một vòng trường kiếm, người theo kiếm đi, nhanh như điện chớp đồng dạng hướng Dương Khai chém tới.

Mà thụ hắn khí cơ dẫn dắt, toàn bộ trong đại trận mấy trăm Kiếm Các đệ tử cũng cùng nhau bắt đầu chuyển động.

Xa xa nhìn lại, trong Đấu Thiên Tinh La đại trận không thấy bóng người, chỉ có đầy trời kiếm ý quanh quẩn, một đạo to lớn vô địch kiếm mang như dải lụa vạch phá thương khung, ầm vang trảm kích trên người Dương Khai.

Có cái gì phá toái thanh âm vang lên.

Trước mắt bao người, Dương Khai trên thân một tầng lại một tầng Long Thuẫn lốp bốp nổ bể ra đến, mặc dù hắn điên cuồng thôi động đạo ấn đền bù, cũng y nguyên theo không kịp vỡ tan tốc độ.

Ngắn ngủi 7~8 hơi thở công phu, Long Thuẫn hoàn toàn biến mất không thấy.

"Chết đi!" Trong kiếm quang, truyền đến Lạc Thanh Vân thống khoái hò hét.

Oanh một tiếng, đen kịt liệt diễm quét sạch, một mực quanh quẩn trên người Dương Khai, cháy hừng hực Kim Ô Chân Hỏa, giờ phút này giống như linh tính đồng dạng hướng kiếm mang cuốn đi, hắc hỏa những nơi đi qua, kiếm mang chớp mắt ảm đạm, giống bị đốt cháy hầu như không còn.

Ở trong Tinh Thị võ giả xem ra, giống như là hắc hỏa kia thôn phệ kiếm mang đồng dạng, to lớn kiếm mang từng tấc từng tấc rút ngắn.

Dương Khai thân hình cũng đang không ngừng lui nhanh, mặc dù Kim Ô Chân Hỏa uy lực phi phàm, nhưng Đấu Thiên Tinh La đại trận dù sao cũng là mấy trăm người hợp lực kết trận, lại có Lạc Thanh Vân cái này tứ phẩm Khai Thiên chủ trì, uy lực xác thực to lớn vô cùng.

"Còn làm vô vị chống cự!" Lạc Thanh Vân quát lớn, "Nhục ta Kiếm Các, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Bản bị làm hao mòn rơi một bộ phận kiếm mang theo Lạc Thanh Vân gầm thét lần nữa tăng vọt, xuyên qua hư không, ẩn ẩn có muốn xé rách hỏa diễm đen kịt kia dấu hiệu, trực kích Dương Khai bản thể xu thế.

Mà một khi cái này Kim Ô Chân Hỏa bị phá, mặc dù Dương Khai có long hóa thân thể, chỉ sợ cũng không có kết quả gì tốt.

Tại trong sinh tử chiến đấu này, chính là Lôi Quang người cũng vô pháp nhúng tay, bọn hắn chỉ có thể quan sát từ đằng xa, thậm chí ngay cả tới gần trăm trượng cũng không dám, e sợ cho bị kiếm mang kia hoặc là hắc hỏa tác động đến.

Trong hư không, bị thôi động đến cực hạn Kim Ô Chân Hỏa cùng kinh hồng kiếm mang địa vị ngang nhau.

Trong Tinh Thị, Trần Thiên Phì bỗng nhiên nhướng mày: "Không thích hợp!"

"Là lạ ở chỗ nào?" Bối Ngọc Sơn nghi ngờ quay đầu nhìn lại.

"Đều như vậy thế cục, tiểu tử này vì sao còn không cần toàn lực?" Trần Thiên Phì một mặt không hiểu.

"Cái này còn không có dùng toàn lực?" Bối Ngọc Sơn trừng to mắt, có chút không dám tin.

Trần Thiên Phì trầm giọng nói: "Các ngươi chẳng lẽ quên đi, trên tay tiểu tử này có một cây trường thương, ta mặc dù không biết thanh trường thương kia lai lịch gì, nhưng nhất định là một kiện uy lực to lớn bí bảo, hắn vì sao không cần?"

Lời vừa nói ra, Xích Tinh mấy vị đương gia đều như có điều suy nghĩ, Thương Long Thương tồn tại bọn hắn thì như thế nào không biết? Ngày đó Cam Hoành chính là chết tại dưới một thương kinh diễm kia.

Uy lực một thương, tứ phẩm Khai Thiên đều không thể ngăn cản, giờ phút này nếu là tế ra, coi như không thể hóa giải tình thế nguy cấp trước mắt, cũng không trở thành như vậy không tốt!

Sống chết trước mắt ai còn sẽ giấu dốt?

Bối Ngọc Sơn gãi đầu một cái nói: "Trần đương gia, nghe ngươi kiểu nói này, hắn tình trạng giống như cũng vẫn luôn có chút không đúng." Liều mạng tranh đấu ở giữa, Dương Khai hết thảy phản ứng giống như đều xuất từ bản năng, tâm thần tựa hồ cũng không tại phía trên chiến trường này, thế nhưng là cái này thực sự có chút khó tin, lấy sức một mình đối mặt nhiều người như vậy địch nhân, còn không chú ý chiến trường, chẳng lẽ không quan tâm sinh tử của mình sao?

Cầm phu nhân tầm mắt bỗng nhiên co rụt lại, dường như nhớ ra cái gì đó, đưa tay che lại môi đỏ mọng nói: "Các ngươi còn nhớ rõ, hắn khai chiến trước đó nói qua cái gì sao?"

Âu Dương Băng cúi đầu trầm tư, chậm rãi ngâm nói: "Nhiễu ta thanh tu, loạn tâm thần ta, hôm nay liền lấy mạng chó của các ngươi đến tu ta thần thông!"

Trần Thiên Phì một mặt hãi nhiên, thất thanh nói: "Tiểu tử này là muốn tại thời khắc sinh tử kích phát tiềm năng của mình, tu luyện một loại nào đó thần thông?"

**

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.