Chương 4039: Thần thông pháp tướng

Chương 4039: Thần thông pháp tướng

Converter: DarkHero

Một lời ra, Xích Tinh mấy vị đương gia tất cả đều hãi nhiên!

Thật hay giả? Nào có người điên cuồng như vậy, đây là không muốn sống nữa sao?

Có thể nhìn chung Dương Khai trước đó đủ loại biểu hiện cùng thời khắc này ứng đối, không thể nghi ngờ nói rõ hắn thật là tại tu hành một loại nào đó thần thông!

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, đại e ngại, nhưng cũng có đại cơ duyên!

Trước Quỷ Môn quan quanh quẩn một chỗ thường thường có thể khiến người ta linh cơ lóe lên, lòng có sở ngộ. Trần Thiên Phì bọn người dù sao cũng là Khai Thiên cảnh, sống nhiều năm như vậy, cái nào không có kinh lịch dạng này? Thế nhưng là kinh nghiệm của bọn hắn nhưng đều là bị bất đắc dĩ, làm sao như Dương Khai dạng này cố ý đem chính mình rơi vào thời khắc sinh tử.

"Điên rồi điên rồi, tiểu tử này điên thật rồi." Trần Thiên Phì thì thào nghẹn ngào, vì chính mình trong lòng đản sinh ý nghĩ cảm thấy chấn kinh.

"Mau nhìn, sau lưng của hắn!" Cầm phu nhân bỗng nhiên hoảng sợ nói.

Xích Tinh mấy vị đương gia vội vàng hướng Dương Khai sau lưng nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt thấy, cũng không khỏi tầm mắt co rụt lại, chỉ gặp Dương Khai trên thân ngọn lửa đen kịt cuồng bạo sôi trào, không ngừng mà phồng lên không ngớt, cả người tuy bị Đấu Thiên Tinh La đại trận áp chế liên tục lùi về phía sau, nhưng khí thế của nó lại là lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp đi lên kéo lên lấy, rất nhanh tới một cái cực hạn, hắc hỏa phồng lên kia phảng phất nhảy lên trái tim, ngay tại dựng dục ra cái gì sinh mệnh mới.

Một màn này chẳng những Xích Tinh mấy vị đương gia nhìn rõ rõ ràng ràng, trong Tinh Thị tất cả mọi người để ở trong mắt, cho dù cách xa nhau rất xa, trong lòng mỗi người cũng nhịn không được sinh ra một loại kinh dị cảm giác, tựa như từ Dương Khai trong thân thể, có cái gì tuyệt thế hung vật muốn phá lửa mà ra đồng dạng.

Nguyệt Hà một mực tại khẩn trương chú ý, bản gặp Dương Khai không tốt chuẩn bị tiến lên viện thủ, nàng ngũ phẩm Khai Thiên tu vi tại cái này Thái Khư cảnh có thể phát huy ra tới lực lượng thực sự là có hạn, nếu thật là đi lên, đối mặt Đấu Thiên Tinh La đại trận cũng là lấy trứng chọi đá hạ tràng, nhưng nàng lại không thể trơ mắt nhìn Dương Khai đi chết, chỉ cần có thể tỉnh lại Dương Khai, lấy hắn trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ, nhất định có thể chạy thoát, không đến mức vẫn lạc nơi đây.

Nhưng ở nhìn thấy hắc hỏa phồng lên kia đằng sau, lại là cưỡng ép nhẫn nại xuống tới, một trái tim nâng lên cổ họng, đôi mắt đẹp một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Dương Khai thân hình, hai cánh tay siết thật chặt, đốt ngón tay trắng bệch.

"Nếu không có Thái Khư cảnh, tiểu bối chỉ là Đế Tôn làm sao dám tại ta Kiếm Các trước mặt làm càn như thế? Phá cho ta!" Trong kiếm quang, truyền đến Lạc Thanh Vân quát lớn.

Vốn là chiếm cứ thượng phong Đấu Thiên Tinh La đại trận hào quang tỏa sáng, trong nháy mắt xé rách Dương Khai ngoài thân hắc hỏa, công kích trực tiếp bản thể của hắn.

Lạc Thanh Vân trên mặt không khỏi hiện ra một vòng khoái ý, tựa như thấy được Dương Khai bị chém giết tràng cảnh, một trận mặc dù đánh gian khổ, nhưng dù sao thắng, vãn hồi Kiếm Các mất đi mặt mũi, để thế nhân biết Kiếm Các không thể nhục!

Nhưng mà đúng vào lúc này, Lạc Thanh Vân trong lòng bỗng nhiên run sợ một hồi, chẳng biết tại sao, không duyên cớ sinh ra một loại cảm giác cực kỳ xấu.

Giương mắt nhìn lên lúc, chỉ gặp một mực không hề bận tâm, thần sắc không vui không giận, vô thần vô niệm Dương Khai bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, đạm mạc hai con ngươi giờ phút này chiếu sáng rạng rỡ, tinh quang chói mắt, phảng phất rốt cục hoàn hồn đồng dạng, trong miệng phun ra một chữ đến: "Mở!"

Thanh âm không lớn, lại như sấm rền lăn qua đại địa, thiên địa một mảnh vù vù.

Dứt lời giây lát giây lát, Dương Khai sau lưng bỗng nhiên hiện ra một vòng đại nhật, tựa như một viên mặt trời treo lơ lửng ở phía sau hắn, kim quang chói mắt, diệu thiên địa sáng rực khắp, tất cả mọi người mở mắt không ra màn.

"Đây là cái gì?" Vô số thấy cảnh này võ giả, trong lòng kinh hô, chưa từng có người nào gặp qua kỳ lạ như vậy một màn, chẳng lẽ lại Dương Khai gia hỏa này thể nội thật đúng là ẩn giấu một viên mặt trời nhỏ?

Chẳng những là những Đế Tôn cảnh kia nghi ngờ trong lòng, liền ngay cả rất nhiều Khai Thiên cảnh cũng không hiểu.

Chỉ có số ít một số người, đầu tiên là ngơ ngác một chút, ngay sau đó dường như chợt nhớ tới cái gì, toàn thân rung mạnh, lộ ra hãi nhiên mà thần sắc bất khả tư nghị, dù sao bọn hắn mặc dù biết thường nhân không biết một ít gì đó, thế nhưng chưa từng có ai thấy tận mắt.

Cầm phu nhân đưa tay che lại môi đỏ, thì thào nghẹn ngào: "Đây chẳng lẽ là. . ."

"Pháp tướng!" Trần Thiên Phì không lưu loát phun ra hai chữ này, một thân thịt mỡ đều bởi vì nỗi lòng chấn động mà đang run rẩy.

Âu Dương huynh đệ kìm lòng không đặng nuốt nước miếng một cái, Bối Ngọc Sơn một mặt bội phục nhìn qua Dương Khai, nhịn không được tán thán nói: "Lợi hại!"

Trước một hồi ở trong Nghị Sự đại điện, hắn bị Dương Khai một quyền đánh bay, kỳ thật vẫn luôn có chút không phục, cảm thấy mình lúc ấy quá nhiều khinh địch chủ quan, nếu không căn bản không có khả năng như vậy không tốt, nhưng hôm nay nhìn thấy đại nhật pháp tướng này, trong lòng điểm này không phục trong khoảnh khắc tan thành mây khói.

Dương Khai lấy Đế Tôn chi lực có thể ngưng tụ ra pháp tướng loại vật này, vậy liền tuyệt đối không phải hắn có thể ngăn cản, ngày đó thua không oan, Độc Nương Tử cùng Cam Hoành cũng chết không oan!

Dương Khai phủ đệ trong sân, Nguyệt Hà đau đớn nhắm lại hai con ngươi.

Che che lấp lấp lâu như vậy, hôm nay rốt cục bạo lộ ra sao? Thầm hận chính mình trước đó không có nói rõ với hắn lợi hại, để hắn không thể hảo hảo ẩn tàng, chỉ là nàng cũng không nghĩ tới, Dương Khai thế mà có thể ngay tại lúc này ngưng tụ ra pháp tướng tới.

Sau ngày hôm nay, chỉ sợ Dương Khai điểm này bí mật nhỏ cũng không tiếp tục là bí mật, dưới vạn chúng chú mục, còn làm sao có thể lại che lấp, tại trong Thái Khư cảnh này cũng không bị gì quan hệ, có pháp tướng này, không người là đối thủ của hắn, có thể ra Thái Khư đâu? Cái này làm người nghe kinh sợ tin tức một khi truyền đi, Dương Khai đâu còn có thể có cái gì tốt hạ tràng.

Ngàn năm trước đó bi kịch, chẳng lẽ lại muốn tái diễn?

Nhớ tới người tráng niên mất sớm kia, Nguyệt Hà trong lòng liền một mảnh chua xót! Năm đó hắn cùng trước mắt người này, đều là giống nhau kinh tài tuyệt diễm, chỉ bất quá trước mắt cái này so năm đó hắn còn giống như muốn sặc sỡ loá mắt một chút, tối thiểu nhất năm đó người kia cũng không có tại Đế Tôn cảnh ngưng tụ ra pháp tướng!

"Pháp tướng, lại là thần thông pháp tướng, tiểu tử này làm sao dám làm việc như vậy, không muốn sống nữa sao?"

Trong Tinh Thị, một cái đã có tuổi già nua Khai Thiên cảnh sắc mặt đại biến dưới đất thấp hô, hắn tu vi không coi là nhiều cao, chỉ có lưỡng phẩm Khai Thiên mà thôi, nhưng sống lâu, gặp nhiều, biết đến cũng so người bên ngoài nhiều hơn một chút, tìm Thường Khai Thiên cảnh có lẽ không biết pháp tướng tồn tại, nhưng hắn lại là đã từng thấy qua.

"Sư phụ, cái gì là pháp tướng?" Bên cạnh hắn, một cái xinh xắn đáng yêu thiếu nữ không hiểu hỏi.

Lão giả kềm chế trong lòng chấn kinh, ôn nhu giải thích nói: "Trong đạo ấn Âm Dương Ngũ Hành chi lực một loại nào đó thôi động đến cực hạn, lực lượng bên ngoài lộ ra ngưng tụ, hóa thành kinh thế thần thông, liền vì pháp tướng, giống như ngươi giờ phút này nhìn thấy một dạng."

Thiếu nữ như có điều suy nghĩ gật đầu: "Mặt trời nhỏ kia chính là hắn pháp tướng?"

"Không tệ!"

"Vậy sư phụ ngươi có pháp tướng sao?"

"Ta?" Lão giả cười khổ lắc đầu, "Sư phụ đời này đều khó có khả năng có pháp tướng."

"Vì cái gì?" Thiếu nữ không hiểu.

Lão giả chán nản nói: "Chớ nói sư phụ ta cái này khu khu hạ phẩm Khai Thiên, chính là những trung phẩm Khai Thiên kia, cố gắng cả đời, cũng đừng hòng ngưng tụ ra pháp tướng đến, pháp tướng, chỉ có thất phẩm cùng thất phẩm trở lên lực lượng mới có hi vọng ngưng tụ, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là có hi vọng mà thôi, nếu là ngộ tính không đủ, chính là có tư cách này cũng ngưng tụ không ra, sư phụ của ngươi ta ngưng tụ chỉ là lưỡng phẩm chi lực, nào có cái gì tư cách có được pháp tướng?"

Thiếu nữ không khỏi vòng lên mũm mĩm hồng hồng miệng nhỏ, kinh ngạc nói: "Sư phụ ý của ngươi là nói, cái kia Dương ca ca ngưng tụ thất phẩm lực lượng?"

Lão giả gật đầu: "Không sai được, bằng không hắn căn bản không có khả năng có pháp tướng, từ xưa đến nay, người có thể ngưng tụ pháp tướng, không khỏi là những đỉnh tiêm động thiên phúc địa kia bồi dưỡng ra được đệ tử, mà lại đều là Khai Thiên cảnh, như hắn như vậy Đế Tôn cảnh liền ngưng tụ pháp tướng. . . Chưa từng nghe thấy!"

"Vậy hắn không phải rất lợi hại?"

Lão giả nghiêm nghị nói: "Nào chỉ là lợi hại, quả thực là cái quái vật!"

Thiếu nữ vung quyền đầu, hướng lên trời kêu ầm lên: "Vị đại ca ca kia ủng hộ, đem bọn hắn toàn đánh chạy!" Nàng gặp Dương Khai bị nhiều người như vậy khi dễ, sớm đã có chút bênh vực kẻ yếu, thiếu nữ tâm tính, không biết thế đạo hiểm ác, giờ phút này nghe sư phụ nói Dương Khai lợi hại như là quái vật, trong lòng cao hứng dùm cho hắn, cũng đầy là chờ mong Dương Khai có thể khởi tử hồi sinh, chuyển bại thành thắng!

Lão giả sắc mặt không khỏi đại biến, một tay bịt thiếu nữ miệng, khẩn trương tả hữu quan sát, phát hiện mọi người tâm thần đều bị trên trời động tĩnh hấp dẫn, tựa hồ không nghe thấy thiếu nữ la lên, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng không dám tiếp tục tại nguyên chỗ dừng lại, nắm lấy chính mình ngốc đồ đệ vội vàng chuyển di vị trí.

Đồng ngôn mặc dù vô kỵ, có thể Kiếm Các há lại tốt trêu chọc, lời này thật gọi người Kiếm Các nghe đi, bọn hắn sư đồ sợ là đừng nghĩ còn sống rời đi Thái Khư cảnh.

Một bên khác, một bóng người hiện lên lúc, một cái đầu mang kim quan, người mặc áo mãng bào nam tử trung niên bỗng nhiên xuất hiện tại Trần Thiên Phì bọn người trước người, chắp hai tay sau lưng, một đôi không giận tự uy hai con ngươi nhìn chằm chằm bầu trời phương xa.

"Đại đương gia!" Trần Thiên Phì bọn người thần sắc chấn động, liền vội vàng hành lễ.

Nam tử trung niên này, đương nhiên đó là Xích Tinh Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi Đại đương gia.

Đại đương gia không nói một lời, phảng phất không nghe thấy, nhưng hắn giờ phút này xuất quan, hiển nhiên cũng là bị bên ngoài động tĩnh quấy nhiễu, thần thông pháp tướng xác thực quá mức để cho người ta chấn kinh, chính là ngay cả hắn cũng có chút ngồi không yên.

"Hỏa hành pháp tướng a!" Quan sát một trận, Đại đương gia bỗng nhiên mở miệng.

"Hẳn là không sai." Trần Thiên Phì cung kính đáp.

Đây cũng là rất rõ ràng sự tình, Dương Khai trước đây trên thân liền quanh quẩn lấy ngọn lửa đen kịt, lấy liều mạng tranh đấu để kích thích tự thân tiềm năng, ngưng tụ Pháp Tướng thần thông, bây giờ nếu thành công, vậy khẳng định là Hỏa hành pháp tướng.

Cầm phu nhân nói: "Xem đại nhật kia, cái này họ Dương tựa hồ là ngưng tụ Thái Dương Chân Kim lực lượng."

Thần thông pháp tướng cùng võ giả cô đọng lực lượng lúc sử dụng vật liệu cùng một nhịp thở, đã có đại nhật xuất hiện, cái kia Cầm phu nhân liên tưởng đến Thái Dương Chân Kim cũng là chuyện đương nhiên.

Trần Thiên Phì như có điều suy nghĩ nói: "Trước đó liền nghe nghe có một vực có Thái Dương Chi Tinh dập tắt, rất nhiều người trong đó tìm được không ít Thái Dương Chân Kim cùng Thái Dương Chân Hỏa, chẳng lẽ lại tiểu tử này lúc ấy cũng ở tại chỗ? Nếu là như vậy, vậy hắn cơ duyên cũng không nhỏ."

Âm thầm suy đoán Dương Khai hẳn là trong đó tìm được thất phẩm Thái Dương Chân Kim, nếu không vì sao lại có trước mắt thành tựu như vậy.

"Không phải Thái Dương Chân Kim!" Đại đương gia chậm rãi lắc đầu, trong mắt thâm thúy, "Trong đại nhật kia còn có những vật khác."

"Còn có đồ vật?" Xích Tinh mấy vị đương gia cũng vì đó khẽ giật mình, trước đó đại nhật kia thời điểm xuất hiện, kim quang chói mắt, diệu nhân tầm mắt, bọn hắn cũng không cách nào nhìn kỹ rõ ràng, Đại đương gia thực lực mạnh hơn bọn hắn, ngược lại là một chút nhìn cái thông thấu.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.