Chương 4040: Hiện có Kim Ô đến đúc nhật

Chương 4040: Hiện có Kim Ô đến đúc nhật

Chương 4040: Hiện có Kim Ô đến đúc nhật

Đến Đại đương gia nhắc nhở, Trần Thiên Phì bọn người vội vàng vận dụng hết thị lực hướng đại nhật kia nhìn lại, quả nhiên, trong đại nhật kia thật đúng là có cái gì.

Mơ mơ hồ hồ một bóng người, phảng phất vật sống đồng dạng tại trong đại nhật kia nhẹ nhàng nhảy lên, thỉnh thoảng lại dừng lại nghiêng đầu chải vuốt cánh chim của chính mình, nhàn nhạt hung uy tràn ngập, lại cho người ta khó nói nên lời kinh dị.

"Giống như là một con chim!" Cầm phu nhân đại mi nhíu chặt, đại nhật quang mang quá mức loá mắt, mặc dù nàng dụng tâm quan sát, cũng không nhìn ra vật kia đến cùng là cái gì.

"Thứ này có chút không đúng, làm sao chỉ có ba chân?" Trần Thiên Phì cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không nói chuyện vừa ra khỏi miệng, liền bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Đại đương gia ngưng trọng thanh âm từ tiền phương truyền đến: "Ba chân quái điểu, cùng mặt trời có quan hệ, tiểu bối thật bản lãnh, thật bản lãnh a, quả nhiên là giang sơn đời nào cũng có người tài, hắc hắc!"

Cầm phu nhân đưa tay che lại môi đỏ, Bối Ngọc Sơn ngốc ngay tại chỗ, chính là hắn dạng này đầu không hiệu nghiệm gia hỏa cũng nghĩ đến quái điểu kia đến cùng là cái gì, càng không nói đến những người khác.

"Tam Túc Kim Ô!" Âu Dương huynh đệ cùng kêu lên kinh hô.

Cái kia Dương Khai ngưng tụ Hỏa hành chi lực ở đâu là cái gì Thái Dương Chân Hỏa, căn bản chính là Kim Ô Chân Hỏa a. Liên tưởng đến lúc trước hắn bên ngoài cơ thể quanh quẩn đen kịt hỏa diễm, nhìn nhìn lại pháp tướng kia đặc thù, không thể nghi ngờ đã đã chứng minh trong lòng mọi người suy đoán.

Đúng là Kim Ô Chân Hỏa! Ý nghĩ này nhảy lên, tất cả mọi người giật nảy mình.

Trần Thiên Phì một thân mồ hôi ứa ra, âm thanh run rẩy nói: "Đại đương gia, đây là mấy phẩm Kim Ô Chân Hỏa?"

Trước đó gặp Dương Khai ngưng tụ thần thông pháp tướng, tất cả mọi người cho là hắn có được thất phẩm Hỏa hành chi lực, nhưng hôm nay xem ra, còn giống như không chỉ thất phẩm. Mà lại có thể ngưng tụ Kim Ô Chân Hỏa, vậy đã nói rõ Dương Khai đã từng gặp được Kim Ô, đây chính là cùng Chân Long Thần Phượng đặt song song tồn tại kinh khủng, chỉ có thượng phẩm Khai Thiên mới có thể ngăn cản tuyệt thế hung vật, tiểu tử này đã gặp Kim Ô, vì sao không chết, hơn nữa còn được Kim Ô Chân Hỏa, đây là dạng gì nghịch thiên cơ duyên.

Đại đương gia nói: "Vậy liền nhìn hắn gặp phải Kim Ô thi thể là trưởng thành Đại Kim Ô hay là vị thành niên Tiểu Kim Ô, nếu là người sau, hẳn là thất phẩm, nếu là người trước. . . Đó chính là bát phẩm!"

Trần Thiên Phì thân thể lắc một cái: "Ta nghe nói trước đó cái kia Thái Dương Chi Tinh dập tắt thời điểm, bên trong có một cái sắp chết Đại Kim Ô, cuối cùng là Đệ Nhất Khách Điếm đông gia đoạt được, tiểu tử này ngưng tụ sẽ không phải là cái kia Đại Kim Ô Kim Ô Chân Hỏa a?"

"Tin tức là thật?" Đại đương gia nghiêng đầu trông lại, hắn gần nhất những năm này một mực tại dốc lòng bế quan, trùng kích lục phẩm Khai Thiên, đối với ngoại giới tin tức thật đúng là biết đến không nhiều.

"Tin tức tuyệt đối không sai." Trần Thiên Phì nghiêm mặt nói.

Đại đương gia nhẹ nhàng gật đầu: "Kim Ô Chân Hỏa vạn năm khó gặp, tiểu tử này bất quá Đế Tôn tu vi, ngưng tụ Hỏa hành chi lực hẳn là không bao nhiêu thời gian, nói như vậy, hắn Kim Ô Chân Hỏa thật đúng là khả năng đến từ cái kia Đại Kim Ô."

"Bát phẩm!" Trần Thiên Phì sắc mặt tái nhợt vô cùng, kinh ngạc nói: "Vậy hắn cùng Đệ Nhất Khách Điếm đông gia có quan hệ gì?"

Hắn lấy được tin tức là Kim Ô thi thể cuối cùng là Đệ Nhất Khách Điếm đông gia đoạt được, lúc ấy rất nhiều động thiên phúc địa người đến đây tranh đoạt, thượng phẩm Khai Thiên đều xuất hiện không chỉ một vị, Đệ Nhất Khách Điếm đều bị đánh sụp đổ, cuối cùng vẫn là Đệ Nhất Khách Điếm đông gia cao hơn một bậc, cướp Kim Ô thi thể bình yên bỏ chạy.

Dương Khai nếu là cùng vị kia không có quan hệ nói, như thế nào lại đạt được cái này Kim Ô Chân Hỏa?

Điểm này Đại đương gia cũng cực kỳ nghi hoặc, không nghe nói vị kia có cái gì hậu bối dòng dõi a.

"Cũng không đến mức!" Đại đương gia chậm rãi lắc đầu, "Bát phẩm Kim Ô Chân Hỏa, không có Đế Tôn cảnh có thể tiếp nhận, vị kia mặc dù được Kim Ô thi thể, cho hậu bối đệ tử sử dụng lúc cũng tất nhiên sẽ giảm xuống phẩm giai, nếu không chính là hại hắn."

"Đại đương gia nói có lý!" Trần Thiên Phì liên tục gật đầu, cái này mặc dù như vậy cũng quá dọa người.

Cầm phu nhân lại là nghĩ đến mặt khác một tầng, lẩm bẩm nói: "Hắn có thể ngưng tụ thất phẩm Hỏa hành, vậy hắn chẳng phải là ít nhất cũng có lục phẩm hoặc là thất phẩm Mộc hành?"

Nếu là bình thường Hỏa hành chi lực thì cũng thôi đi, như Mạnh Hoành như vậy phá rồi lại lập, tái tạo căn cơ, trực tiếp liền có thể ngưng tụ ngũ phẩm Thái Dương Chân Hỏa, chỉ cần tự thân tư chất đầy đủ, đạo ấn kiên ổn, liền sẽ không có cái gì trở ngại.

Nhưng Kim Ô Chân Hỏa sao mà khủng bố? Nếu không có đủ cường đại khôi phục cùng trấn áp chi lực, đạo ấn trong khoảnh khắc liền bị đốt cháy vỡ nát, mà có thể đền bù Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt tổn thương, trấn áp Kim Ô Chân Hỏa Mộc hành, tối thiểu nhất cũng muốn lục phẩm mới được, có thể là thất phẩm, nếu không căn bản không có khả năng ngưng tụ thành công.

Thất phẩm Mộc hành, thất phẩm Hỏa hành, Dương Khai ý đồ đã rất rõ ràng, đó là muốn trực tiếp thành tựu thượng phẩm Khai Thiên hoành đồ bá nghiệp!

"Chí hướng cao xa, chúng ta không kịp!" Đại đương gia chậm rãi lắc đầu, thẳng tắp thân hình trong nháy mắt này còng xuống một chút, dường như có chút nản lòng thoái chí.

Mấy người bọn họ đang khi nói chuyện, Dương Khai sau lưng mới sinh đại nhật triệt để vững chắc, phát ra tia sáng chói mắt, mà theo đại nhật pháp tướng này xuất hiện, nguyên bản bị Đấu Thiên Tinh La đại trận ép liên tiếp lui về phía sau thân hình cũng chầm chậm ngừng.

10 trượng bên ngoài, Lạc Thanh Vân một mặt kinh hãi nhìn qua hắn.

Dương Khai nhếch miệng hướng hắn cười cười, tay bấm linh quyết: "Hiện có Kim Ô đến đúc nhật, lên trời xuống đất, duy ngã độc tôn!"

Kim Ô khàn khàn hót vang vang lên, vang tận mây xanh, nối liền trời đất, tại trong đại nhật kích động cánh, Dương Khai thân hình dung nhập trong đại nhật kia, cả người trong lúc đó hóa thành một vòng mặt trời nhỏ, ầm vang hướng kiếm mang to lớn kia đập tới.

Mang theo mới sinh đại nhật pháp tướng chi uy, một người lay hướng Đấu Thiên Tinh La đại trận, không hề sợ hãi!

Lạc Thanh Vân mí mắt cuồng loạn, cưỡng ép từ trong lúc khiếp sợ hoàn hồn, gào thét quát lớn: "Ngươi có pháp tướng thì như thế nào, chính là có thật Kim Ô ở đây, ta cũng giết cho ngươi xem, huống chi chỉ là một tôn pháp tướng!"

Lời này không thể nghi ngờ là đang tăng lên chính mình dũng khí, chớ nói 300 người kết thành Đấu Thiên Tinh La đại trận, chính là 3000 người, ba vạn người, thật đụng phải Kim Ô, cũng không đủ người ta một ngụm Kim Ô Chân Hỏa phun.

Có thể lưỡng cường tương ngộ dũng giả thắng, việc đã đến nước này, chỉ có dũng cảm tiến tới mới có một chút hi vọng sống.

Kiếm khí lên, đại trận ầm ầm vận chuyển, 300 đệ tử khí tức chặt chẽ tương liên, lực lượng tầng tầng điệp gia, kiếm mang tăng vọt, cùng đại nhật kia đối diện đụng vào.

Hai đạo quang mang xé rách thiên địa, chấn động hoàn vũ, để cái kia Tứ Cực phá vỡ.

Quỷ dị chính là, khi va chạm phát sinh trong nháy mắt, lại là vô thanh vô tức.

Nhưng sau một khắc, phương viên vạn dặm đám mây bỗng nhiên vỡ nát, thiên địa rung mạnh, khó có thể tưởng tượng trùng kích lấy va chạm điểm làm trung tâm, hóa thành từng tầng từng tầng gợn sóng, điên cuồng hướng bốn phía khuếch tán.

Lôi Quang đệ tử một trận người ngã ngựa đổ, thực lực thấp một chút miệng phun máu tươi ngã xuống đất không dậy nổi, trong nháy mắt tử thương một mảnh, cái kia Chu Lập cùng Long Thái hai người nhìn đau thấu tim gan, đây thật là tai bay vạ gió, qua chiến dịch này, Lôi Quang chỉ sợ muốn nguyên khí đại thương, cũng không biết muốn tu dưỡng bao nhiêu năm mới có thể khôi phục.

Tinh Thị bên ngoài, trên thủ hộ đại trận kia, quang mang bùng lên, không thể nghi ngờ là bị Dương Khai cùng Kiếm Các đại trận giao thủ dư ba chỗ kích.

"Đế Tôn ngưng pháp tướng!" Đại đương gia trong mắt tràn đầy kiêng kị chi ý, trong giọng nói cũng nói không rõ ràng tư vị, "Bằng pháp tướng này, kẻ này liền có thể cùng một hai phẩm Khai Thiên chính diện chống lại, chính là tam phẩm muốn giết hắn đều không dễ!"

Cho tới bây giờ không ai có thể tại Đế Tôn cảnh ngưng tụ ra pháp tướng, Vạn Cổ đến nay, dù cho là những động thiên phúc địa kia bồi dưỡng ra được tinh nhuệ đệ tử hạch tâm, cũng đều cần tại thành tựu Khai Thiên cảnh đằng sau, từ từ tìm tòi, quanh năm bế quan lĩnh hội, mới có thể có cơ hội có được tự thân pháp tướng.

Nếu không có như vậy, pháp tướng cũng sẽ không khó như vậy đến, nhưng pháp tướng một thành, vậy thực lực bản thân liền sẽ tăng vọt  đồng dạng thất phẩm Khai Thiên, có pháp tướng cùng không có pháp tướng, giữa lẫn nhau cũng là có khác biệt lớn, có thể nói liều mạng tranh đấu ở giữa, người có pháp tướng có thể tuỳ tiện nghiền ép người không pháp tướng.

Trần Thiên Phì bọn người một mặt nghiêm nghị, Đại đương gia xưa nay lấy nhãn lực độc ác lấy xưng, hắn nếu nói như vậy, vậy liền không sai được, nói một cách khác, thời khắc này Dương Khai, chẳng khác nào là một vị nhất phẩm hoặc là lưỡng phẩm Khai Thiên cảnh!

Loại tồn tại này, tại trong Thái Khư cảnh này, chỉ có thể dùng sở hướng vô địch để hình dung.

Kiếm Các nếu là không có kiếm trận, 300 người này chỉ sợ còn chưa đủ Dương Khai nhét kẽ răng.

Lại quản như vậy, kiếm trận kia lại cũng bị đại nhật ép liên tiếp lui nhanh, to lớn kiếm mang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại rút ngắn, quang mang cũng dần dần trở nên ảm đạm.

Trong Tinh Thị một mảnh xôn xao.

Kiếm Các kiếm trận vừa ra, từ trước đến nay đánh đâu thắng đó, có thể giờ phút này lại không phải Dương Khai một người đối thủ!

Một người chi uy, lại dũng mãnh như vậy?

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể mạnh như vậy?" Lạc Thanh Vân gào thét, sắc mặt nhăn nhó.

Trong đại nhật, Dương Khai cười lạnh thanh âm truyền đến, lộ ra chẳng thèm ngó tới: "Là ngươi quá yếu!"

Nói thực ra, Dương Khai cũng không nghĩ tới chính mình sẽ làm đến loại trình độ này, trong khoảng thời gian này một mực tại bế quan lĩnh hội thần thông, mặc dù nếu có điều đến, có thể luôn cảm giác kém một chút cái gì, vừa vặn gặp được chuyện hôm nay, liền ý tưởng đột phát, muốn mượn liều mạng tranh đấu đến kích thích tự thân tiềm năng, nhìn phải chăng có thể đột phá tầng kia gông cùm xiềng xích, ngộ được thần thông.

Nếu không có như vậy, hắn người như thế nào lại đần độn vừa va một cái giết mấy ngàn người trận doanh, có Lô Tuyết nơi tay, hắn đều có thể lựa chọn mặt khác phương thức đến hóa giải tràng nguy cơ này.

Ai ngờ vô tâm cắm liễu liễu thành ấm, chẳng những ngộ được thần thông, lại vẫn làm ra đến cái pháp tướng, hắn đến nay còn không biết tự thân pháp tướng đã thành, chỉ cho là cái kia Kim Ô Chú Nhật là đơn thuần thần thông.

Dù sao cho tới bây giờ không ai đã nói với hắn những này, hắn tới này ngoài càn khôn thời gian không tính là quá lâu, bà chủ đối với hắn cố nhiên tốt, đại khái cũng không nghĩ ra hắn trưởng thành nhanh như vậy.

Giờ này khắc này, Dương Khai rõ ràng có thể cảm giác được tự thân lực lượng tăng vọt, mang theo đại nhật chi uy, cảm giác tốt ghê gớm, chính là có một cái hạ phẩm Khai Thiên ở trước mắt, Dương Khai cũng có thể giết một giết nhìn xem.

"Ta không tin!" Lạc Thanh Vân nổi giận, trên thân bỗng nhiên tuôn ra một tầng huyết vụ đến, cả người khí thế lại một lần nữa bành trướng đứng lên, hắn chính là trong kiếm trận trụ cột, hắn tăng lên đối với toàn bộ kiếm trận gia trì đều to lớn vô cùng.

Coi trạng thái, hiển nhiên là thi triển uy lực gì to lớn bí thuật để kích thích tự thân tiềm ẩn lực lượng, loại bí thuật này uy lực mặc dù to lớn, nhưng tuyệt đối không thể tùy ý thi triển, một khi vận dụng liền có vô cùng chi họa.

Chỉ là giờ phút này vì đối phó Dương Khai, giữ gìn Kiếm Các mặt mũi, Lạc Thanh Vân cũng không lo được nhiều như vậy.

Mà theo hắn phen này hành động, toàn bộ trong kiếm trận mấy trăm đệ tử đều cùng nhau kêu lên một tiếng đau đớn, đột nhiên có áp lực thật lớn gia thân, nhưng kiếm mang lại là uy lực cuồng tăng, trong chớp mắt cùng đại nhật kia địa vị ngang nhau đứng lên.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....