Chương 4041: Phá trận

Chương 4041: Phá trận

Converter: DarkHero

Thần thông pháp tướng cùng kiếm trận kiếm mang vào trong hư không giằng co không xong.

Từng vòng từng vòng bạo phá gợn sóng hướng ra ngoài khuếch tán, Lạc Thanh Vân hai mắt xích hồng, muốn rách cả mí mắt, toàn lực thôi động sức mạnh của bản thân.

"Nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, không quan tâm, chỉ là thôi động Đại Nhật thần thông chi uy, hướng kiếm trận đè xuống.

Có lóe lên một cái rồi biến mất tiếng kêu thảm thiết tại kiếm trận nơi nào đó vang lên, lại là có kiếm trận đệ tử đi đầu duy trì không được, bị vô biên kiếm ý xoắn nát nhục thân, sụp đổ ra.

Một đám huyết vụ, hai đoàn huyết vụ, ngắn ngủi mười hơi công phu, liền có hơn 30 người chết thảm tại chỗ, mà lại theo thời gian trôi qua, có càng ngày càng nhiều người duy trì không được.

Lạc Thanh Vân một trái tim trong nháy mắt chìm vào đáy cốc, chết đi mấy chục người đối với kiếm trận ảnh hưởng mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng có chút ảnh hưởng, đủ để cho đại trận uy lực hạ xuống, vốn là ngăn cản gian khổ đến cực điểm, cứ kéo dài tình huống như thế sẽ chỉ càng thêm không chịu nổi.

Huống chi, bản thân hắn cũng thi triển bí thuật cấm kỵ, trạng thái bản thân duy trì không được thời gian quá dài, một khi bí thuật kia phản phệ chi lực đến còn không có cầm xuống Dương Khai, Kiếm Các bên này nhất định phải thất bại thảm hại!

Lạc Thanh Vân lòng nóng như lửa đốt, nhưng lại vô kế khả thi.

Tinh Thị bên ngoài trên sườn đất kia, Chung Phiền cùng Lô Tuyết đều đôi mắt run rẩy dữ dội, thất thần quan sát, khi cái kia Đại Nhật pháp tướng thời điểm xuất hiện, trong lòng của hai người liền hiện lên một tia minh ngộ.

Trách không được ăn mòn nhập Lô Tuyết thể nội nóng rực chi lực cuồng bạo như vậy khó chơi, Lô Tuyết bản thân không cách nào khu trừ, liền ngay cả có Chung Phiền cái này ngũ phẩm Khai Thiên ra tay giúp đỡ cũng không được.

Nguyên lai là Kim Ô Chân Hỏa! Lại là Kim Ô Chân Hỏa.

Hết thảy đều giải thích thông.

Kim Ô Chân Hỏa, đây chính là tối thiểu nhất thất phẩm Hỏa hành, chớ nói tại trong Thái Khư cảnh này hai vị Khai Thiên cảnh bị phong trấn đại bộ phận lực lượng, liền xem như ở bên ngoài, một khi bị cái này Kim Ô Chân Hỏa ăn mòn nhập thể, cũng muốn tốn hao giá cả to lớn mới có thể hóa giải.

Lô Tuyết một đôi mắt đẹp ảm đạm vô cùng, tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Chỉ vì nàng biết, đã là Kim Ô Chân Hỏa, như vậy tại trong Thái Khư cảnh này, liền không ai có thể giúp nàng hóa giải thể nội kiếp nạn, chính là Kiếm Các các chủ tự mình xuất thủ đều không được!

Trong thời gian thật ngắn, Đấu Thiên Tinh La đại trận bị áp chế, Kiếm Các đệ tử tử thương hơn mười người, Lạc Thanh Vân mắt thấy liền có chống đỡ hết nổi chi tướng.

Chung Phiền muốn rách cả mí mắt, trong mắt lóe lên một tia giãy dụa cùng vẻ do dự, cuối cùng quyết định, quay đầu nhìn về phía Lô Tuyết.

Vừa vặn Lô Tuyết cũng hướng hắn nhìn lại, bốn mắt nhìn nhau, Lô Tuyết trong nháy mắt đọc hiểu Chung Phiền ý tứ, nhịn không được khiên động khóe miệng cười khổ một tiếng.

"Kiên trì một chút, ta đi một chút liền đến!" Chung Phiền cắn răng quát khẽ, thu tay lại thời điểm, cả người hóa thành một đạo kiếm quang, hướng chiến trường đánh tới.

Lô Tuyết chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, cúi thấp đầu sọ, mái tóc rối tung mảnh khảnh hai vai, ngồi một mình ở trên sườn đất kia, thân ảnh gầy yếu lộ ra đặc biệt cô độc bất lực.

Kiếm Các mặc dù tổn thất không nổi một cái nàng, nhưng cũng tổn thất không nổi Lạc Thanh Vân cùng mấy trăm đệ tử kia, Chung Phiền như không đi nữa viện thủ, cái kia Lạc Thanh Vân cùng còn lại đệ tử liền nguy rồi.

Hai quyền cùng nhau hại lấy nó nhẹ, Chung Phiền nhất định phải từ bỏ một bên!

Lô Tuyết trong lòng biết, chính mình chính là bị từ bỏ cái kia. Nàng cũng là không oán cái gì, chỉ vì Chung Phiền coi như lưu ở bên người nàng cũng không làm nên chuyện gì, bởi vì cái kia Kim Ô Chân Hỏa không phải Chung Phiền chi lực có thể hóa giải.

Chỉ là chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình một cái đường đường tứ phẩm Khai Thiên, tại trong Thái Khư cảnh này bị bức bách đến trình độ như vậy, Kim Ô Chân Hỏa nhập thể, không cách nào hóa giải, chỉ có thể chậm rãi chờ chết!

Loại cảm giác này là vô cùng sợ hãi, người không có trải nghiệm căn bản là không có cách tưởng tượng.

Tiếng bạo liệt truyền đến, trong kiếm trận, lần lượt từng bóng người bạo là huyết vụ, hài cốt không còn, trước trước sau sau đã có gần trăm vị Kiếm Các đệ tử không chịu nổi kiếm trận phản phệ, mệnh tang tại chỗ, số lượng này cơ hồ là Kiếm Các người tới ba thành còn nhiều thêm, còn lại người cũng đều là sắc mặt hoảng sợ, liều mạng thôi động lực lượng, e sợ cho kế tiếp xui xẻo chính là chính mình.

Ở sâu trong nội tâm kêu rên không ngừng, Kiếm Các lần này đến cùng trêu chọc một cái dạng gì quái vật, làm sao lại thành như vậy cường hãn?

Có kiếm quang tránh đến, nương theo lấy Chung Phiền uy nghiêm gầm thét: "Tiểu bối chớ có lại làm càn!"

Dứt lời thời điểm, Chung Phiền đã tan vào trong Đấu Thiên Tinh La đại trận, Kiếm Các kiếm trận vô số lần ngăn địch, giữa lẫn nhau hợp tác thân mật vô gian, Chung Phiền vừa vào kiếm trận, Lạc Thanh Vân liền lập tức chuyển di quyền chủ đạo, hóa Chung Phiền làm kiếm trận đầu mối then chốt.

Oanh một tiếng, kiếm ý quét sạch thiên địa, bản bị Đại Nhật pháp tướng áp chế liên tục bại lui kinh thiên kiếm mang đến Chung Phiền gia trì, đúng là trong nháy mắt ngừng xu hướng suy tàn  liên đới lấy kiếm mang kia đều sáng tỏ to lớn không ít.

Chung Phiền một người chi uy, lại so chết đi trên trăm Kiếm Các đệ tử còn cường đại hơn, đây cũng là ngũ phẩm Khai Thiên nội tình.

Mắt thấy cảnh này, lúc đầu hoảng loạn chỉ cảm thấy tận thế tiến đến Kiếm Các các đệ tử nhao nhao tinh thần đại chấn, thầm vận huyền công, kiếm khí quanh quẩn quanh thân, gia trì kiếm trận chi uy, toàn bộ kiếm trận trong khoảnh khắc hóa thành một cái cự đại cối xay, trên cối xay kia kiếm khí tung hoành thiên địa, cắt đứt hư không, hướng Đại Nhật pháp tướng nghiền ép mà đi.

Dương Khai cũng trong nháy mắt cảm thấy từng tia áp lực, hắn giờ phút này mặc dù có thể phát huy ra một hai phẩm Khai Thiên chi lực, nhưng dù sao không có thế giới vĩ lực gia thân, cùng chân chính Khai Thiên cảnh vẫn còn có chút khác biệt, Kiếm Các kiếm trận cũng xác thực uy lực phi phàm, không hổ là Kiếm Các đòn sát thủ.

Nhưng Dương Khai hôm nay đã ngưng thần thông pháp tướng, tuy là đối mặt cường địch, lại có sợ gì? Mặc dù bỏ mình nơi đây, cũng chỉ có một trận chiến, như vậy mới không phụ tới này nhân gian một chuyến.

Đại Nhật pháp tướng quang mang bùng lên, bên trong Tam Túc Kim Ô cũng vũ động cánh, ngửa đầu hót vang, tiến đụng vào trong kiếm trận cối xay.

Thiên địa một mảnh vù vù, trong nháy mắt này công phu, Tinh Thị trong ngoài, vô luận tu vi cao thấp tất cả đều trong mắt một mảnh bạch mang tràn ngập, căn bản thấy không rõ trong chiến trường thế cục đến cùng như thế nào.

Nhưng này dư ba chiến đấu khuếch tán ra đến, lại làm cho tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch.

Tại trong Thái Khư cảnh bị áp chế Khai Thiên cảnh thực lực này, một cái pháp tướng thần thông, một cái kinh thế kiếm trận, tất cả đều cho thấy không kém hơn Khai Thiên cảnh lực lượng, đây là cỡ nào làm người nghe kinh sợ.

"Đại đương gia, ngươi cảm thấy. . . Ai sẽ thắng?" Trần Thiên Phì liếm liếm đôi môi khô khốc hỏi.

Hôm nay Dương Khai biểu hiện quả thực bắt hắn cho hù dọa, có chút lo sợ bất an, không biết tại thời khắc mấu chốt vứt bỏ Dương Khai có phải hay không cách làm chính xác, tuy nói trước đó tiếp nhận Dương Khai là Xích Tinh Lục đương gia cũng bất quá là lá mặt lá trái, nhưng mọi người dù sao còn nể mặt nhau, hình cái an ổn, nhưng hôm nay Xích Tinh đối với Dương Khai ngoài sáng trong tối đủ loại cách làm, không thể nghi ngờ đã mở ra tầng cuối cùng tấm màn che, đem cả hai đẩy lên mặt đối lập.

Dương Khai nếu là thắng, cái kia Xích Tinh còn có thể có cái gì tốt hạ tràng? Cái kia Đại Nhật thần thông vừa ra, chỉ sợ Đại đương gia cũng phải tránh né mũi nhọn.

Nhưng trước đó tình thế cũng không phải do Xích Tinh lựa chọn, Kiếm Các cùng Lôi Quang 3000 người binh lâm thành hạ, không vứt bỏ Dương Khai, chẳng khác nào đem Xích Tinh gác ở trên đống lửa.

Thân là Xích Tinh đương gia, Trần Thiên Phì dù sao cũng phải là người trong nhà cân nhắc, Dương Khai dù sao cũng là cái ngoại lai hộ, hắn như thế nào lại bận tâm?

"Tiểu tử kia mặc dù có thể thắng, chỉ sợ cũng là thắng thảm." Đại đương gia thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

Trần Thiên Phì giật mình: "Đại đương gia ngươi cảm thấy hắn có thể thắng?"

"Không cần lo lắng cái gì, hắn muốn thắng, nhất định nguyên khí đại thương, Chu Lập cùng Long Thái như thế nào lại buông tha cơ hội đánh chó mù đường này, tự nhiên biết phải làm sao."

Nghe thấy lời ấy, Trần Thiên Phì hai mắt tỏa sáng, đúng vậy a, Dương Khai một mực tại cùng người Kiếm Các dây dưa, Lôi Quang mấy ngàn người mặc dù tử thương không ít, nhưng tổng thể tới nói còn không có làm bị thương căn cơ, có khác Chu Lập cùng Long Ngạo hai vị tứ phẩm Khai Thiên, Dương Khai dưới một trận chiến nhất định kiệt lực, Lôi Quang há lại sẽ buông tha hắn.

Vừa nghĩ đến đây, Trần Thiên Phì cuối cùng an tâm không ít.

Ngay vào lúc này, một cỗ kịch liệt lực lượng ba động từ trung tâm chiến trường truyền đến, cỗ ba động này so với trước đó đều cường đại hơn mấy chục lần, Tinh Thị bên ngoài trận pháp bảo vệ lại đều bởi vì dư ba này mà trong nháy mắt gợn sóng cuồng thiểm, quang mang ảm đạm, kém chút bị phá.

"Đến rồi!" Đại đương gia quát khẽ một tiếng, vận dụng hết thị lực hướng phía trước nhìn lại.

Trần Thiên Phì mấy người cũng đều biến sắc, chặt chẽ chú ý.

Chẳng ai ngờ rằng, cuối cùng này quyết chiến lại tới nhanh như vậy, Chung Phiền gia nhập chiến trường đằng sau không đến thời gian uống cạn nửa chén trà đối địch song phương liền muốn đánh nhau chết sống, kết quả cuối cùng cũng muốn hết thảy đều kết thúc.

Dư ba chiến đấu kia kịch liệt, không thể nghi ngờ nói rõ vô luận là Dương Khai hay là Kiếm Các, đều đã dùng hết toàn lực!

Trước mắt bao người, hai đạo quang mang ở giữa không trung va chạm, giằng co, sau đó chợt bộc phát ra càng chói mắt sắc thái!

Giữa thiên địa, sát ý vô biên quét sạch.

Từng tiếng kêu rên vang lên, từng đoàn từng đoàn huyết hoa nở rộ.

Đại nhật lung lay mấy cái, biến mất không thấy gì nữa, kinh thiên kiếm mang vỡ nát ra, lần lượt từng bóng người bốn phương tám hướng rơi xuống.

Trong Tinh Thị, một mảnh xôn xao thanh âm!

Lọt vào trong tầm mắt thấy, Dương Khai quần áo tả tơi đứng ở giữa không trung, bên khóe miệng tràn ra máu tươi, toàn thân trên dưới không biết có bao nhiêu tinh mịn vết thương, hiển nhiên là bị kiếm khí gây thương tích, nghiêm trọng nhất mấy đạo huyết nhục xoay tròn, lộ ra bên trong xương màu vàng đầu, miệng vết thương kiếm ý tràn ngập, máu tươi chảy dài không thôi.

Bất quá hắn nhìn mặc dù thê thảm, lại như cũ đứng ngạo nghễ giữa trời, thân hình thẳng tắp như thương.

Một bên khác, Kiếm Các kiếm trận đã bị phá, Lạc Thanh Vân trong miệng máu tươi cuồng phún, đúng là hoàn toàn ngăn không được, hiển nhiên là bí thuật đã bắt đầu phản phệ, áp chế không nổi tự thân thương thế, cái kia Chung Phiền trên tay trường kiếm quang mang ảm đạm, linh tính mất lớn, hắn cúi đầu nhìn lại, trong mắt tràn đầy đau lòng thần sắc, bản thân mặc dù không quá mức đại thương, nhưng là thần sắc uể oải, sắc mặt tái nhợt.

Hai vị Kiếm Các thủ lĩnh đều như vậy, chớ đừng nói chi là mặt khác Kiếm Các đệ tử.

Còn lại 200 đệ tử giờ phút này vẻn vẹn chỉ sống sót hơn mười người mà thôi, mặt khác tất cả đều tại vừa rồi trong nháy mắt đó trong va chạm bỏ mình tại chỗ, chính là hơn mười người này cũng đều là thương thế không đồng nhất, nghiêm trọng người thở hổn hển dây tóc, rất nhỏ người cũng là thổ huyết không thôi.

Dưới một trận chiến, Kiếm Các kiếm trận bị phá, 300 Kiếm Các đệ tử kém chút toàn quân bị diệt.

Vô cùng nhục nhã!

Từ Kiếm Các sáng lập đến nay, đây là chuyện chưa từng có, mà lại là bị một cái Đế Tôn cảnh cho đánh thành dạng này, Chung Phiền đơn giản không thể nào tiếp thu được, nổi giận đùng đùng  tức giận đến phát run: "Tiểu bối, ta tất sát ngươi!"

"Đúng dịp, ta cũng là ý tứ này!" Dương Khai thở hào hển, tiện tay hướng trong miệng ném đi một nắm lớn linh đan, nhai hạt đậu đồng dạng tại trong miệng cắn giòn, ánh mắt hung ác.

Chung Phiền giận mà quay đầu: "Các ngươi là đến xem trò vui sao? Giờ phút này không động thủ, chờ đến khi nào!"

Một bên, bản tại quan sát từ đằng xa Chu Lập cùng Long Thái hai người bỗng nhiên hoàn hồn!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.