Chương 4042: Đại công cáo thành

Chương 4042: Đại công cáo thành

Converter: DarkHero

Không trách Chu Lập cùng Long Thái hai người phản ứng trì độn, thật sự là hôm nay thấy quá mức kinh hãi lòng người, ngay cả bọn hắn dạng này Khai Thiên cảnh đều tâm thần chấn động, tư duy lung tung.

Đế Tôn ngưng pháp tướng, đây là cỡ nào vô tiền khoáng hậu hành động vĩ đại, thất phẩm Kim Ô Chân Hỏa tồn tại cũng đem bọn hắn dọa sợ, nhìn bên kia Lô Tuyết hạ tràng, bọn hắn cũng sợ kế tiếp xui xẻo chính là mình.

Kiếm Các kiếm trận bị phá, càng làm cho bọn hắn hãi nhiên sợ hãi, có chút hối hận đến chuyến lấy vũng nước đục, nhưng Kiếm Các mời, lại thêm trước đó Lôi Quang xác thực có không ít đệ tử chết trên tay Dương Khai, cũng không thể không tới.

Thẳng đến Chung Phiền một tiếng gầm thét, mới giật mình hoàn hồn, liếc nhau, trong lòng biết hôm nay nếu không thừa cơ đem Dương Khai chém giết ở chỗ này, vậy Lôi Quang liền đợi đến bị hắn huyết tẩy đi, lấy hắn vừa rồi bày ra thực lực, Lôi Quang căn bản là không có cách ngăn cản.

Không do dự nữa, hai người cùng nhau quát lớn: "Lôi Quang đệ tử nghe lệnh, theo bản tọa giết địch!"

Ra lệnh một tiếng, tán loạn vô cùng Lôi Quang đệ tử cuối cùng tìm được chủ tâm cốt, trước đó Dương Khai cùng Kiếm Các đại chiến thời điểm, bọn hắn lại hoàn toàn không có cách nào nhúng tay, chỉ luân lạc tới ở một bên xem kịch, thật sự là có chút mất mặt xấu hổ, cũng may trận chiến này cuối cùng có bọn hắn phát huy thời điểm.

Nhao nhao hướng Chu Lập cùng Long Thái áp sát tới, đi theo tại hai vị thủ lĩnh sau lưng, phô thiên cái địa thẳng hướng Dương Khai.

Trong phủ đệ, Nguyệt Hà cùng Mạnh Hoành bọn người một trái tim nâng lên cổ họng. Dương Khai trước đó mặc dù biểu hiện không tầm thường, bằng sức một mình liền đại phá Kiếm Các kiếm trận, cơ hồ khiến Kiếm Các người tới toàn quân bị diệt, nhưng dù sao mới kinh lịch một trận đại chiến, lúc này ngay cả cái kia Đại Nhật pháp tướng đều không thể duy trì, rõ ràng đã là nỏ mạnh hết đà, Lôi Quang căn cơ còn tại, gần hai ngàn người, chính là một người một miếng nước bọt cũng đem Dương Khai cho chết đuối.

Như vậy nghịch cảnh, Dương Khai lại phải ứng đối ra sao?

Trái lại thân ở đang bao vây tâm Dương Khai, lại là một mặt mây trôi nước chảy, trong miệng linh đan nhai dát băng vang, cười gằn nhìn qua hướng chính mình đánh tới lần lượt từng bóng người, phảng phất một cái chuẩn bị ôm cây đợi thỏ tuyệt thế hung vật, chuẩn bị đem đánh tới địch nhân toàn bộ diệt sát.

Dương Khai xác thực không sợ cái gì, Lôi Quang nhân số tuy nhiều, nhưng hắn có Không Gian Pháp Tắc, chỉ cần không phong tỏa vùng thiên địa này, không trói buộc hắn hành động, như vậy Chu Lập cùng Long Thái cũng đừng nghĩ làm gì hắn.

Kim Ô Chú Nhật thần thông đã thành, cũng không cần thiết lại che giấu cái gì, đang suy nghĩ muốn hay không thi triển Hóa Long Quyết, hóa thân Bán Long đại chiến một trận thời điểm, chợt nghe một cái có chút thanh âm hưng phấn từ đằng xa truyền đến: "Dương huynh Dương huynh, đại công cáo thành a, ha ha ha ha!"

Thanh âm vừa lên thời điểm còn ở trong Tinh Thị, nương theo lấy một trận vui sướng tiếng cười to kia, một bóng người bỗng nhiên từ Tinh Thị bên kia vọt ra, thẳng hướng Dương Khai phóng đi.

Giương cung bạt kiếm thời khắc, đại chiến tướng lên thời điểm, một trận này tiếng cười lộ ra đặc biệt đột ngột.

Tất cả mọi người nhịn không được quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại, chỉ thấy bên kia một cái bạch bạch tịnh tịnh tiểu mập mạp từ trong Tinh Thị bay ra, hai tay giơ cao khỏi đầu, trên tay bưng lấy một cái phong cách cổ xưa hồ lô, một mặt công thần tên liền cùng tràn đầy phấn khởi.

Đại đương gia mí mắt nhịn không được nhảy một cái, nhìn chăm chú tiểu mập mạp kia thân ảnh: "Hắn là thế nào đi ra?"

Trần Thiên Phì nhất thời không có kịp phản ứng  chờ nghĩ rõ ràng đằng sau cũng là biến sắc, nhịn không được cũng muốn hỏi một câu, gia hỏa này làm sao đi ra?

Phải biết giờ này khắc này, Tinh Thị thủ hộ đại trận một mực mở ra, trong ngoài không dàn xếp, người ở bên trong như muốn ra ngoài, không phải hắn hạ lệnh đem đại trận mở ra một cái khe không thể, giống như trước đó Chung Phiền bọn người lúc tiến vào một dạng.

Nhưng hôm nay đại trận y nguyên vận chuyển hoàn hảo, tiểu mập mạp kia hết lần này tới lần khác quỷ dị từ Tinh Thị rời đi, thủ hộ đại trận cho nên ngay cả một chút phản ứng đều không có.

Chẳng lẽ lại là vừa rồi Dương Khai cùng Kiếm Các dư âm chiến đấu đem đại trận trùng kích xảy ra vấn đề? Vừa nghĩ đến đây, Trần Thiên Phì vội vàng hạ lệnh để cho người ta điều tra đại trận tình huống.

Nguyệt Hà cũng là giật mình, nhìn qua tiểu mập mạp kia thân ảnh, lúc này mới có chút hậu tri hậu giác, thả ra thần niệm một phen điều tra, mật thất kia quả nhiên đã mở ra, vốn hẳn nên tại trong mật thất bế quan gia hỏa sớm không thấy bóng dáng.

Trong lòng cảm khái, không hổ là xuất thân Động Thiên tinh nhuệ đệ tử, lúc nào rời đi phủ đệ đi bên ngoài nàng lại một chút cũng không có phát giác, cái này cố nhiên cùng nàng đại bộ phận tâm thần trên người Dương Khai có quan hệ, có thể một cái Đế Tôn cảnh có thể làm được mức độ này cũng xác thực cao minh.

Chỉ là. . . Ngay tại lúc này, gia hỏa này đi ra ngoài làm gì? Hồ lô kia lại là cái gì?

Nguyệt Hà ngưng thần nhìn lại, phát hiện hồ lô kia bất quá một chưởng cao, phong cách cổ xưa đến cực điểm, nhìn cũng có chút năm tháng, cũng không biết lai lịch ra sao, giờ phút này bị tiểu mập mạp Từ Chân cao cao giơ, lộ ra cực kỳ buồn cười buồn cười.

Lúc này thời điểm, Dương Khai bị Lôi Quang hơn 2000 người bao quanh vây tụ, hắn muốn vọt tới Dương Khai bên người, thế tất sẽ cùng Lôi Quang đệ tử có chỗ tiếp xúc.

Mà Từ Chân tựa hồ cũng là phản ứng trì độn  chờ xông vào Lôi Quang trong trận doanh mới bỗng nhiên giật nảy mình, hoảng sợ nói: "Ai nha nha, làm sao nhiều người như vậy, tại nơi này làm gì chứ?"

Hắn hỏi ngây thơ, có thể Lôi Quang đệ tử ứng đối lại là hung ác vô cùng.

Bọn hắn những người này vốn là biệt khuất vô cùng, sát cơ sôi trào, bỗng nhiên bị như thế một cái không hiểu thấu gia hỏa xâm nhập trong trận doanh, đâu còn có cái gì tốt sắc mặt, từng đạo thần thông bí thuật lúc này hướng Từ Chân oanh kích tới, ra tay không lưu tình chút nào.

Nhưng gia hỏa này nhìn xem hành động vụng về, động tác buồn cười, vận khí lại là cực kỳ tốt, trái một bước phải một bước, lúc ẩn lúc hiện, càng đem tất cả công kích toàn bộ né tránh tới, trong miệng còn oa oa kêu to: "Các ngươi chơi cái gì, các ngươi muốn giết người sao, đừng đánh ta, ta là vô tội."

Hắn kêu lợi hại, Lôi Quang đệ tử công kích cũng liền càng lợi hại, phô thiên cái địa bí thuật chi quang hướng hắn trùm tới, nhưng căn bản không cách nào thương hắn mảy may, gia hỏa này nhìn như mập mạp, thân hình lại là không nói ra được linh hoạt.

Ba phen mấy bận  cho dù ai cũng nhìn ra có chút không đúng.

Một người vận khí không có khả năng tốt đến loại trình độ này, nhiều người như vậy đánh hắn cũng không có khả năng không ai đánh trúng, tiểu mập mạp này rõ ràng là đang giả heo ăn hổ a, mà lại có thể tại nhiều người như vậy ở trong thành thạo điêu luyện, hiển nhiên thực lực cũng cực kỳ không tầm thường.

Chu Lập mặt lộ ra sắc mặt giận dữ, quát lớn nói: "Người đến người nào, xưng tên ra!"

Có một cái Dương Khai không đem Lôi Quang để ở trong mắt thì cũng thôi đi, bây giờ lại xuất hiện một cái, cái này khiến hắn vô cùng phẫn nộ.

Từ Chân y nguyên giơ cao lên hồ lô, nghiêm nghị trả lời: "Thần Đỉnh Thiên, Từ Chân!"

Dứt lời thời điểm, Chu Lập một cái lảo đảo, kém chút không có ổn định thân hình, ngã lộn chổng vó xuống, Long Thái cũng là trong nháy mắt trợn to tròng mắt, liền ngay cả vận công chữa thương Chung Phiền cùng Lạc Thanh Vân mấy người cũng đều là thể nội lực lượng vừa loạn, suýt nữa để thương thế trở nên càng nặng.

Xích Tinh chư vị đương gia càng là cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Trận đại chiến này trước đó, có một cái tự xưng đến từ Thanh Minh phúc địa Tam trưởng lão dòng dõi gọi hàng, để Kiếm Các Lôi Quang kiêng kị, bây giờ lại xuất hiện một cái Động Thiên đệ tử? Hơn nữa còn là đại danh đỉnh đỉnh Thần Đỉnh Thiên.

Tại hôm nay trước đó, bọn hắn nhưng cho tới bây giờ không biết, tại trong Thái Khư cảnh này, có động thiên phúc địa đệ tử.

Đã có hai người này, đâu còn có bao nhiêu người ẩn tàng ở trong Thái Khư cảnh không muốn người biết? Nho nhỏ Tinh Thị, như thế nào ẩn tàng nhiều như vậy Giao Long?

Từ Chân báo ra danh hào, trước đó những Lôi Quang đệ tử hướng hắn xuất thủ kia mặt mũi trắng bệch, đừng nói bọn hắn những người này, chính là Kiếm Các các chủ, để hắn tại trước mắt bao người hướng một cái Thần Đỉnh Thiên đệ tử xuất thủ nhìn xem, chỉ sợ hôm nay xuất thủ, ngày mai liền phải chết.

Ồn ào bầu trời đột nhiên tĩnh mịch.

Từ Chân không tốn sức chút nào đẩy ra Dương Khai bên người, hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng.

"Là được rồi?" Dương Khai nhìn hắn hỏi.

"May mắn không làm nhục mệnh!" Từ Chân đem trên tay giơ cao nút hồ lô đến Dương Khai trên tay.

"Thần Đỉnh Thiên đệ tử, danh bất hư truyền, đa tạ!" Dương Khai thần niệm quét qua, khẽ vuốt cằm.

Từ Chân cười hắc hắc: "Theo như nhu cầu thôi, không cần nói cảm ơn, ân, nơi này có chút huyên náo, ta liền đi trước một bước." Nói xong, xông Dương Khai vừa chắp tay, quay người rời đi.

Bất quá mới đi ra khỏi chưa được hai bước, bỗng nhiên lại quay đầu lại nói: "Dương huynh, thứ này sát tính quá nặng, tận lực ít dùng, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng đi."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc!"

Từ Chân im lặng, quay đầu nhìn chung quanh một chút, bỗng nhiên thở dài, cũng không còn thuyết phục cái gì, chắp hai tay sau lưng, ưu tai du tai đi xa, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn, không biết đây rốt cuộc là tình huống gì.

Trước đó gặp Từ Chân vọt tới Dương Khai bên người, đem một cái hồ lô giao cho hắn, còn tưởng rằng hai người giao tình không ít, Chu Lập Long Thái đám người đã đang suy tư có phải hay không muốn cùng Dương Khai tiêu tan trước khiêm, ai ngờ tiểu mập mạp này lại cứ đi như thế.

Đây coi là cái gì?

Còn có trước đó hắn nói theo như nhu cầu lại là cái gì ý tứ?

Đoán không được Dương Khai cùng Từ Chân quan hệ trong đó, Chu Lập cùng Long Thái cũng không dám tùy ý động thủ.

Ngược lại là Dương Khai, khóe môi nhếch lên cười lạnh dáng tươi cười, vuốt vuốt trên tay hồ lô, thản nhiên nói: "Ta cùng cái kia Từ huynh, không thân chẳng quen, trước đó cũng vốn không quen biết, giữa lẫn nhau bất quá một trận giao dịch."

"Ngươi có ý tứ gì?" Chu Lập trầm giọng hỏi.

Giờ này khắc này, Dương Khai biểu hiện càng là trấn định, trong lòng của hắn càng là không chắc.

"Ý của ta là, muốn chiến liền chiến, các ngươi không chiến ta liền tới giết." Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười.

"Tiểu bối chớ có càn rỡ!" Long Thái gầm thét.

"Bớt nói nhiều lời, toàn bộ lăn tới đây cho ta nhận lấy cái chết!" Dương Khai bạo rống một tiếng.

"Tiểu bối lấn ta Lôi Quang không người sao? Nếu như thế, vậy liền thành toàn ngươi, giết cho ta!" Chu Lập trầm giọng hạ lệnh, cũng không thể không hạ lệnh, Dương Khai dáng vẻ không buông tha này, Lôi Quang rõ ràng không có cách nào cùng hắn hóa giải thù hận, lúc này không động thủ, một khi chờ hắn khôi phục lại, tế ra thần thông kia pháp tướng, Lôi Quang thì càng không có cách nào đánh.

Lôi Quang đông đảo đệ tử không do dự nữa, lực lượng thúc chuyển ở giữa, đủ mọi màu sắc quang hoa nở rộ, ầm ầm hướng Dương Khai đánh tới.

Lạc Thanh Vân đối xử lạnh nhạt nhìn qua một màn này, trong mắt lóe lên một tia khoái ý, nhiều như vậy công kích đồng loạt ra tay, Dương Khai tuyệt không có khả năng bình yên vô sự, mặc dù hắn khí diễm ngập trời, cũng không phải vẫn lạc nơi đây không thể.

Đáng giá, Kiếm Các đệ tử tử thương gần 300, kiếm trận bị phá, lại đem một cái họa lớn trong lòng chém giết, cũng không tính quá thua thiệt.

Ngược lại là Chung Phiền, một mặt ngưng trọng nhìn qua Dương Khai trong tay thưởng thức hồ lô, ẩn ẩn cảm giác thứ này chỉ sợ có chút không quá bình thường, có thể là một kiện uy lực kinh khủng bí bảo.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.