Chương 4043: Nguyên Từ Thần Hồ Lô

Chương 4043: Nguyên Từ Thần Hồ Lô

Ánh sáng tùy ý, năng lượng cuồng bạo, Lôi Quang mấy ngàn người đồng loạt ra tay, tràng diện sao mà tráng quá thay!

Vô số công kích kia trung tâm, Dương Khai lẻ loi mà đứng, thân hình cô đơn, lại là khí diễm trùng thiên, một người giống như trăm vạn sư!

Thanh âm trầm thấp vang lên: "Nay được bảo mới, liền bắt các ngươi mạng chó đến tế ta Thần Hồ Lô!"

Dứt lời thời điểm, đưa tay vỗ hồ lô, miệng hồ lô mở ra, có thất thải hà quang từ đó cuốn ra, hào quang kia liên miên bất tuyệt, khí thôn vạn dặm như hổ, thời gian nháy mắt liền che kín bầu trời.

Hào quang vừa ra, túc sát chi khí trong nháy mắt tràn ngập, trong phương viên vài dặm phạm vi, vô số bí bảo phát ra đua tiếng thanh âm, không bị khống chế hướng hào quang kia dũng mãnh lao tới, nhất là trước đó vẫn lạc Kiếm Các đệ tử phối kiếm, soạt soạt soạt phảng phất bị từng cái bàn tay vô hình nắm lấy, quăng vào trong hào quang.

Vô luận phẩm giai cao thấp, vô luận hoàn hảo hay không, phàm là tràn vào trong hào quang bí bảo, không khỏi là trong thời gian cực ngắn quang mang ảm đạm, linh tính mất lớn.

Những Lôi Quang đệ tử kia trên tay bí bảo cũng là như vậy, nhưng phàm là lấy kim loại luyện chế bí bảo, tất cả đều thụ hào quang kia dẫn dắt, tránh thoát mà đi, để rất nhiều Lôi Quang đệ tử một mặt mộng nhiên.

Phốc phốc phốc phốc!

Một trận trầm đục truyền ra, từng cái Lôi Quang đệ tử miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt, sủi cảo vào nồi đồng dạng từ không trung rơi xuống, trong chớp mắt công phu, liền có mấy trăm Lôi Quang đệ tử bởi vì tự thân bí bảo bị hao tổn mà bị thương.

"Nguyên Từ Thần Quang!" Chung Phiền quát khẽ một tiếng, trong mắt hãi nhiên.

Hào quang từ trong hồ lô phun ra ngoài kia, đương nhiên đó là hắn từng ở trong Nguyên Từ Sơn nhìn thấy Nguyên Từ Thần Quang, ngày đó Kiếm Các chính là ăn cái này Nguyên Từ Thần Quang thiệt thòi lớn, nếu không cũng không trở thành bị Đế Thiên đám người ô hợp kia giết đánh tơi bời, mà kẻ cầm đầu chính là Dương Khai một thân.

Hôm nay đến trước, hắn đã từng cảnh giác qua cái này Nguyên Từ Thần Quang, bất quá từ đầu đến cuối, Dương Khai cũng không có đụng tới, ngược lại là thúc giục thần thông pháp tướng cùng Đấu Thiên Tinh La đại trận chính diện chống lại.

Hắn vốn cho rằng Dương Khai không cách nào tuỳ tiện vận dụng, ai ngờ giờ phút này thế mà nhìn thấy.

Hãi nhiên thời điểm, có một chút không hiểu, ngày đó hắn nhưng là tận mắt nhìn đến Dương Khai dùng một bí bảo dạng túi lấy đi không ít Nguyên Từ Thần Quang, hôm nay vì sao lại từ trong hồ lô này phóng xuất?

Liên tưởng đến trước đó Từ Chân xuất hiện cùng hắn cùng Dương Khai ở giữa đối thoại, Chung Phiền bừng tỉnh đại ngộ, đau lòng nhức óc: "Động Thiên đệ tử làm hại ta!"

Thần Đỉnh Thiên, 36 Động Thiên một trong, Động Thiên này xuất thân đệ tử khác sở trường lại không đàm luận, chỉ có một cọc để 3000 thế giới này đều được nhìn lên nó hướng đến.

Đó chính là thuật luyện khí!

Chính là bởi vì luyện khí đến, cho nên Thần Đỉnh Thiên mới kêu là Thần Đỉnh Thiên! 3000 thế giới, phiết trừ những bí bảo Tiên Thiên hình thành kia, phàm là Hậu Thiên luyện chế bí bảo, làm người có uy danh, mười phần chín tám xuất từ Thần Đỉnh Thiên chi thủ, Thần Đỉnh Thiên đệ tử cũng làm lấy bảo bối nhiều mà nổi danh.

Như ở bên ngoài đụng phải Thần Đỉnh Thiên đệ tử chiến đấu, đây tuyệt đối là mở ra mặt khác tràng cảnh, có thể gặp đến các loại cổ quái kỳ lạ bí bảo uy năng.

Cái kia Nguyên Từ Thần Hồ Lô, rõ ràng là Thần Đỉnh Thiên Từ Chân vì Dương Khai luyện chế, cũng chỉ có Thần Đỉnh Thiên đệ tử mới có thể có loại bản sự này!

Nhưng nếu là như vậy, cái kia Dương Khai cũng không nên vừa đến tay liền có thể thôi động bí bảo này uy năng, hắn thế tất yếu trước tốn hao cùng thời gian dài luyện hóa ôn dưỡng mới được, nào có đem cái này Nguyên Từ Thần Hồ Lô một nắm bắt tới tay liền có thể thôi động nó uy năng.

Trừ phi cái này Thần Hồ Lô vốn là hắn bí bảo, hắn mới không cần ôn dưỡng tế luyện.

Mà Từ Chân bất quá là đem cái này Thần Hồ Lô cùng Nguyên Từ Thần Quang kết hợp hoàn mỹ đến cùng một chỗ, nếu là như vậy, vậy liền giải thích thông.

Không thể không nói, Chung Phiền cái này liên tiếp như điện quang hỏa thạch suy nghĩ hoàn toàn đoán trúng sự thật.

Thần Hồ Lô xác thực vốn chính là Dương Khai bí bảo, năm đó ở trong Tinh Giới, tại trong Vô Hoa điện kia, Dương Khai từng xâm nhập một chỗ vết nứt hư không, từ trong vết nứt hư không này tìm được một cái Phong Hồ Lô.

Phong Hồ Lô mở ra, liền có vô tận cương phong từ trong hồ lô tuôn ra đối địch, chỉ bất quá Dương Khai vận dụng số lần không nhiều, đến ngoài càn khôn này càng là không có sử dụng tới.

Từ Chân tới tìm hắn cầu một khối lục phẩm Nguyên Từ Thần Thạch, nói là có thể vì hắn luyện chế một kiện bí bảo làm thù lao, Dương Khai tự nhiên là ngẫm lại đến chính mình ở trong Nguyên Từ Sơn thu thập Nguyên Từ Thần Quang, vật kia cất giữ ở trong Lục Hợp Như Ý Đại, chẳng những chiếm cứ Như Ý Đại không gian, còn không có cách nào tùy tiện sử dụng, dù sao dùng một chút ít một chút, dùng nhiều mấy lần liền không có.

Nếu là có thể lợi dụng Nguyên Từ Thần Quang luyện chế thành bí bảo mà nói, liền không cần những này lo lắng.

Lục phẩm Nguyên Từ Thần Quang bày ở trước mắt, Từ Chân cũng ngứa tay vô cùng, vốn định cho hắn luyện chế một kiện Nguyên Từ Phiên, bất quá cần vật liệu quá nhiều, Dương Khai cũng không biết nên đi chỗ nào tìm.

Ngược lại là Phong Hồ Lô tồn tại là có sẵn, cả hai kết hợp, hóa thành thời khắc này Nguyên Từ Thần Hồ Lô, uy lực so sánh lẫn nhau Phong Hồ Lô, tăng lên đâu chỉ một điểm nửa điểm? Còn không cần hắn lại tốn hao thời gian đi luyện hóa.

"Nguyên Từ Thần Quang, là Nguyên Từ Thần Quang!"

Trong Tinh Thị, vô số người kêu sợ hãi không thôi.

Xích Tinh Đại đương gia cũng là mặt lộ vẻ kiêng dè, cứ việc chỉ là quan sát từ đằng xa, hắn cũng có thể cảm nhận được cái kia Nguyên Từ Thần Quang uy năng kinh khủng, hắn tuy là ngũ phẩm Khai Thiên, nhưng nếu là bị vật như vậy cuốn trúng, cũng phải trong nháy mắt lột một tầng da.

Hắn đều như vậy, chớ đừng nói chi là Lôi Quang những đệ tử kia.

Hào quang đầy trời, quét sạch thiên địa, phàm là bị Nguyên Từ Thần Quang quấn lấy người, đều huyết nhục tách rời, xương cốt vỡ nát.

Nguyên Từ Thần Quang lướt qua, cho nên ngay cả một bộ hoàn chỉnh thi thể cũng không tìm tới.

Đế Tôn cảnh như vậy, những cái kia Lôi Quang hạ phẩm Khai Thiên cũng giống như thế.

Lục phẩm Nguyên Từ Thần Quang, chỉ có lục phẩm lực lượng mới có thể chống lại, há lại bọn hắn những người này có thể ngăn cản?

Nháy nhắm mắt công phu, Lôi Quang tử thương hơn phân nửa.

Thật sâu hàn ý từ trong lòng của mỗi người dâng lên, để cho người ta toàn thân phát lạnh. Kinh khủng như vậy bí bảo, đơn giản chính là một kiện hủy thiên diệt địa đại sát khí, có bảo vật này nơi tay, nhân số nhiều ít đối với Dương Khai đã không có chút ý nghĩa nào, hắn một người liền có thể dẹp yên nơi đây!

Vận khí tốt hơn một chút Lôi Quang đệ tử tránh đi ban sơ kiếp nạn, giờ phút này nào còn dám tại nguyên chỗ dừng lại, hoảng sợ kêu to ở giữa, nhao nhao hướng về sau bỏ chạy.

Có thể Dương Khai như thế nào lại vòng qua bọn hắn? Chính như hắn cùng Từ Chân trước đó nói, nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc, hôm nay Lôi Quang nếu dám đến gây sự với hắn, vậy liền đừng trách hắn tàn nhẫn vô tình!

Thay cái lập trường cân nhắc, nếu là Dương Khai rơi vào hạ phong, vong tại chạy lang thang, Lôi Quang sẽ tha hắn sao?

Hào quang tại Dương Khai thúc đẩy phía dưới bốn chỗ quét sạch, đem cái này đến cái khác chạy trốn Lôi Quang đệ tử cuốn vào trong đó, phảng phất có một cái vô hình mãnh thú, tại thôn phệ lấy tất cả mọi người sinh mệnh.

Lôi Quang xong, triệt để xong!

Qua chiến dịch này, rốt cuộc mơ tưởng Đông Sơn tái khởi, khi Nguyên Từ Thần Quang một lần nữa nở rộ thế gian trong nháy mắt, điểm này đã nhất định.

Xích Tinh Đại đương gia vẻ mặt nghiêm túc, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

Trước đó hắn còn cùng Trần Thiên Phì bọn người nói Dương Khai nỏ mạnh hết đà, Chu Lập cùng Long Thái sẽ đánh chó mù đường, hạ tràng tuyệt đối chẳng tốt đẹp gì, ai ngờ một kiện Nguyên Từ Thần Hồ Lô hoàn toàn thay đổi cục diện.

Kim Ô Chú Nhật đại phá Kiếm Các kiếm trận, Nguyên Từ Thần Hồ Lô dẹp yên Lôi Quang trận doanh, một hạng thần thông, một kiện bí bảo, Dương Khai triển hiện ra đủ loại làm cho tất cả mọi người kinh hãi tột đỉnh.

Nhìn qua tuyệt thế dáng người sừng sững giữa trời kia, lại không người dám sinh ra tới là địch suy nghĩ.

Trần Thiên Phì một thân thịt mỡ run rẩy dữ dội lấy, người khác mặc dù cồng kềnh, đầu lại là rất linh quang, người bên ngoài chỉ nhìn Dương Khai giờ phút này đại phát thần uy, hắn lại là nghĩ đến mặt khác một tầng.

Trước đó Đại đương gia liền đã từng đánh giá qua, Dương Khai có Đại Nhật thần thông pháp tướng, tuy là Đế Tôn, cũng đủ để cùng một hai phẩm Khai Thiên cảnh so sánh hơn thua, như vậy bây giờ hắn có cái này Nguyên Từ Thần Hồ Lô đâu?

Chỉ sợ hạ phẩm Khai Thiên lại không người là đối thủ của hắn, chỉ có trung phẩm Khai Thiên, ỷ vào Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực, mới có thể cùng một trong tranh dài ngắn.

Trần Thiên Phì tự phó, nếu là ở bên ngoài đụng phải Dương Khai, mình muốn cầm xuống Dương Khai cũng phải toàn lực ứng phó.

Trong bầu trời, Lôi Quang đệ tử mười không còn một, hai bóng người cũng tại cấp tốc chạy thục mạng, Chu Lập cùng Long Thái mắt thấy chuyện không thể làm, nào còn dám lưu lại? Tự nhiên là có thể chạy bao nhanh chạy bao nhanh.

Có thể hai đạo hào quang như có linh tính đồng dạng sau lưng bọn họ truy đuổi không ngớt, như như giòi trong xương đồng dạng thoát khỏi không được.

"Tiểu bối, làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện, chớ có khinh người quá đáng." Chu Lập điên cuồng kêu to, tuy là đang toàn lực chạy trốn, cũng có thể cảm nhận được sau lưng khủng bố sát cơ.

"Sau ngày hôm nay không còn gặp, bản tọa liền ức hiếp các ngươi thì đã có sao?" Dương Khai lạnh giọng quát, "Cho ta ngưng!"

Không gian vù vù, pháp tắc thôi động phía dưới, thiên địa giam cầm!

Vốn là chạy trốn kịp nó gian khổ Chu Lập trong nháy mắt thân hình trì trệ, bốn phía không gian trở nên sền sệt vô cùng, cả người phảng phất tiến vào trong vũng bùn  mặc cho hắn như thế nào thôi động lực lượng đều không thể thoát khỏi.

Hoảng sợ quay đầu, chỉ gặp hào quang kia đã cuốn tới, đem hắn vào đầu chụp xuống.

Chu Lập liều mạng thôi động bản thân lực lượng ngăn cản Nguyên Từ Thần Quang cọ rửa, như trong cơ thể hắn Tiểu Càn Khôn không có bị phong trấn, ngược lại là còn có sức đánh một trận, nhưng không cách nào thôi động thế giới vĩ lực, chỉ bằng vào đạo ấn cùng lực lượng của thân thể, thì như thế nào địch qua cái này lục phẩm Nguyên Từ Thần Quang chi uy.

Trong chớp mắt, thôi động tại bên ngoài cơ thể phòng hộ chi lực bị rửa sạch, từng tầng từng tầng huyết nhục xoay tròn đứng lên, phảng phất bị rút gân lột da.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, liên miên bất tuyệt, giống như tại tiếp nhận thế gian tàn nhẫn nhất cực hình, để người nghe được thanh âm này đều không rét mà run.

Cùng nhau gào thảm, còn có Long Thái, cùng Chu Lập đồng dạng bộ dáng, hắn cũng bị Nguyên Từ Thần Quang bao phủ.

Bất quá vẻn vẹn mấy hơi đằng sau, tiếng kêu thảm thiết liền im bặt mà dừng, hào quang cuốn trở về, là Dương Khai trong tay Thần Hồ Lô thu nạp, giữa không trung đâu còn có Chu Lập cùng Long Thái bóng dáng.

Hai vị này tứ phẩm Khai Thiên, hoàn toàn biến mất không thấy.

Sừng sững Tinh Thị mấy ngàn năm Lôi Quang, toàn quân bị diệt, không ai sống sót, so với Kiếm Các còn thê thảm hơn.

Cái này vẫn chưa xong, Dương Khai lại vỗ Thần Hồ Lô, hào quang lại một lần cuốn ra, hướng còn sống Kiếm Các đệ tử cùng Lạc Thanh Vân bay tới.

Lạc Thanh Vân hoảng sợ kêu to: "Vòng qua ta!"

Lúc trước hắn thôi động bí thuật nhận phản phệ, giờ phút này liền chạy trốn khí lực đều không có, chỉ có thể ngồi tại nguyên chỗ chờ chết, nếu không phải như thế, hắn còn dám lưu tại nơi này?

Mắt thấy Dương Khai muốn thống hạ sát thủ, chỉ có thể bi thương cầu xin tha thứ.

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, không thèm để ý ! Chờ đến hào quang thu hồi lúc, Kiếm Các đám người cũng tan thành mây khói.

Bước ra một bước, Dương Khai đã đi tới Chung Phiền trước mặt, cúi đầu quan sát hắn, thản nhiên nói: "Còn có gì di ngôn? Cầu xin tha thứ liền không cần phải nói."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....