Chương 4044: Xương cứng

Chương 4044: Xương cứng

Converter: DarkHero

Chung Phiền ngũ phẩm Khai Thiên, nội tình hùng hồn, trước đó kiếm trận bị phá, hắn cũng người bị thương nặng, chỉ bất quá không có Lạc Thanh Vân như vậy nghiêm trọng, hắn như sớm đào tẩu, có lẽ còn có một chút hi vọng sống, lại không biết vì sao một mực lưu tại nơi này, trơ mắt nhìn xem Lôi Quang cùng Kiếm Các đệ tử tuần tự hủy diệt.

Chờ Dương Khai đi vào trước mặt hắn quan sát hắn thời điểm, Chung Phiền mới hừ lạnh một tiếng: "Tiểu bối chớ có càn rỡ, ngươi coi trời bằng vung, ra Thái Khư chính là tử kỳ của ngươi!"

Dương Khai nhướng mày, mơ hồ cảm giác hắn nói có chỗ chỉ, nhưng lại lười nhác hỏi nhiều, hừ lạnh nói: "Bản tọa liền thích ngươi dạng này xương cứng, cầm bốc lên đến mới có ý tứ!"

Nói như vậy lấy, một chưởng hướng Chung Phiền đánh ra.

Không lưu tình chút nào, đuổi tận giết tuyệt!

Chung Phiền thần sắc nhạt nhẽo, tại bàn tay to kia cách mình chỉ có ba thước xa lúc, hai con ngươi bỗng nhiên bắn ra ánh sáng, chỗ mi tâm vỡ ra một cái khe, từ trong khe hở kia, đạo uẩn lưu chuyển, một đạo kiếm khí hoành không chém giết mà tới.

Tại thời khắc sinh tử tồn vong này, hắn thình lình thúc giục tự thân đạo ấn lực lượng, đem đạo ấn ngoại phóng ngăn địch, chính như ban đầu ở Tinh Giới, Dương Khai đánh với Đại Ma Thần một trận, đập nồi dìm thuyền đồng dạng.

Đạo ấn tại võ giả tới nói, giống như Yêu thú nội đan, tích chứa cả người tinh khí thần cùng đối tự thân đạo cảm ngộ, sẽ không tùy tiện vận dụng, nhưng nếu là ngoại phóng đi ra, lại là có kinh thiên chi uy. Bất quá kể từ đó, phong hiểm cũng to lớn vô cùng, vạn nhất đạo ấn bị hao tổn, vậy coi như là kết quả thân tử đạo tiêu.

Là lấy không đến tuyệt cảnh, không có ai sẽ làm như thế.

Liền ngay cả Yêu thú, cũng sẽ không tuỳ tiện đem chính mình nội đan thả ra.

Chung Phiền cũng là bị bất đắc dĩ, Dương Khai ngưng Kim Ô Chú Nhật pháp tướng, lại cầm Nguyên Từ Thần Hồ Lô loại đại sát khí nghe rợn cả người này, hắn ngoại trừ thủ đoạn này, không còn gì khác trông cậy vào.

Liều chết đánh cược một lần, thành bại chỉ nhìn thiên ý!

Cả đời tu kiếm, chủ công sát phạt, đạo ấn kia đều thình lình hóa thành một thanh ba tấc tiểu kiếm, trên đó Âm Dương Ngũ Hành chi lực lưu chuyển, sắc bén bức người, giống như không gì không phá.

"Sớm biết ngươi sẽ làm như vậy!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, mở ra đại thủ bỗng nhiên một trảo, một trảo đem đạo ấn tiểu kiếm kia chộp vào trên tay.

Bất quá rất nhanh hắn liền nhướng mày, cúi đầu nhìn lại thời điểm, chỉ gặp một đạo sáng chói kiếm quang từ lòng bàn tay của mình đâm ra, thẳng hướng trán mình đánh tới.

Hắn đến cùng hay là xem thường một vị ngũ phẩm Khai Thiên liều chết đánh cược một lần lực lượng, lấy hắn cường hoành long hóa thân thể lại đều không cách nào ngăn cản đạo ấn tiểu kiếm này uy năng, bàn tay trực tiếp bị đâm phá một cái lỗ máu, trong vết thương, kiếm khí lưu chuyển.

Bỗng nhiên hít một hơi, cả người tựa hồ cũng bành trướng một vòng, chỗ ngực bụng cao cao nâng lên, Dương Khai mở lời thổ khí, trong miệng phun ra Kim Ô Chân Hỏa, thiêu đốt đạo ấn tiểu kiếm kia.

Liệt diễm hừng hực, hư không vặn vẹo.

Phóng tầm mắt nhìn tới, một thanh ba tấc tiểu kiếm, phảng phất đi ngược dòng mà bơi cá con, ở trong Kim Ô Chân Hỏa đi ngược dòng nước, lại bị Kim Ô Chân Hỏa cọ rửa không ngừng phiêu đãng.

Chung Phiền nổ đom đóm mắt, quát lớn thời điểm toàn lực thôi động tự thân đạo ấn lực lượng, thế muốn ở chỗ này đem Dương Khai một kích chém giết!

Một chút xíu từng tấc từng tấc, đạo ấn tiểu kiếm hướng Dương Khai chỗ trán không ngừng mà tới gần, tốc độ cực kỳ chậm chạp, lại để cho người ta thật sâu cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết.

Dương Khai lại là bất động, Kim Ô Chân Hỏa liên miên bất tuyệt phun ra ngoài.

Trên tiểu kiếm, hào quang tỏa sáng, run rẩy dữ dội đứng lên.

Mười hơi đằng sau, khi ba tấc tiểu kiếm này đến trước mặt lúc, rốt cuộc duy trì không được, ầm vang vỡ nát ra.

Chung Phiền một ngụm nóng hổi nhiệt huyết phun ra, khí tức cả người đột nhiên yên tĩnh lại, nguyên bản tráng kiện thân thể trong nháy mắt này cũng giống như bị rút đi tất cả tinh khí thần, biến thành da bọc xương.

Gió phất đến, từng đầu phát tán rơi phiêu đãng.

Đạo ấn bị hủy, Chung Phiền một thân tu vi mất hết!

Trong Tinh Thị, vô số người nội tâm chấn động, rất nhiều Khai Thiên càng là không khỏi tuôn ra một cỗ thỏ tử hồ bi cảm giác. Cứ việc đã sớm nghe nói đạo ấn một khi bị hủy, võ giả liền sẽ bỏ mình đạo tiêu, có thể chín thành chín người hay là lần đầu tận mắt nhìn đến, Chung Phiền trước sau biến hóa nhìn thấy mà giật mình.

Dương Khai bước ra một bước, từ Chung Phiền bên người phiêu nhiên mà qua.

Đối với một cái kẻ chắc chắn phải chết, Dương Khai cũng không hứng thú lại ra tay.

Ba bước hai bước, đi tới Lô Tuyết trước mặt, đưa tay dẫn theo cổ áo của nàng đưa nàng nắm chặt lên, hờ hững nhìn xuống hắn: "Kiếm Các tổng đàn ở nơi nào?"

Sau lưng, Chung Phiền nghe được câu này về sau, đầu lâu thật sâu buông xuống xuống dưới, khí tức cấp tốc tiêu tán.

Lô Tuyết trong miệng không ngừng mà máu tươi tuôn ra, sôi trào không ngừng, xen lẫn nội tạng mảnh vỡ, cả người da thịt càng là hiện ra không bình thường đỏ bừng, phảng phất bị chưng chín con cua.

Nàng tại khai chiến trước đó liền bị Dương Khai gieo xuống Kim Ô Chân Hỏa, một trận đại chiến toàn bộ hành trình không có tham dự, trước có Chung Phiền trợ nàng trấn áp thể nội kiếp nạn, Chung Phiền vừa đi, nàng dựa vào bản thân lực lượng một người căn bản là không có cách ngăn cản Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt, chỉ có thể ở nguyên địa đau khổ chèo chống, chậm rãi chờ chết.

Cũng may tứ phẩm Khai Thiên nội tình cũng không tính quá kém, Dương Khai cùng Kiếm Các Lôi Quang thời gian chiến đấu cũng không dài, là lấy cho tới giờ khắc này, nàng cũng y nguyên không chết, bất quá cũng chỉ còn lại nửa cái mạng.

Nếu là bỏ mặc không quan tâm mà nói, không cần thời gian một nén nhang nhất định hương tiêu ngọc vẫn.

Gặp Dương Khai hướng chính mình đi tới, Lô Tuyết thân thể mềm mại run rẩy kịch liệt, nàng chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình sẽ có một ngày lại sẽ như thế e ngại một cái Đế Tôn cảnh!

Tại Thái Khư bên ngoài, Đế Tôn cảnh loại tồn tại này, làm sao nhập pháp nhãn của nàng? Đó là ngay cả con mắt cũng sẽ không nhìn một chút tồn tại.

Thế nhưng là hôm nay, Dương Khai cái này Đế Tôn cảnh hành động lại sâu thâm địa rung động đến nàng, một người đại phá kiếm trận Kiếm Các, một người diệt tận Lôi Quang, như vậy hành động vĩ đại, người nào có thể địch?

Giờ phút này như một cái con gà con một dạng bị Dương Khai xách trên tay, càng là e ngại run lẩy bẩy, ở sâu trong nội tâm bịt kín một tầng bóng ma, liền ngay cả đạo ấn quang mang đều ảm đạm không ít.

Trước mắt người này, thình lình đã thành tâm ma của nàng.

Coi như có thể còn sống rời đi Thái Khư cảnh, ngày sau ở bên ngoài đụng phải Dương Khai, nàng chỉ sợ đều không thể sinh ra tới đối địch suy nghĩ, trừ phi nàng có thể phá vỡ tầng này tâm chướng, mới có thể để cho chính mình thu hoạch được tân sinh.

Nghe được Dương Khai tra hỏi, Lô Tuyết đâu còn không biết hắn muốn làm gì? Đây là muốn đi bình định Kiếm Các tổng đàn ý tứ a.

Hắn có thể làm được sao? Trong lòng nghi vấn cùng một chỗ, Lô Tuyết liền cấp ra khẳng định đáp án, Kiếm Các lần này chỉ 300 người, tính ra chỉ xuất động một số nhỏ nhân thủ, tổng đàn bên kia còn có gần ngàn đệ tử, hai vị trung phẩm Khai Thiên, có khác các chủ dạng này lục phẩm cường giả.

Nhưng lấy Dương Khai vừa rồi bày ra thủ đoạn đến xem, Kiếm Các căn bản ngăn cản không nổi.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là cái kia Nguyên Từ Thần Hồ Lô, liền đem Kiếm Các khắc chế gắt gao, Kiếm Các sở dĩ một mực có thể bao trùm Lôi Quang cùng Xích Tinh phía trên, chỗ ỷ lại chính là kiếm trận.

Có thể Nguyên Từ Thần Quang vừa ra, các đệ tử đâu còn có thể kết trận? Đến lúc đó năm bè bảy mảng, không có kiếm trận chi uy, căn bản không phải là đối thủ của Dương Khai.

Ngoại trừ các chủ đại khái có thể miễn cưỡng chống lại người này bên ngoài, những người khác mơ tưởng từ trong tay hắn mạng sống.

Nhìn qua trước mắt cái này như Địa Ngục Ác Ma đồng dạng nam nhân, Lô Tuyết đúng là sợ hãi nói không ra lời.

"Mang ta đi, quấn ngươi không chết!" Dương Khai nói như vậy lấy, duỗi ra cái tay còn lại đập vào Lô Tuyết phần bụng, tâm niệm vừa động, xâm nhập Lô Tuyết thể nội để nàng sống không bằng chết, nhưng lại một mực khu trừ không được Kim Ô Chân Hỏa, liền trực tiếp bị thu trở về.

Lô Tuyết nhẹ nhàng ho một tiếng, mặc dù nguyên khí đại thương, nhưng thể nội không có Kim Ô Chân Hỏa, tối thiểu nhất không có lo lắng tính mạng, sau đó chỉ cần hảo hảo tĩnh dưỡng, luôn có khôi phục một ngày.

"Ngươi dám nói nửa chữ không, ta hiện tại liền đưa ngươi đi gặp đồng bạn của ngươi!" Thật lâu đợi không được Lô Tuyết đáp lại, Dương Khai hơi có vẻ không kiên nhẫn.

"Ta dẫn ngươi đi." Lô Tuyết nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Khai ừ một tiếng, dẫn theo Lô Tuyết, phóng lên tận trời, trong chớp mắt hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

Hắn vừa rồi cùng Lô Tuyết đối thoại cũng không có tận lực áp chế thanh âm, sườn đất nhỏ kia khoảng cách Tinh Thị cũng không tính quá xa, là lấy trong Tinh Thị phàm là có chút thực lực người, đều nghe rõ rõ ràng ràng.

Mắt thấy Dương Khai cứ như vậy rời đi, tất cả mọi người mặt lộ hãi nhiên.

Đây là muốn đi đuổi tận giết tuyệt sao?

Kiếm Các lần này tử thương 300 đệ tử, ngay cả trung phẩm Khai Thiên đều bỏ mình hai vị, vốn là nguyên khí bị thương nặng, Dương Khai lại còn muốn đi trực đảo người ta tổng đàn, đây là cỡ nào hung tàn.

Mà lại, hắn vừa rồi mới kinh lịch một trận đại chiến, ngay cả thần thông pháp tướng kia đều bị đánh tan, chẳng lẽ liền không cần nghỉ ngơi thật tốt một chút, khôi phục khôi phục?

Nguyệt Hà không khỏi lộ ra thần sắc lo lắng, bất quá giờ phút này còn muốn đuổi theo đã tới đã không kịp, Dương Khai thân phụ Không Gian Pháp Tắc, bằng thực lực của nàng là căn bản đuổi không kịp.

Thiên địa tĩnh mịch, chỉ có đặc đến không tản ra nổi mùi máu tanh tràn ngập, Xích Tinh Tinh Thị bên ngoài, máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng, giống như Tu La Luyện Ngục.

Phương xa hư không, một cái tiểu mập mạp nhìn chăm chú nơi đây, khẽ thở dài một tiếng: "Nghiệp chướng a!"

Cái kia Nguyên Từ Thần Hồ Lô, dù sao xuất từ tay của hắn, người chết mất này, có một nửa trách nhiệm của hắn.

Thở dài đằng sau, bóng người tiêu tán, chẳng biết đi đâu.

Dương Khai trong phủ đệ, Mạnh Hoành bọn người một mực há hốc miệng, ngây ngốc quan sát.

Thân là Đại Nguyệt châu Thủ tịch đệ tử, Mạnh Hoành tư chất vốn cũng không tục, trước đó chỉ là một mực khổ vì không có tài nguyên, mới không thể không ngưng tụ tam phẩm chi lực, kỳ vọng ngày sau thành tựu tam phẩm Khai Thiên.

Tại cái này Thái Khư cảnh gặp bị đại biến, quyết định, phá rồi lại lập, ngưng tụ ngũ phẩm Thái Dương Chân Hỏa, vốn cho rằng ngày sau tiền đồ rộng lớn, một phen hùng tâm tráng chí ở trong lòng khuấy động không thôi, có thể hôm nay gặp Dương Khai sở tố sở vi đằng sau mới biết, mặc dù chính mình thật có thể thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên, chỉ sợ cũng thúc ngựa không kịp Dương Khai vạn nhất.

Hơi có chút thụ đả kích, bất quá nghĩ lại, người ta có nhà bản sự cơ duyên, chính mình có chính mình, chỉ cần đem tự mình làm đến tốt nhất, vừa lại không cần cùng người bên ngoài đi tương đối cái gì, trên đời này luôn có một chút nghịch thiên mà tồn gia hỏa, Đại Bằng Triển Sí trùng thiên khởi, lăng vân chi mộc bắt đầu đạo cao.

Nghĩ như vậy, ngược lại là suy nghĩ thông suốt, tinh thần chấn động.

"Nhàn rỗi không chuyện gì, đều đi quét dọn một chút chiến trường đi." Bên người truyền đến Nguyệt Hà thanh âm, "Chết nhiều người như vậy, luôn có một chút đồ tốt đi."

"Đúng!" Mạnh Hoành vội vàng đáp, dẫn chính mình hai cái sư đệ bay ra ngoài, liền ngay cả Trần Nguyệt cũng theo sát phía sau, nhìn qua Mạnh Hoành bóng lưng, thần sắc hơi có chút phức tạp.

Mà trong Tinh Thị, lấy Quách Tử Ngôn cầm đầu hơn mười người thấy thế, cũng đều vội vàng tiến lên hỗ trợ, bọn hắn mặc dù hình dung thê thảm, nhưng lúc này giờ phút này, từng cái đều hăng hái, giống như vinh yên.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.