Chương 4045: Kiếm Các đại biến

Chương 4045: Kiếm Các đại biến

Chân chính tính được, Quách Tử Ngôn bọn người bây giờ hay là Xích Tinh người, nhưng giờ này khắc này, lại không người lại đem bọn hắn xem như phổ thông Xích Tinh đệ tử đối đãi.

Dương Khai vừa rồi vì bọn họ những người này trùng quan nhất nộ, tất cả mọi người nhìn rõ rõ ràng ràng, chiến dịch phía dưới, có thể nói Quách Tử Ngôn bọn người trên thân đã in dấu lên Dương Khai ấn ký, bọn hắn bây giờ đã là người thanh niên hung tàn lãnh khốc không tưởng nổi, lấy lực lượng một người diệt tận Lôi Quang cùng Kiếm Các kia.

Hồi tưởng lại, tại đại chiến không có lên trước đó, Dương Khai liền từng bắn tiếng, để Quách Tử Ngôn an tâm, bọn hắn mà chết, liền để 3000 người này cho bọn hắn chôn cùng.

Chẳng qua là lúc đó không ai coi là thật, đều coi là Dương Khai tại hồ xuy đại khí, trấn an chính mình cấp dưới tâm, nhưng bây giờ hồi tưởng lại, người ta đó là chân chính có lực lượng.

3000 người, nói giết liền giết sạch sành sanh, cơ hồ là không chừa mảnh giáp!

Phóng khoáng tự do, giết người như ngóe, đây là nơi nào đụng tới quái thai?

Trần Thiên Phì cẩn thận từng li từng tí dò xét một chút trước mặt Đại đương gia, gặp hắn không có ngăn cản chi ý, vội vàng hạ lệnh để cho người ta mở ra Tinh Thị trận pháp bảo vệ, để Quách Tử Ngôn bọn người lao tới chiến trường.

Hai đôi mắt chú mục, đều vô cùng hâm mộ nhìn qua trong chiến trường càn quét mấy chục người, từng mai từng mai không gian giới kia tản mát, hơn ba ngàn người, cho dù có không gian giới bị hủy, tối thiểu nhất cũng có thể giữ lại hơn phân nửa.

Đây chính là một bút để cho người đỏ mắt tài phú, chớ đừng nói chi là, còn có những Khai Thiên cảnh kia di sản, như Chung Phiền Lạc Thanh Vân bực này trung phẩm Khai Thiên vốn liếng còn có thể kém đến đi đâu? Bọn hắn từng cái ở trong Tinh Thị làm mưa làm gió mấy ngàn năm, tích lũy chi phong phú chỉ sợ để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Có thể mặc dù đỏ mắt, cũng không ai dám tiến lên tranh đoạt, vết xe đổ, ai còn sẽ không trân quý chính mình tính mệnh.

"Vị cô nương kia gọi Nguyệt Hà?" Đại đương gia bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Trần Thiên Phì khẽ giật mình, vội vàng trả lời: "Đúng!"

Đại đương gia vuốt cằm nói: "Theo ta đi tiếp tiếp nàng." Tay áo hất lên, chắp hai tay sau lưng hướng Dương Khai phủ đệ bước đi, Trần Thiên Phì bọn người hai mặt nhìn nhau một phen, cũng đều vội vàng đuổi theo.

Trong lòng biết tuy là Đại đương gia, chỉ sợ cũng bị Dương Khai hôm nay thủ đoạn cho chấn kinh, Xích Tinh tại nguy nan thời khắc đem hắn vứt bỏ, cùng hắn bỏ qua một bên quan hệ, nếu không tranh thủ thời gian trấn an, ngày sau người ta trả thù đứng lên, Xích Tinh căn bản chịu không được.

Có thể trái lại nghĩ, đây cũng là Xích Tinh một cái tốt đẹp cơ hội tốt.

Nếu là có thể một lần nữa chữa trị cùng Dương Khai quan hệ trong đó, đối với Xích Tinh tương lai chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, một lần nữa đem hắn tiếp nhận tiến Xích Tinh là đừng hy vọng, người ta thực lực mạnh như vậy, thật như vậy làm  chẳng khác gì là đem Xích Tinh chắp tay nhường cho, Đại đương gia cùng Trần Thiên Phì mấy người cũng sẽ không làm loại sự tình tự ăn ác quả này.

Nhưng chỉ cần Dương Khai yêu cầu không phải quá phận, bọn hắn đều có thể đáp ứng.

Xích Tinh vốn có tam đại thế lực cùng tồn tại, bây giờ Lôi Quang hủy diệt, Kiếm Các nguyên khí đại thương, Dương Khai càng là thẳng đến Kiếm Các tổng đàn mà đi, đoán chừng Kiếm Các cũng tồn tại không được bao lâu.

Tam đại thế lực lập tức đi hai cái, còn lại Xích Tinh độc đại, đây chính là cơ hội trời cho!

Trần Thiên Phì bọn người ở tại Đại đương gia dẫn đầu xuống, cung cung kính kính đi vào Dương Khai trước phủ đệ, phủ đệ không có hạ nhân, ngay cả ném cái bái thiếp cũng không tìm tới phương pháp.

Chỉ có thể Trần Thiên Phì tiến lên gõ cửa, không thiếu được là bị Nguyệt Hà một trận làm khó dễ chế nhạo.

Trước đó tại Dương Khai nguy nan thời khắc Xích Tinh cách làm thật sự là đem Nguyệt Hà giận đến, tuy nói Xích Tinh cũng là bị bất đắc dĩ, nhưng việc này thế nhưng là liên quan đến Dương Khai sinh tử, may Dương Khai thực lực chói lọi, bằng không hiện tại chỉ sợ đến mang theo nàng chạy trốn.

Nàng cũng biết Xích Tinh mấy vị này tới đây là có ý gì, không có đem bọn hắn đuổi ra khỏi cửa, chỉ là chế nhạo làm khó dễ một phen đã coi như là khách khí.

Đại đương gia ngũ phẩm Khai Thiên, nàng cũng là ngũ phẩm Khai Thiên, thực lực địa vị ngang nhau, bất quá tại nói chuyện ở giữa, Đại đương gia rõ ràng duy trì một phần kính ý.

Không có cách, Nguyệt Hà cùng Dương Khai cùng nhau, ngày sau tại trong Thái Khư cảnh này, Xích Tinh như còn muốn còn sống, liền phải ngửa Dương Khai hơi thở, lúc này đâu còn có thể bưng cái gì giá đỡ.

Thật cũng không nói thêm cái gì, chỉ là để Nguyệt Hà chờ Dương Khai sau khi trở về để nàng ở trước mặt Dương Khai nhiều hơn nói tốt vài câu, chuyển cáo Dương Khai Xích Tinh khó xử, để hắn nhiều hơn thông cảm.

Nguyệt Hà đương nhiên sẽ không một ngụm đáp ứng, dù sao giả vờ giả vịt.

Trước khi đi, Xích Tinh mấy vị đương gia càng là lưu lại một phần lễ mọn, nói là lễ mọn, kỳ thật xem như phong phú, chính là ba phần ngũ phẩm vật tư.

Xuất thủ chính là giá trị mấy trăm vạn Khai Thiên Đan vật tư, Xích Tinh thành ý rất rõ ràng.

Nếu là lúc trước, dạng này một bút tài phú đối với Dương Khai tới nói khả năng coi như không tệ, nhưng Nguyên Từ Sơn một nhóm, Dương Khai kiếm lời đầy bồn đầy bát, ngũ phẩm Nguyên Từ Thần Thạch thu hoạch hơn 70 khối, lục phẩm cũng có hơn 20 khối, ba phần ngũ phẩm đồ vật này chưa hẳn có thể vào được mắt của hắn.

Kinh thiên một trận chiến, Tinh Thị rung chuyển thật lâu không thể lắng lại, mấy ngày xuống tới, mỗi người đàm luận đều là trước đó trận chiến kia đủ loại tràng cảnh, còn có Dương Khai không thể tưởng tượng nổi biểu hiện.

Rất nhiều người đều đang chờ xem kịch vui, Dương Khai trước đó vì đuổi tận giết tuyệt, trực tiếp dẫn theo Lô Tuyết lao tới Kiếm Các tổng đàn  chờ hắn từ Kiếm Các bên kia trở về, cũng không biết nên xử lý như thế nào Xích Tinh.

Xích Tinh vô số đệ tử hoảng loạn, e sợ cho bị liên luỵ, mấy ngày xuống tới, Xích Tinh nhân số trên phạm vi lớn rút lại, bản chiếm cứ chỗ này cứ điểm, Xích Tinh bồng bột phát triển, ai ngờ bây giờ lập tức thiếu đi gần hai ba thành nhân số, đều là lén lút rời đi nơi đây.

Khí Trần Thiên Phì bọn người không thể không mở ra thủ hộ đại trận  bất kỳ người nào muốn rời đi, đều được nghiệm minh thân phận mới lấy cho đi, lúc này mới át chế cỗ này phong trào.

Tinh Thị rung chuyển, Dương Khai mang theo Lô Tuyết một đường lao tới hướng về phía trước, tại Lô Tuyết chỉ dẫn phía dưới, liên tiếp bay hơn một ngày thời gian, mới xa xa trông thấy một tòa liên miên chập trùng dãy núi.

Dãy núi kia nguy nga, cổ lão chảy tồn, một cỗ tuyên cổ khí tức nhào tới trước mặt, để cho người ta giống như xuyên qua thời gian, về tới niên đại cổ lão.

"Toàn bộ Tinh Thị bị thôn phệ tiến Thái Khư cảnh, phân liệt rất nhiều khối  bên kia liền có một khối tàn phiến, Kiếm Các lấy nơi đó làm căn cơ đóng quân đến nay." Lô Tuyết một bên ho nhẹ, vừa mở miệng nói ra.

Một ngày thời gian, nàng cũng không thể khôi phục bao nhiêu, mặc dù linh đan diệu dược phục dụng rất nhiều, nhưng cũng bất quá là trì hoãn thương thế, muốn triệt để khôi phục, tối thiểu nhất cũng phải một năm nửa năm.

"Biết." Dương Khai nói một tiếng, trực tiếp đưa nàng bỏ qua, thân hình hóa thành một đạo lưu quang hướng bên kia phóng đi.

Lô Tuyết căn bản không nghĩ tới Dương Khai cứ như vậy đem nàng cho từ bỏ, nhất thời không có kịp phản ứng, cả người cấp tốc hướng trên mặt đất rơi xuống, hoảng cho nàng vội vàng thôi động lực lượng ổn định thân hình, ngũ tạng lục phủ đều là một trận kịch liệt quay cuồng đau đớn, lảo đảo rơi xuống đất, ngóng nhìn thân ảnh rời đi kia, trong lòng tuôn ra một trận hoảng sợ.

Hắn lại thật tha ta! Lô Tuyết vẫn còn có chút không dám tin, cứ việc Dương Khai trước đó đã nói, dẫn hắn đi Kiếm Các tổng đàn liền tha cho nàng không chết, có thể Lô Tuyết làm sao coi là thật, chỉ cho là hắn đang lừa gạt chính mình.

Chẳng qua là lúc đó mặc dù nghĩ như vậy, cũng không thể không đáp ứng, bị Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt chậm rãi chờ chết tư vị quá kinh khủng, còn không bằng cầu thống khoái.

Hiện tại xem ra, Dương Khai cũng không phải đang gạt nàng, mà là nói lời giữ lời.

Thế nhưng, nàng bị Kim Ô Chân Hỏa ăn mòn thiêu đốt, thể nội tình huống rối tinh rối mù, ngay cả bình thường một thành lực lượng đều không phát huy ra, Dương Khai trong này đem nàng vứt bỏ, nào có cái gì đường sống, tùy tiện đụng phải cái gì hung thú đều phải chết.

Ráng chống đỡ lấy tinh thần, Lô Tuyết lảo đảo tiến lên.

Trong Kiếm Các Tinh Thị, Dương Khai từ trên trời giáng xuống, ầm vang lúc rơi xuống đất, đem đại địa đều ném ra một cái lỗ thủng.

Khí thế của hắn rào rạt mà đến, chính là vì trảm thảo trừ căn, cùng Kiếm Các thù hận đã kết xuống, vậy liền không cần khách khí cái gì.

Vốn cho rằng lại là một trận gian khổ đại chiến, Dương Khai đã hết số lượng ngày hôm đó ở giữa đem trạng thái của mình điều chỉnh đến tốt nhất, động lòng người còn chưa tới nơi đây liền cảm thấy không đúng.

Trong thần niệm, đúng là không có nửa điểm sinh cơ, to như vậy Tinh Thị, không thấy một người sống.

Không chỉ như thế, trong không khí càng là tràn ngập nồng đậm mùi máu tanh, cỗ khí tức này vô cùng quen thuộc, chính như lúc trước hắn tại Xích Tinh Tinh Thị bên ngoài đại chiến một trận sau tình cảnh.

Giờ phút này quay đầu nhìn lại, Dương Khai không khỏi tầm mắt co rụt lại.

Trong Kiếm Các Tinh Thị này kiến trúc sụp đổ hầu như không còn, trên mặt đất tràn đầy máu đỏ thẫm dấu vết cùng gãy chi thịt nát, mà lại những vết thương gãy chi kia đều rất kỳ quái, Dương Khai đưa tay một nhiếp, đem một đoạn gãy chi vồ tới, cúi đầu xem kỹ, chau mày đứng lên.

Giờ này khắc này, cái này toàn bộ Tinh Thị trống rỗng một mảnh, trên bầu trời chim bay lướt qua, đại địa một mảnh rên rỉ.

Chắp hai tay sau lưng vừa đi vừa điều tra, Dương Khai rất mau nhìn đến từng bộ tàn phá không hoàn toàn thi thể, cổ quái là, những người này sau khi chết không gian giới lại là không ai lấy đi, ngược lại đều lưu tại nguyên địa.

Tùy tiện cầm một viên không gian giới nhìn một chút, đồ vật bên trong cũng đều không có bị động đậy vết tích.

Dương Khai biểu lộ dần dần ngưng trọng lên.

Một đường đi, một đường thu thập không gian giới, may hắn có Tiểu Huyền Giới vật như vậy, nếu không thật đúng là chứa không nổi, cái này Tinh Thị quy mô so Xích Tinh Tinh Thị còn muốn lớn, trước đó tối thiểu nhất có mấy vạn người sinh sống ở chỗ này, Dương Khai có chút hối hận không có đem Quách Tử Ngôn bọn người mang đến.

Nhiều như vậy không gian giới, cũng không biết đến thu tập được lúc nào, hắn ở trong Tinh Thị đi một ngày công phu, thu thập không gian giới khoảng chừng mấy ngàn mai, lúc này mới bất quá hai ba thành thôi.

Trong bất tri bất giác, Dương Khai đi tới trước một tòa đại điện.

Cung điện kia ở vào toàn bộ Tinh Thị chính trung tâm, nghĩ đến hẳn là Kiếm Các cao tầng hội tụ chỗ, cùng Xích Tinh Nghị Sự đại điện tương tự.

Cánh cửa rách rưới, Dương Khai trực tiếp mà vào.

Trong đại điện cũng một mảnh huyết tinh, ngổn ngang lộn xộn thi thể trải rộng, một bóng người đứng ở nơi đó, hình dung đìu hiu, không phải Lô Tuyết là ai.

Lúc trước Dương Khai đưa nàng vứt bỏ tại dã ngoại, nàng ráng chống đỡ lấy tinh thần một đường đi tới Tinh Thị, gặp trong Tinh Thị thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, bản còn tưởng rằng là Dương Khai cách làm, nhưng hôm nay xem ra, ở đâu là Dương Khai thủ bút, đây rõ ràng tại bọn hắn đến trước đó liền đã phát sinh.

Nghe được tiếng bước chân, Lô Tuyết quay đầu trông lại, trong mắt một mảnh trống rỗng: "Nơi này thế nào?"

"Thú triều!" Dương Khai đi vào bên người nàng đứng vững, nhìn chăm chú phía trước một người nam tử trung niên thi thể, nam tử trung niên này mặc dù chết đi, lại là khí độ bất phàm, khi còn sống tuyệt đối là một đại nhân vật, toàn thân trên dưới cũng không thấy cái gì vết thương, cũng không biết là thế nào chết.

Thông qua lúc trước hắn quan sát, cơ hồ có thể xác định Kiếm Các nơi này là tao ngộ cực kì khủng bố thú triều, gãy chi thịt nát kia rất nhiều đều có mãnh thú cắn xé vết tích.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....