Chương 4046: Thiên Nguyệt Ma Chu

Chương 4046: Thiên Nguyệt Ma Chu

Converter: DarkHero

"Không có khả năng!" Lô Tuyết thất thanh nói, nếu nói nơi này là bị Dương Khai đại náo một trận biến thành hiện tại cái dạng này, nàng còn có thể tiếp nhận, dù sao nàng cũng thấy tận mắt Dương Khai khủng bố bản sự, có thể thú triều sao có thể làm đến loại trình độ này?

Trước đó Kiếm Các bên này không phải là không có tao ngộ qua thú triều, nhưng vô luận quy mô lớn nhỏ, đều bị nhẹ nhõm đánh lui, Kiếm Các tự thân nội tình không tầm thường, càng có kiếm trận tương trợ, còn có trận pháp bảo vệ  bình thường thú triều mơ tưởng rung chuyển Kiếm Các căn cơ.

Dương Khai thản nhiên nói: "Không có gì không thể nào."

Hắn góp nhặt một ngày không gian giới, cũng quan sát một ngày, cơ hồ có thể xác định Kiếm Các bên này là tao ngộ thú triều, trên mặt đất thật nhiều hung thú dấu chân, trong Tinh Thị còn có một số còn sót lại thi thể hung thú.

Lại thêm không gian giới không có bị người vơ vét đi, rõ ràng ứng chứng ý nghĩ của hắn.

"Người này là ai?" Dương Khai nhìn qua trước mặt nam tử trung niên kia thi thể hỏi.

"Các chủ đại nhân!" Lô Tuyết ngơ ngác trả lời.

"Người này chính là Kiếm Các các chủ?" Dương Khai tầm mắt co rụt lại, cứ việc trước đó đã cảm thấy người này khí độ bất phàm, hẳn là lai lịch không nhỏ, lại không nghĩ rằng hắn chính là Kiếm Các các chủ, "Người này khi còn sống mấy phẩm tu vi?"

Lô Tuyết run giọng nói: "Các chủ đại nhân lục phẩm Khai Thiên, một thân tu vi xuất thần nhập hóa, sao lại thế. . . Làm sao lại chết ở chỗ này?"

"Lục phẩm!" Dương Khai cũng có chút chấn kinh.

Hắn cũng không phải e ngại một cái lục phẩm Khai Thiên, tại trong Thái Khư cảnh này, lục phẩm Khai Thiên có thể phát huy ra tới thực lực cũng có hạn, nếu thật là đối mặt, lấy hắn hiện tại bản sự ai thắng ai thua còn chưa liệu có biết.

Hắn khiếp sợ là một cái lục phẩm Khai Thiên thế mà chết ở chỗ này.

Lục phẩm tự có nội tình, đối mặt thú triều mặc dù không địch lại, cũng có thể ngự kiếm trốn chạy, nhưng nhìn cái này Kiếm Các các chủ tử trạng, nhìn nhìn lại trong đại điện chiến đấu vết tích, giống như hắn căn bản không có bao nhiêu năng lực phản kháng liền bị đánh chết, nói một cách khác, người giết hắn, thực lực đúng là viễn siêu với hắn.

Dương Khai trong lòng thấy lạnh cả người dâng lên.

Trong Thái Khư cảnh, có cường đại như vậy tồn tại sao?

Mà lại cái này Kiếm Các các chủ toàn thân trên dưới không có nửa điểm vết thương, cũng nhìn không ra đến cùng là thế nào chết, không giống như là bị Yêu thú đánh giết.

"Đều đã chết, đều đã chết!" Lô Tuyết quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trong đại điện, trừ bỏ các chủ đại nhân thi thể bên ngoài, Kiếm Các cao tầng tận tụ tập ở đây, cơ hồ không một thất lạc, toàn quân bị diệt ở chỗ này, tính cả tại Xích Tinh Tinh Thị bên ngoài bị Dương Khai giết chết những cái kia, Kiếm Các lần này còn sống, cũng chỉ còn lại có nàng một người!

Xoạt một tiếng, Dương Khai tiến lên mấy bước, đi vào kia Kiếm Các các chủ trước người, đem hắn quần áo xé mở, cúi đầu nhìn chăm chú, thần sắc không khỏi chấn động.

Hắn vốn là muốn điều tra một chút Kiếm Các các chủ đến cùng vì sao mà chết, ai ngờ lần này liền thấy chân tướng.

Người này lồng ngực rộng lớn kia chỗ, thình lình có một con nhện hình dạng ấn ký, nhện nổi màu bạc, trên lưng có một vầng loan nguyệt ấn ký, giống như đúc phảng phất vật sống đồng dạng, tám chân mở rộng ra, từng đạo màu bạc sợi tơ dọc theo đi, hiện đầy Kiếm Các các chủ thân thể.

"Đây là. . ." Dương Khai đột nhiên cảm giác được ấn ký nhện này có chút quen mắt.

Còn không có nghĩ rõ ràng mình tại chỗ nào thấy qua đồ án này, con nhện kia đúng là bỗng nhiên từ Kiếm Các các chủ lồng ngực chỗ nhảy ra ngoài, thẳng hướng Dương Khai đánh tới.

Một bên Lô Tuyết kinh hô một tiếng, hiển nhiên cũng bị hù dọa, liên tiếp lui về phía sau.

Trong chớp mắt, Dương Khai đầu về sau giương lên, muốn tránh đi con nhện này tập sát, lại không ngại thần hồn chấn động, thấy hoa mắt, một cái to lớn vô địch tám chân nhện giương nanh múa vuốt tràn ngập tầm mắt, chiếm cứ toàn bộ tâm thần, con nhện kia đương nhiên đó là Kiếm Các các chủ lồng ngực chỗ ấn ký phóng đại vô số lần bộ dáng.

To lớn giác hút mở ra, vào đầu hướng Dương Khai cắn tới, như muốn đem hắn một ngụm thôn phệ.

Đây cũng không phải là chân thực tràng cảnh, tại Lô Tuyết trong tầm mắt, các chủ đại nhân lồng ngực chỗ nhện ấn ký nhảy ra nhào về phía Dương Khai đằng sau, Dương Khai liền bỗng nhiên hai con ngươi ngốc trệ xuống tới, cùng lúc đó, một cỗ tinh thuần không gì sánh được lực lượng thần hồn nhộn nhạo lên.

Con nhện kia rõ ràng là một đạo thần hồn thần thông, Dương Khai nhìn thấy nhện to lớn cũng bất quá là tự thân ảo giác.

Có thể dù cho là ảo giác, thật muốn bị con nhện này nuốt vào, khẳng định cũng không có kết quả gì tốt.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, từng tiếng vọt long ngâm nổ vang, một cái vàng óng ánh đầu rồng đột nhiên từ Dương Khai sau lưng nổi lên, gầm thét hướng nhện to lớn đánh tới.

Long uy tràn ngập, Long Ngạo Cửu Thiên.

Oanh một tiếng, thần hồn chấn động  chờ Dương Khai lại hồi thần thời điểm, trước mắt đâu còn có con nhện kia bóng dáng, cái này giấu ở Kiếm Các các chủ trên người một đạo thần thông đã bị long uy nghiền nát.

"Thiên Nguyệt Ma Chu!" Dương Khai sắc mặt cực kỳ ngưng trọng.

Hắn cuối cùng nhớ tới đồ án nhện này vì sao như thế nhìn quen mắt, hắn trước kia đã từng thấy qua.

Ở trên thân Phiến Khinh La!

Phiến Khinh La liền có Thiên Nguyệt Ma Chu huyết mạch, tại thân thể không muốn người biết trên một vị trí nào đó, liền có dạng này một cái ấn ký, cùng hắn thấy cơ hồ giống nhau như đúc.

Thiên Nguyệt Ma Chu chính là Thượng Cổ Thánh Linh một trong, trên Thánh Linh bảng xếp hạng mặc dù không tính quá cao, nhưng cũng tuyệt đối không thấp.

Trong Thái Khư cảnh này, lại có Thánh Linh?

Bất quá suy nghĩ một chút chính mình ở trong Ngọa Long sơn lấy được viên long châu kia, Dương Khai cũng liền thoải mái, cái này Thái Khư cảnh thần kỳ khó lường, đã từng có Chân Long, có một cái Thiên Nguyệt Ma Chu lại có cái gì tốt kỳ quái.

Nhìn như vậy đến, Kiếm Các các chủ hẳn là bị cái kia Thiên Nguyệt Ma Chu đánh chết, trách không được hắn không có bao nhiêu sức phản kháng, một vị Thánh Linh chi uy, mặc dù có Thái Khư cảnh áp chế, cũng người phi thường có thể địch.

Cái này nếu để cho nó rời đi Thái Khư cảnh đi ngoài càn khôn, tuyệt đối là không kém hơn Diệt Mông tồn tại.

Dương Khai trong lòng một mảnh lửa nóng, Thiên Nguyệt Ma Chu a, cái này nếu có thể giết nó, lấy nó nội đan, quay đầu mang cho A La mà nói, vậy A La chẳng phải là một bước lên trời? Tiểu lãng đề tử đến lúc đó không biết nên cao hứng biết bao nhiêu, khẳng định sẽ dùng hết thủ đoạn, đủ kiểu hoa dạng tới hầu hạ hắn.

Bất quá rất nhanh Dương Khai lại bỏ đi ý nghĩ này, Thiên Nguyệt Ma Chu thứ này có thể không trêu chọc hay là không nên trêu chọc, đừng quay đầu ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, đem chính mình cho góp đi vào, để A La các nàng thành quả phụ mới không có lời.

"Ngươi. . ." Bên cạnh truyền đến Lô Tuyết kinh hãi thanh âm, nhìn qua Dương Khai, một đôi mắt run rẩy kịch liệt.

Vừa rồi trong nháy mắt đó công phu, nàng tựa hồ là gặp được cái gì đồ vật ghê gớm, dọa đến nàng đặt mông ngồi sập xuống đất, kinh hãi ở giữa lại quên đứng dậy.

Dương Khai nhàn nhạt lườm nàng một chút, cũng không để ý tới nàng, cúi người đem Kiếm Các các chủ không gian giới trút bỏ, thần niệm quét qua, phát hiện gia hỏa này thật sự là giàu chảy mỡ.

Trong không gian giới chỉ là Khai Thiên Đan liền có mười mấy ức nhiều, chồng chất thành mấy cái núi nhỏ, mặt khác các loại tu luyện vật tư cũng là đếm mãi không hết, bí bảo rất nhiều kiện.

Dù sao làm Kiếm Các các chủ nhiều năm như vậy, ở trong Tinh Thị làm mưa làm gió, luôn có chút tích lũy.

Một viên ngọc giản đưa tới Dương Khai chú ý, đem ngọc giản lấy ra, thần niệm quét qua, Dương Khai lập tức nhíu mày.

Ngọc giản này đúng là Tinh Lạc Kiếm Trận, còn có Đấu Thiên Tinh La đại trận kết trận pháp môn.

Đây cũng là cái thứ tốt, tuy nói kết trận pháp này đối với bày trận người có yêu cầu nghiêm khắc, đều cần là tu luyện Kiếm Đạo tồn tại, nhưng hữu tâm bố trí, tự nhiên không khó tìm kiếm nhân thủ.

Nói không chừng về sau có thể sử dụng đến.

Đang muốn đem ngọc giản này thu lại, Dương Khai bỗng nhiên lòng có cảm giác, bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Tại phương hướng kia, từ nơi sâu xa hình như có một đôi con mắt vô hình nhìn sang, xuyên thẳng qua hư không, chằm chằm ở trên người hắn, để hắn không khỏi rùng mình, phảng phất bị cái gì không tốt đồ vật để mắt tới một dạng.

Trên phương hướng kia, trong Đại Hoang không biết bao xa thâm sơn, vô số hung mãnh dị thú lao nhanh, những dị thú này hình thái không đồng nhất, bộ dáng khác biệt, có nguy nga như núi, cao tới trăm trượng cự thú, một bước phóng ra, đại địa rung động, có chống đỡ bạch cốt âm u, đầu sinh hai cái đầu, nhe răng trợn mắt hình người dị chủng, cũng có cánh tay như liêm đao, bôn tẩu như gió, tuy có hình người, trên đầu lại nhìn chằm chằm một cái bọ ngựa đầu quái dị tồn tại. Lít nha lít nhít hội tụ một chỗ, giờ phút này lại phảng phất một chi nghiêm chỉnh huấn luyện đại quân cấp tốc tiến lên, trì hướng Đại Hoang chỗ sâu.

Bắt mắt nhất, chính là thú triều kia đại quân chính trung tâm, một con nhện to lớn vô cùng, tám chân di chuyển, nhìn như vụng về chậm chạp, kì thực nhanh như sấm sét.

Thỉnh thoảng lại, con nhện này trong miệng phun ra một đạo tơ nhện, cắm vào nào đó một con Yêu thú thể nội, đưa nó cuốn vào trong miệng nguyên lành nuốt vào.

Mà tại con nhện to lớn này trên lưng, thình lình có một lương đình đồng dạng kiến trúc, nhện lưng đeo đình nghỉ mát mà đi, trên đình nghỉ mát, một người mặc dị thường bại lộ nữ tử lười biếng nằm tại trên một tấm ghế trúc, nữ tử này sinh yêu dã dị thường, so với Phiến Khinh La đều không thua bao nhiêu, là loại vưu vật đủ để cho bất kỳ nam nhân nào gặp đều nhiệt huyết sôi trào kia.

Ngay tại Dương Khai thôi động long uy nghiền nát Thiên Nguyệt Ma Chu huyễn tượng trong nháy mắt, nữ tử xinh đẹp trên ghế trúc kia bỗng nhiên mở mắt, trong miệng khẽ ồ lên một tiếng, hướng Tinh Thị chỗ trông lại, một lát sau, duỗi ra màu đỏ tươi cái lưỡi liếm môi một cái, cười một tiếng.

Nụ cười này, thiên địa thất sắc, chỉ còn lại có phong thái mỉm cười kia.

Nhẹ nhàng phủi tay, một đạo bóng người màu xanh lục lập tức chuồn đi lên, nửa quỳ ở trước mặt nàng.

Thân ảnh này rõ ràng là một cái có thân người, hai tay hóa thành to lớn liêm đao, mang một cái bọ ngựa đầu quái dị gia hỏa.

"Tới phương hướng có cái có ý tứ gia hỏa, mang về, muốn sống."

Bọ ngựa đầu điểm một cái, hóa thành một đạo lục quang, lĩnh mệnh mà đi!

Trong Tinh Thị, Dương Khai chau mày, cẩn thận cảm ứng, lại là làm sao cũng không cảm giác được, trong lòng không khỏi hồ nghi, chẳng lẽ là hôm qua đại chiến tiêu hao quá lớn, để cho mình xuất hiện ảo giác?

Hữu tâm cứ thế mà đi, có thể cái này Tinh Thị mới tìm tòi một nửa không đến, còn lại hơn phân nửa đều không có tìm kiếm, Dương Khai lại có chút không nỡ, hơi chút trầm ngâm, Dương Khai đem trong đại điện không gian giới thu thập lại, quay người đi vào trong Tinh Thị, cấp tốc càn quét đứng lên.

Bất kể như thế nào, nơi này là không phải chi địa hay là không nên ở lâu, tranh thủ thời gian vơ vét hoàn tất tranh thủ thời gian rời đi.

Còn lại Lô Tuyết một người ở tại trong đại điện, rất lâu mới chậm rãi hoàn hồn, nàng gần nhất ngã bị đại biến, đầu tiên là bị Dương Khai giày vò quá sức, trở về Kiếm Các bên này phát hiện Kiếm Các liền thừa nàng một người cô đơn, lập tức lòng tràn đầy bi thương, cũng không biết ngày sau nên đi nơi nào.

Lấy ra một ít linh đan, nhét vào trong miệng nuốt vào, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, thầm vận huyền công điều tức, mặc kệ ngày sau muốn thế nào, hay là trước tiên cần phải hồi phục lại mới có thể làm dự định. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.