Chương 4047: Đại chiến Đường Lang Đầu

Chương 4047: Đại chiến Đường Lang Đầu

Trong Tinh Thị Dương Khai hành động cấp tốc, thần niệm như thủy triều trải rộng ra, thôi động lực lượng phía dưới, phảng phất có vô số cái bàn tay dọc theo ra ngoài, từng mai từng mai người chết không gian giới bị hắn nhiếp về, ném vào trong Tiểu Huyền Giới.

Cũng không có thời gian đi điều tra bên trong đến cùng có thứ gì, số lượng nhiều lắm, chỉ có thể chờ đợi về sau lại chậm chậm tìm kiếm.

Tầm nửa ngày sau, tàn phá Tinh Thị cơ bản quét dọn xong, Dương Khai đang chuẩn bị dẹp đường hồi phủ thời điểm, chợt nghe một tiếng yếu ớt mà thê lương kêu sợ hãi từ một cái phương hướng truyền đến.

Dương Khai bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Phương hướng kia, chính là Kiếm Các các chủ chết đi đại điện vị trí, mà thanh âm kia, không thể nghi ngờ là Lô Tuyết, cái này toàn bộ Tinh Thị, ngoại trừ hắn cùng Lô Tuyết bên ngoài, lại không người sống.

Nhưng giờ này khắc này  bên kia rõ ràng lại thêm ra đến một đạo khí tức, chỉ bất quá khí tức này cho người cảm giác rất cuồng dã, dường như yêu khí.

Yêu thú? Dương Khai lông mày ngưng tụ, tò mò, thân hình lắc lư biến mất tại nguyên chỗ.

Chờ đến hắn lại hiện thân nữa lúc, người đã tới trong tòa đại điện kia, giương mắt nhìn lên, chân mày nhíu lợi hại hơn.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, Lô Tuyết cả người bị gác ở giữa không trung, mà trước mặt của nàng có cả người cao hai trượng có thừa, mặc da thú áo ngắn quái vật hình người, gia hỏa này toàn thân xanh biếc chi sắc, tuy có hình người, lại phi nhân loại.

Hai cái cánh tay kia rõ ràng là liêm đao đồng dạng sắc bén lợi khí, trên cổ mang một cái lại dẹp lại bình đầu, chợt nhìn giống như là một cái bọ ngựa.

Đây là thứ quỷ gì?

Dương Khai vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, chưa từng thấy qua quái dị như vậy tồn tại.

Bình thường tới nói, Yêu thú tu luyện tới trình độ nhất định, liền có thể hóa thành hình người, trừ phi tu hành không tới nơi tới chốn, mới có thể tại hoá hình thời điểm giữ lại một chút Yêu thú vết tích.

Thế nhưng là trước mắt cái này Đường Lang Đầu khí tức rất mạnh, so với Xích Giao cùng Địa Long khí tức mạnh hơn, làm sao còn là một bộ nửa người nửa yêu bộ dáng?

Xích Giao cùng Địa Long không có hóa hình, Dương Khai đoán chừng là theo chân chúng nó linh trí có quan hệ, linh trí không ra, tự nhiên không cách nào hoá hình, chẳng lẽ cái này Đường Lang Đầu linh trí không có mở ra hoàn toàn?

Nghe được động tĩnh, cái kia Đường Lang Đầu quay đầu hướng Dương Khai trông lại, hai cái mắt kép chiết xạ ra mê huyễn quang mang, giơ lên một cái liêm đao cánh tay, gãi gãi đầu của mình, có vẻ hơi nghi hoặc.

Chủ mẫu đại nhân chỉ là nói cho hắn biết, bên này có cái có ý tứ gia hỏa, gọi nó bắt trở lại. Nó đến một lần nơi này liền thấy Lô Tuyết, vốn cho rằng chính là nàng, ai ngờ hiện tại lại xuất hiện một cái.

Đến cùng là cái nào?

Cẩn thận phân biệt một chút Lô Tuyết cùng Dương Khai khí tức, thực sự làm không cho phép, tại trong cảm giác của nó, Lô Tuyết rõ ràng muốn mạnh mẽ hơn Dương Khai rất nhiều, nhưng Yêu thú bản năng nhưng lại nói cho nó biết, Dương Khai lại có thể cho nó uy hiếp trí mạng.

Suy tư một hồi lâu công phu, bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, truyền ra kim thiết ma sát đồng dạng thanh âm: "Được rồi, đều bắt về đi."

Cái này Đường Lang Đầu biết nói chuyện! Lô Tuyết ngơ ngác một chút, chợt dùng cầu xin ánh mắt hướng Dương Khai nhìn lại, lúc này thời điểm, nàng mạng sống như treo trên sợi tóc, chỉ cần cái này Đường Lang Đầu có chút động tác, liền có thể đưa nàng phân thây tại chỗ, duy nhất trông cậy vào chính là Dương Khai, nếu là Dương Khai nguyện ý cứu nàng, nàng có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Có thể để nàng thất vọng là, Dương Khai đúng là nhìn cũng không nhìn nàng một chút, không khỏi trong lòng bi thương, ngẫm lại cũng thế, trước đó Dương Khai còn đối với người Kiếm Các đại khai sát giới, càng là chạy đến nơi đây đến chuẩn bị đuổi tận giết tuyệt, chính mình là người trong Kiếm Các, hắn như thế nào lại để ý chính mình chết sống.

"Đây là ngươi làm?" Dương Khai nhìn qua Đường Lang Đầu hỏi, bất quá rất nhanh liền lắc đầu: "Ngươi không có bản sự này."

"Không biết ngươi đang nói cái gì." Đường Lang Đầu cánh tay lắc một cái, bị gác ở giữa không trung Lô Tuyết kinh hô một tiếng, liền bị ném đến tận một bên, một bên hướng Dương Khai đi đến, hai cái liêm đao cánh tay một bên nhẹ nhàng ma sát, truyền ra tiếng vang chói tai: "Vật nhỏ, chủ mẫu gọi ta bắt sống, ngươi tốt nhất chớ phản kháng, bằng không sẽ ăn đau khổ."

"Chủ mẫu?" Dương Khai nhíu mày, đang có tâm tìm hiểu một chút trong miệng hắn chủ mẫu đến cùng là ai, trước mắt lại là lục quang lóe lên, ngay sau đó cái kia Đường Lang Đầu liền đã cùng mình mặt dán mặt, sắc bén quang mang hiện lên, liêm đao cánh tay đã hướng chính mình đầu vai chọc lấy tới.

Tốc độ thật nhanh!

Dương Khai tầm mắt co rụt lại, trong nháy mắt thôi động Không Gian Pháp Tắc, một cái thuấn di từ tại chỗ độn mở, xuất hiện tại 10 trượng bên ngoài.

Xoạt một tiếng, áo quần rách nát.

Dương Khai nghiêng đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy mình ở trên nửa đường mới đổi một bộ quần áo đã bị cắt ra một đường vết rách, may mắn hắn phản ứng cũng không chậm, nếu không vừa đối mặt liền phải ăn thiệt thòi.

"A?" Đường Lang Đầu nghiêng đầu trông lại, hai cái mắt kép chuyển động, lộ ra rất là nghi hoặc: "Ngươi tốt nhanh a!"

"Ngươi cũng không tệ!" Dương Khai hừ lạnh.

"Vậy liền nhìn xem chúng ta ai nhanh hơn!" Đường Lang Đầu nhếch miệng cười một tiếng, trong miệng giống như hai hàng răng cưa răng nanh, dứt lời thời điểm, cả người đã hóa thành một đạo lục quang, điện thiểm mà tới.

Dương Khai ngưng thần mà đợi, thần niệm khóa chặt Đường Lang Đầu khí tức, Không Gian Pháp Tắc thôi động, gặp chiêu phá chiêu.

Chỉ một thoáng yêu phong trận trận, bóng người lắc lư, trong đại điện một mảnh thần hồn nát thần tính.

Bị ném đến một bên Lô Tuyết ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy toàn bộ đại điện tràn đầy Dương Khai cùng Đường Lang Đầu thân ảnh, trong lúc nhất thời đúng là phân biệt không ra đến ngọn nguồn cái nào là chân thân.

Không khỏi trong lòng hãi nhiên, thường ngày như vậy mau lẹ tồn tại một cái cũng khó khăn đụng phải, lần này lại có hai cái, hơn nữa còn thế lực ngang nhau, kỳ phùng địch thủ.

Không dám ở nguyên địa tiếp tục dừng lại, mặc kệ là cái kia Đường Lang Đầu hay là Dương Khai, đều không có muốn chiếu cố nàng ý tứ, một khi bị hai người này dư âm chiến đấu tác động đến, lấy nàng trạng thái hiện tại căn bản là không có cách ngăn cản.

Ráng chống đỡ lấy thân thể tìm tòi đến đại điện cửa ra vào, lảo đảo chạy ra ngoài.

Mới chạy ra trăm trượng không đến, liền nghe được sau lưng một tiếng tiếng vang kịch liệt truyền đến, quay đầu nhìn lại, đại điện phá toái, hai bóng người phóng lên tận trời, cuồng bạo dư ba cuốn tới, đưa nàng cuốn bay vài chục trượng, rơi ầm ầm trên mặt đất, lại là một ngụm máu tươi phun ra.

Ra đại điện, vô luận là Dương Khai hay là cái kia Đường Lang Đầu, đều rất giống thoát khỏi cái gì trói buộc đồng dạng, giống như rồng vào biển rộng, hổ nhập sơn lâm, trong chớp mắt đem tự thân tốc độ phát huy đến cực hạn, Tinh Thị trên không, hai bóng người trùng điệp tung hoành, từ Tinh Thị một đầu này truy đuổi đến đầu kia, thỉnh thoảng một phen giao thủ, để thiên băng địa liệt, phong vân biến sắc.

Nghiêm chỉnh mà nói, luận tốc độ, Dương Khai thúc ngựa cũng không kịp cái này Đường Lang Đầu, người ta mới thật sự là nhanh như gió, nhanh như sấm sét, hắn chỗ ỷ lại bất quá là Không Gian Pháp Tắc.

Càng kinh khủng chính là, gia hỏa này chẳng những tốc độ nhanh đến cực hạn, đột phá phong lôi thanh âm, càng là đao pháp tinh xảo như một đời tông sư.

Hai cánh tay như liêm đao đồng dạng kia, dường như trời sinh chiến đao, Đường Lang Đầu quơ múa, đơn giản không gì không phá, đao pháp của hắn xem xét liền không có con đường, hẳn là tự hành lĩnh ngộ, có thể lại tự nhiên mà thành, diệu đến đỉnh phong, mỗi một kích đều nắm vừa đúng, lực lượng huy sái không có nửa điểm lãng phí.

Dương Khai đúng là cảm giác có chút cố hết sức!

Hắn mang theo đại phá Kiếm Các kiếm trận, hủy diệt Lôi Quang mấy ngàn chúng khí thế vô địch mà đến, nếu là đối tay thực lực không đủ, tiện tay có thể lấy dẹp yên, có thể cái này Đường Lang Đầu lại để hắn giờ phút này đều cảm thấy áp lực, có thể thấy được gia hỏa này khủng bố.

Như vậy tồn tại, trong Thái Khư cảnh võ giả, ai có thể là nó địch thủ? Dương Khai đoán chừng liền xem như kia Kiếm Các các chủ phục sinh, cũng đừng hòng tại dưới tay hắn chiếm được tiện nghi gì.

Mà kẻ như vậy chỉ là một cái hạ nhân, chủ mẫu kia làm sao nó khủng bố?

Dương Khai ẩn ẩn hoài nghi, cái này Đường Lang Đầu trong miệng chủ mẫu, hẳn là cái kia Thiên Nguyệt Ma Chu! Ngẫm lại lúc trước hắn còn muốn đánh cái kia Thiên Nguyệt Ma Chu chủ ý, quả thật có chút ý nghĩ hão huyền.

"Đủ rồi!" Dương Khai một tiếng gầm thét, một chưởng vỗ ra, lực lượng cuồng bạo thôi động, đem Đường Lang Đầu chấn khai.

Đấu tốc độ, Dương Khai ỷ vào Không Gian Pháp Tắc mặc dù có thể không rơi vào thế hạ phong, nhưng liều mạng như vậy xuống dưới lúc nào là kích cỡ, nơi đây nơi thị phi thực sự không nên ở lâu, vạn nhất cái kia Thiên Nguyệt Ma Chu lại giết trở lại, hắn nhưng không biết chính mình có thể hay không ngăn cản.

Trận chiến này còn phải tốc chiến tốc thắng mới được.

Bức lui Đường Lang Đầu trong nháy mắt, Dương Khai liền đã tế ra Nguyên Từ Thần Hồ Lô, thần niệm khẽ động, mở ra miệng hồ lô, chỉ một thoáng hào quang quét sạch mà ra, đem thiên địa tràn ngập, đem cái kia Đường Lang Đầu bao khỏa.

Đinh đinh đương đương tiếng vang truyền ra, hỏa hoa văng khắp nơi, Dương Khai tròng mắt trừng một cái, ngạc nhiên nhìn qua phía trước.

Tại trong Nguyên Từ Thần Quang kia, Đường Lang Đầu đỉnh lấy Nguyên Từ Thần Quang cọ rửa, tốc độ mặc dù đại giảm, lại là khí thế ngập trời đi ngược dòng nước.

Để Lôi Quang Kiếm Các đều bị thiệt lớn Nguyên Từ Thần Quang đối với cái này Đường Lang Đầu đúng là không có đưa đến bao nhiêu tác dụng, mặc dù để hắn trong nháy mắt mình đầy thương tích, thế nhưng cũng chỉ là vết thương nhỏ, cơ hồ có thể không cần tính.

Gia hỏa này. . . Là lục phẩm Yêu thú!

Ngoài càn khôn Yêu thú, cũng chia phẩm giai, như Khai Thiên cảnh đồng dạng, những Yêu thú ngay cả Khai Thiên cảnh cũng không bằng kia tự nhiên không tại hàng ngũ.

Nói một cách khác, trong cơ thể hắn có lục phẩm nội đan, nếu không căn bản không có khả năng lấy nhục thân ngăn cản Nguyên Từ Thần Quang cọ rửa.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, mặc dù không biết hắn nội đan là thuộc tính gì, nhưng lục phẩm đồ vật thế nhưng là bảo bối.

Đường Lang Đầu mặc dù không quá mức trở ngại, nhưng hiển nhiên cũng bị Dương Khai phen này biến chiêu chọc tức không nhẹ, chỉ cảm thấy gia hỏa này hèn hạ vô sỉ, rõ ràng cùng chính mình đấu tốc độ, bỗng nhiên lại khác xuất thủ đoạn, để hắn cảm giác đến thật sâu ác ý cùng vũ nhục, trong miệng oa oa kêu to lên: "Vật nhỏ, ngươi để Lang đại gia rất tức giận, Lang đại gia quyết định ăn hết ngươi một cái cánh tay cùng một cái chân!"

Dù sao thiếu một cái cánh tay thiếu một cái chân cũng sẽ không chết, chủ mẫu chỉ phân phó hắn bắt sống trở về, cũng không nói muốn hoàn chỉnh mang về, không tính vi phạm chủ mẫu mệnh lệnh.

Lệ khiếu thời điểm, liêm đao múa kín không kẽ hở, ngăn cách cọ rửa mà đến Nguyên Từ Thần Quang, trong nháy mắt nhào đến Dương Khai trước mặt 10 trượng chỗ.

Dương Khai thần sắc nghiêm túc, trong lòng biết Nguyên Từ Thần Quang đối với gia hỏa này là không có tác dụng.

Nguyên Từ Thần Hồ Lô thứ này uy lực mặc dù to lớn, là chân chính đại sát khí, nhưng một khi địch nhân có lục phẩm hoặc là lục phẩm phía trên lực lượng tiến hành ngăn cản, như vậy có thể tạo được tác dụng cũng có hạn.

Bí bảo này thích hợp đại quy mô chiến đấu mới có thể hiện ra nó khủng bố, giống như trước đó cùng Lôi Quang mấy ngàn người một trận chiến.

Nguyên Từ Thần Quang không dùng được, Kim Ô Chú Nhật tạm thời tế không ra, trước đó đại phá Kiếm Các kiếm trận lúc, Dương Khai đạo ấn nhận lấy một chút chấn động, không phải sống chết trước mắt, thần thông pháp tướng này hay là không tế thì tốt hơn.

Mà lại đối mặt Đường Lang Đầu đối thủ như vậy, chỉ có lấy duệ phá duệ mới là chính đạo.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..