Chương 4048: Vật nhỏ quá gian trá

Chương 4048: Vật nhỏ quá gian trá

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai trong chớp mắt thu Phong Hồ Lô, đưa tay ở trong hư không một nắm, long uy tràn ngập thời điểm, Thương Long Thương tế ra, tiện tay run lên cái thương hoa, một thương hướng phía trước đâm tới.

Đường Lang Đầu lửa giận ngút trời mà đến, cũng không nghĩ tới Dương Khai lại cấp tốc biến chiêu, Thương Long Thương nhọn ở trước mắt cấp tốc phóng đại thời khắc, vội vàng gác ở song đao ngăn tại trước người.

Đinh đương một tiếng, Đường Lang Đầu hơi biến sắc, hai cái mắt kép đều run rẩy dữ dội đứng lên, vốn hướng phía trước đánh tới thân ảnh lại như quỷ mị hướng bay về sau đi, giống như một mảnh theo gió mà đãng lá rụng, không có nửa điểm trọng lượng.

Lui nhanh trăm trượng có thừa, Đường Lang Đầu cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mình trên cánh tay phải lại xuất hiện một cái cái hố nhỏ, kiên cố không gì sánh được đao tí đúng là bị đối thủ một thương kém chút đâm xuyên.

Trong lòng hãi nhiên, nhìn chăm chú Dương Khai trong tay Thương Long Thương, khàn giọng nói: "Ngươi đây là cái gì thương?"

Thân thể của hắn chính mình rõ ràng, mặc dù không dám nói vững như thành đồng, nhưng có thể thương tổn hắn đồ vật cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng mà trước mặt đối thủ này một kích chi uy liền khủng bố như vậy, để hắn cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

"Đương nhiên là. . . Giết ngươi thương!" Dương Khai nói còn chưa dứt lời liền đã vọt đến Đường Lang Đầu trước mặt, lại là một thương đâm thẳng, thương ra như rồng.

Đồng thời trong lòng cũng có một ít tiếc hận, vừa rồi một thương kia hắn chuẩn bị trực tiếp lấy cái này Đường Lang Đầu tính mệnh, Thương Long Thương chính là lấy toàn bộ xương rồng luyện chế mà thành, cho dù là phóng nhãn 3000 thế giới này cũng là đỉnh cấp sát phạt bí bảo, Đường Lang Đầu phòng ngự cố nhiên cường hãn, cũng không có khả năng chống đỡ được Thương Long Thương chi uy.

Đáng tiếc vẫn là thất bại trong gang tấc.

Nếm qua một lần thua thiệt, Đường Lang Đầu nào còn dám đón đỡ, vội vàng lắc lư thân hình, tránh thoát, cả người hóa thành một đạo lục quang, vây quanh Dương Khai không ngừng bay quấn, đao tí vung vẩy, từ từng cái không thể tưởng tượng nổi nơi hẻo lánh chém ra từng đạo khó có thể tin công kích.

Dương Khai đem Thương Long Thương uy năng thúc đến cực hạn, đầy trời thương ảnh đem bản thân bao phủ.

Tương đối lên Đường Lang Đầu đao pháp tinh xảo, tự nhiên mà thành, Dương Khai thương thuật cơ hồ có thể nói mới học mới luyện, dù sao hắn cũng chưa từng có hệ thống tu luyện qua thương thuật, từ được đến Thương Long Thương bắt đầu liền thẳng thắn mà phát, cả hai tại kỹ xảo phía trên căn bản không thể so sánh nổi.

Cũng là không phải hắn không coi trọng kỹ xảo thứ này, chỉ bất quá tương đối lên một kỹ chi xảo, hắn vẫn cảm thấy tại đánh giết chết sống, lực lượng cao thấp mới là quyết thắng nhân tố  mặc ngươi kỹ xảo mạnh hơn, ta lấy dốc hết sức phá đi.

Nhưng hôm nay mới biết, ý nghĩ của mình có chút nhỏ hẹp.

Thương Long Thương uy năng vô biên, lại là chết sống cầm cái này Đường Lang Đầu không có biện pháp gì, thân hình của đối phương trượt như cá chạch đồng dạng, đao pháp xuất thần nhập hóa, thình lình đã đạt đến một loại dĩ xảo phá lực khủng bố cảnh giới, thỉnh thoảng tận dụng mọi thứ trên người mình chém lên một đao, miệng vết thương biểu ra một cỗ máu tươi.

Kiên cố long thân, cũng ngăn cản không nổi đao tí kia trảm kích sắc bén.

Đánh như vậy xuống dưới, kết quả là thua thiệt là chính mình a.

Dương Khai trong lòng hơi rét, nhưng cũng không thể làm gì, hắn như muốn đi, tùy thời có thể đi, Đường Lang Đầu tốc độ mặc dù nhanh, nhưng cũng ngăn không được không gian của hắn trong nháy mắt, nhưng cứ như vậy rút đi, chắc chắn trong lòng bị đè nén, tại tự thân Võ Đạo có trướng ngại.

"Máu của ngươi. . . Thật là mỹ vị dáng vẻ." Trong lúc kích chiến, Đường Lang Đầu còn có lòng dạ thanh thản chú ý những vật khác, hiển nhiên thành thạo điêu luyện, lúc nói lời này có chút thở dốc, tựa như nhìn thấy cái gì cực kỳ mỹ vị ngon miệng đồ ăn, để hắn thèm ăn nhỏ dãi.

Dương Khai một thân long huyết, võ giả tầm thường khả năng cảm giác không thấy cái gì, nhưng Đường Lang Đầu Yêu thú xuất thân, khứu giác nhạy cảm, tự nhiên lập tức đã nhận ra khác biệt.

"Trách không được chủ mẫu muốn ta bắt sống ngươi, ha ha ha, Lang đại gia muốn lập công." Đường Lang Đầu cười to, theo thân hình chuyển động, bốn phương tám hướng đều là thanh âm.

Dương Khai căng thẳng bờ môi, không nói một lời, tập trung tinh thần ứng phó Đường Lang Đầu giống như cuồng phong bạo vũ công kích, hai người những nơi đi qua, đao khí thương mang tung hoành thiên địa, vốn là tàn phá Tinh Thị tức thì bị đánh một mảnh phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng mà lâu thủ phía dưới tất có sơ hở, một người một yêu trọn vẹn đại chiến nửa canh giờ lâu, Đường Lang Đầu mới rốt cục tìm được một lần cơ hội tốt, đao tí ngăn cách Dương Khai Thương Long Thương, cả người đụng vào Dương Khai trước mặt, trong hai cái mắt kép lóe ra hung tàn quang mang, một đao hướng Dương Khai chỗ ngực bụng đâm tới.

Thổi phù một tiếng trầm đục, nửa cái đao tí liền chạm vào Dương Khai khoang bụng chỗ, từ phía sau lưng thấu thể mà ra.

Máu tươi vẩy ra, Dương Khai sắc mặt hơi hơi trắng lên, khóe miệng lại là câu ra một vòng nụ cười chế nhạo: "Rốt cục bắt lại ngươi!"

Dứt lời thời điểm, hồn nhiên không để ý đao tí kia sắc bén, tay trái ôm đồm tới, giữ chặt đao tí, trong chớp mắt ngón tay bị cắt thương, máu tươi chảy ầm ầm.

Đường Lang Đầu vốn cho rằng đại cục đã định, đang muốn cười to vài tiếng, chợt nghe lời ấy, trong lòng máy động, bản năng cảm thấy không lành, giương mắt nhìn lên lúc, chỉ gặp cái kia Thương Long Thương đã thẳng hướng đầu của mình chỗ đâm tới.

Khàn giọng cười một tiếng: "Muốn tóm lấy Lang đại gia, vật nhỏ đơn giản quá ngây thơ!"

Cắm vào Dương Khai phần bụng đao tí bỗng nhiên một quấy, thừa dịp Dương Khai bị đau thời khắc, thuận lợi đem đao tí rút ra, bứt ra lui về sau đi.

"Ngưng!" Dương Khai thương ra thời điểm quát lớn, một thân Không Gian Pháp Tắc bị thôi động đến cực hạn, ngôn xuất pháp tùy, không gian trong nháy mắt ngưng kết.

Đường Lang Đầu dáng tươi cười lập tức cứng ngắc ở trên mặt, chỉ cảm thấy bốn phía không gian điên cuồng đè ép mà đến, đúng là để hắn lui về sau đi tốc độ giảm nhiều, mắt thấy cái kia Thương Long Thương cấp tốc tràn ngập tầm mắt, hoảng sợ kêu to: "Vật nhỏ quá gian trá á!"

Mặc cho hắn như thế nào liều mạng, lại cũng không nhanh bằng cái kia Thương Long Thương đâm tới tốc độ.

Phốc một tiếng, hình như có thứ gì phá toái thanh âm vang lên, giữa không trung, Đường Lang Đầu đầu sụp đổ ra, vô đầu thi thân run rẩy run run, ngã lộn nhào đồng dạng hướng trên mặt đất cắm xuống.

Dương Khai hồi thương, một ngụm máu tươi cuồng phún đi ra, thân hình cũng ngăn không được hướng ngã xuống rơi, trùng điệp thua ở trên mặt đất.

Lần này thế nhưng là thua thiệt lớn.

Vì cuối cùng một thương này tất sát, Dương Khai thế nhưng là một mực che giấu, hết sức nhẫn nại, không có quá phận vận dụng Không Gian Pháp Tắc đến hạn chế Đường Lang Đầu tốc độ, chính là vì để trong lòng của hắn chủ quan, cuối cùng mạo hiểm dùng thân thể của mình đến kéo dài đối thủ, Không Gian Pháp Tắc hạn chế tốc độ kia đồng thời, lúc này mới may mắn thành công.

Nếu không có như vậy, trận chiến này cũng không biết muốn đánh tới khi nào đi.

Bất quá cũng đáng, bản thân mặc dù bị thương nghiêm trọng, nhưng có thể diệt sát cường địch như thế, đối với mình trưởng thành cũng là một loại thu hoạch cùng ma luyện.

Cúi đầu nhìn lại, chỗ ngực bụng một cái lỗ máu, ọc ọc mà bốc lên lấy máu tươi, toàn thân trên dưới cũng là vết thương vô số, trận đại chiến này, từ đầu tới đuôi Dương Khai đều là phần bị đánh, cái kia Đường Lang Đầu chỉ chịu hắn hai phát mà thôi, một thương thăm dò, một thương mất mạng.

Muốn đứng dậy, trong bụng quay cuồng một hồi, đau đớn để cho người ta khó mà chịu đựng, Dương Khai không thể không khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một chút chữa thương linh đan nhét vào trong miệng.

Thuận thế đem cái kia Đường Lang Đầu thi thể thu vào không gian giới, lúc này mới thầm vận huyền công, điều tức chữa thương.

Thời gian chậm rãi trôi qua, sau một nén nhang, có nhỏ vụn tiếng bước chân truyền đến.

Dương Khai mở mắt nhìn lại, chỉ gặp Lô Tuyết sắc mặt tái nhợt từ bên kia đi tới, kinh ngạc nhìn nhìn lấy mình.

Bốn mắt đối mặt, Lô Tuyết trong mắt lóe lên một vẻ bối rối.

Nàng trước đó từ bên trong tòa đại điện kia chạy ra, không có bị Dương Khai cùng Đường Lang Đầu dư âm chiến đấu tác động đến quá nhiều, chỉ bất quá cũng không biết hai người tình huống chiến đấu như thế nào, bên này động tĩnh dừng lại, nàng liền tới điều tra tình huống.

Không nghĩ tới cuối cùng thắng lại là Dương Khai, ngược lại là cái kia nhìn như cường đại đến không thể địch nổi Đường Lang Đầu đổ vào một bên, ngay cả đầu đều nát.

Nàng mặc dù không thấy rõ ràng chiến đấu toàn bộ quá trình, nhưng cũng biết trận chiến này kinh tâm động phách, giờ phút này xem Dương Khai khí tức phù phiếm, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên cũng bị thương không nhẹ.

Mím môi, Lô Tuyết hướng Dương Khai từng bước một bước đi.

Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn qua, không biết nữ nhân này muốn làm cái gì, chẳng lẽ là phải thừa dịp chính mình trọng thương thời khắc đến báo thù tuyết hận? Thế nhưng là chính nàng cũng là nỏ mạnh hết đà, căn bản không phát huy ra bao nhiêu lực lượng, nếu thật là làm như vậy, định cho nàng một cái to lớn kinh hỉ, gọi nàng biết lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Một bước hai bước, bất quá mấy trăm trượng khoảng cách, Lô Tuyết quả thực là đi nửa nén hương mới đến Dương Khai trước mặt, có chút thở hào hển, đưa tay hướng Dương Khai vồ tới.

Dương Khai trong lòng nhẹ nhàng cười lạnh, thoáng góp nhặt lên lực lượng vận sức chờ phát động, trong lòng rất kỳ quái, nữ nhân này vì sao không có nửa điểm sát cơ?

Sau một khắc, Dương Khai liền lộ ra ngạc nhiên thần sắc, chỉ vì Lô Tuyết mặc dù bắt lấy hắn, nhưng cũng không có ý muốn động thủ, ngược lại đưa lưng về phía hắn, ngồi xổm trước mặt hắn, lộ ra mảnh khảnh bóng lưng, hai tay bắt hắn lại cổ tay, đem hắn trên lưng một kháng, thấp giọng nói: "Nơi thị phi, không nên ở lâu!"

Nỗ lực đứng dậy, từng bước một hướng Tinh Thị bước ra ngoài.

Nữ nhân này. . .

Đúng là muốn đem hắn khiêng đi!

Dương Khai lập tức có chút mộng, nếu là Lô Tuyết thừa cơ thực hiện độc thủ báo thù, hắn không có chút nào kỳ quái, dù sao lúc trước hắn giết Kiếm Các nhiều người như vậy, còn để nàng sống không bằng chết, có thể nói là kết thù rất sâu.

Có thể nàng cử động như vậy, là cái gì ý tứ?

Dương Khai có chút làm không rõ ràng, mình cùng nàng quan hệ, là địch không phải bạn a.

Dù sao cũng là nữ nhân, thân thể rất mềm mại, đen đủi như vậy lấy một cái nam nhân hành tẩu hay là lần đầu, bên tai liền truyền đến Dương Khai hô hấp, Lô Tuyết bên tai cũng dần dần trở nên đỏ thẫm.

Thân hình của hai người chênh lệch mặc dù không nhiều, nhưng Dương Khai một cái nam nhân dù sao cũng so nàng cao lớn hơn một chút, là lấy Lô Tuyết hành tẩu lúc chỉ có thể còng lưng eo, nhìn rất buồn cười.

Dương Khai cũng là lần đầu bị một nữ nhân đen đủi như vậy lấy, trong lòng không hiểu tuôn ra một loại cực kỳ cảm giác cổ quái.

Bất kể như thế nào, chuyện như vậy để hắn rất không thích ứng, đưa tay vỗ vỗ Lô Tuyết bả vai, ho nhẹ nói: "Dìu lấy đi."

Lô Tuyết dừng lại bộ pháp, nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn đem Dương Khai để xuống, kéo lên Dương Khai một cái cánh tay, dìu lấy hắn hướng phía trước bước đi.

Đi chưa được mấy bước, mình ngược lại là một cái lảo đảo, kém chút mới ngã xuống đất, may Dương Khai thuận tay đem nàng bắt lấy.

Liếc nhau, Dương Khai một mặt im lặng, Lô Tuyết mặt có chút đỏ.

"Đi thôi." Dương Khai nói một tiếng, hai người dắt dìu nhau, từng bước một rời đi cái này tàn phá Tinh Thị, ngược lại là có chút cùng nhau đỡ tương trợ cảm giác.

Trước khi đến, hăng hái, sát khí đằng đằng, Dương Khai nhưng từ không nghĩ tới lúc trở về sẽ là như vậy chật vật không chịu nổi.

Thỉnh thoảng quay đầu hướng Lô Tuyết nhìn lại, đã có thể xác định, nữ nhân này đối với mình là không có sát cơ, nếu không vừa rồi chính là động thủ cơ hội tốt nhất.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....