Chương 4049: Sát tinh trở về

Chương 4049: Sát tinh trở về

Trong một chỗ lâm nhai sơn động, hai đạo nhân ảnh cách xa nhau hơn mười trượng, ngồi xếp bằng, sơn động không tính lớn, bất quá rất sạch sẽ, mà lại thắng ở ẩn nấp.

Từ Kiếm Các Tinh Thị rời đi đằng sau, Lô Tuyết liền dẫn Dương Khai đến nơi này, nơi đây khoảng cách Kiếm Các bên kia mấy trăm dặm, không tính quá xa, sơn động này cũng là nàng trước đó liền gặp được qua, cho nên một đường đi tới xe nhẹ đường quen.

Hai người đều đang yên lặng chữa thương, thời gian trôi qua, im ắng tĩnh mịch.

Nghiêm chỉnh mà nói, hai người này một đường từ Tinh Thị bên kia dắt dìu nhau tới, cũng không có gì giao lưu, Dương Khai càng không có đến hỏi Lô Tuyết vì sao làm như vậy, ngược lại không có thừa cơ xuống tay với chính mình, càng là không có muốn báo thù ý tứ.

Tâm tư của nữ nhân nhất là khó đoán, đoán đến đoán đi đoán đầu mình lớn, cần gì phải tự mình chuốc lấy cực khổ.

Trước sau bất quá ba ngày công phu, Dương Khai mở ra hai con ngươi, một thân khí tức triệt để khôi phục lại, chỗ ngực bụng xuyên qua thương cũng cơ bản khỏi hẳn.

Hắn có Bán Long chi khu, sức khôi phục vốn là cực kỳ cường hãn, trong đạo ấn bây giờ lại ngưng tụ Bất Lão Thụ Mộc hành chi lực, lại thêm mấy phần khôi phục chi năng, có thể nói chỉ cần không phải cái gì trí mạng thương thế, hắn chỉ cần tốn hao một chút thời gian, đều có thể khôi phục tới.

Chậm rãi đứng dậy, thể nội truyền ra một trận lốp bốp như rang đậu đồng dạng dày đặc tiếng vang, mở rộng gân cốt một chút, chỉ cảm thấy trạng thái tinh thần là trước nay chưa có tốt.

Cùng cái kia Đường Lang Đầu một trận chiến cố nhiên gian khổ, nhưng có thể làm cho mình nhận thức được một chút bản thân không đủ, có thể nói cũng rất có thu hoạch.

Quay đầu liếc mắt nhìn bên cạnh, Lô Tuyết còn tại trong lúc chữa thương, khí tức vẫn như cũ phù phiếm, thương thế của nàng cũng không có dễ dàng như vậy khôi phục, bị Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt di chứng trong thời gian ngắn không cách nào san bằng.

Chậm rãi lắc đầu, đối với nữ nhân này, hắn đã không có sát tâm.

Tầm nửa ngày sau, Dương Khai đi ra sơn động, thoáng phân biệt phương hướng, phóng lên tận trời.

Ba ngày sau, Lô Tuyết tại trong lúc chữa thương mở mắt ra màn, ngưng thần nhìn lại lúc, nơi đây đã chỉ còn lại có nàng một cái, Dương Khai không thấy bóng dáng.

Bất quá Dương Khai mặc dù đi, nhưng nàng lại có thể phát giác được trong sơn động này nhiều một chút đơn giản trận pháp bố trí, có che lấp khí tức, ẩn tàng hành tung hiệu quả, trận pháp thô thiển này, không thể nghi ngờ là Dương Khai trước khi đi cho nàng lưu lại.

Run lên một hồi, Lô Tuyết một lần nữa nhắm mắt, điều tức tu dưỡng.

Xích Tinh Tinh Thị bên ngoài, một đạo lưu quang xẹt qua chân trời, đáp xuống. Phụ trách giám sát tứ phương động tĩnh, thủ hộ Tinh Thị đại trận các đệ tử thấy thế đều thất kinh, đang chuẩn bị thôi động thủ hộ đại trận lúc, không ngờ phát hiện, người xông tới kia đúng là Dương Khai, trong lúc nhất thời tay chân lạnh buốt, cứng ở nguyên địa.

Sát tinh này. . . Trở về!

Trước đây tại Tinh Thị bên ngoài, Dương Khai lấy sức một mình đại phá Kiếm Các kiếm trận, hủy diệt Lôi Quang, trong Tinh Thị mấy vạn người rõ như ban ngày, đâu còn không nhận ra dáng người của hắn?

Xích Tinh mấy cái đương gia thấy lợi tối mắt, tại nguy nan thời khắc đem Dương Khai vứt bỏ, đuổi ra khỏi cửa, không thể nghi ngờ thật sâu đắc tội hắn, trước đó Xích Tinh đông đảo đệ tử càng là hoảng loạn, cũng không biết có bao nhiêu người e sợ cho Dương Khai thu được về tính sổ sách, lặng lẽ rời đi Xích Tinh, đào mệnh đi.

Nếu không phải Trần Thiên Phì hạ lệnh đem đại trận mở ra  bất kỳ cái gì rời đi người đều được nghiệm minh thân phận mới cho đi, Xích Tinh bây giờ còn có thể còn lại bao nhiêu người thật khó mà nói.

Dù là như vậy, bây giờ Xích Tinh các đệ tử y nguyên khẩn trương bất an.

Dương Khai trước đó là cầm lấy Lô Tuyết đi Kiếm Các tổng đàn, bây giờ khí thế như hồng trở về, Kiếm Các bên kia là tình huống như thế nào cũng không khó đoán, chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít.

Bây giờ sát tinh này trở về, Xích Tinh nên đi nơi nào?

Dương Khai nhưng không có vọt thẳng tiến trong Tinh Thị, sắp đến Tinh Thị thời điểm, bỗng nhiên quay đầu hướng một bên nhìn lại, ngay sau đó khẽ di một tiếng, lộ ra vẻ mỉm cười đến, trực tiếp quay người hướng bên kia rơi đi.

Rất nhanh liền tới đến một chỗ trong khe núi, dừng chân tại trên một cái đầu lâu to lớn.

Bay xuống động tĩnh kinh động đến đầu lâu kia chủ nhân, bỗng nhiên ngẩng đầu đến, đang muốn nổi giận, lại bị Dương Khai đạp một cước, lập tức an ổn xuống.

Quái vật khổng lồ này, đương nhiên đó là Xích Giao.

Dương Khai lại nhìn cách đó không xa một cái địa động, hô một câu: "Cút ra đây đi."

Ầm ầm một trận, phảng phất có sấm rền từ dưới đất lăn qua, ngay sau đó, Địa Long từ trong địa động kia chui ra, to lớn giác hút nhúc nhích không ngớt, dịch nhờn bỏ rơi khắp nơi đều là, mặt đất bốn chỗ truyền đến xoẹt xẹt rồi ăn mòn thanh âm.

Xích Giao rõ ràng rất ghét bỏ, khinh thường đánh cái mũi vang.

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Dương Khai cười mỉm nhìn qua hai đại gia hỏa này, "Có phải hay không có ai. . . Đem các ngươi đuổi ra ngoài."

Hắn rời đi thời điểm, Địa Long tung tích không rõ, theo Quách Tử Ngôn nói, trước đây Nguyên Từ Sơn một trận chiến, Địa Long thấy tình thế không ổn độn địa mà chạy, Lôi Quang cùng người Kiếm Các cũng lấy nó không có biện pháp gì, lúc này mới buông tha nó, ngược lại là Xích Giao bị bắt, về sau cũng trở về trong Tinh Thị.

Dương Khai dứt lời thời điểm, hai đạo thần niệm liền trực tiếp truyền tới.

Xích Giao cùng Địa Long linh trí không cao, không cách nào ngôn ngữ, cũng vô pháp hoá hình, bất quá ngược lại là có thể lấy thần niệm truyền lại một chút tin tức, mà lại, đi theo Dương Khai trong khoảng thời gian này, Dương Khai rõ ràng cảm giác linh trí của bọn nó đều tăng lên không ít, trước đó cùng chúng nó giao lưu thời điểm vẫn rất tốn sức, bây giờ lại là đã khá nhiều.

Hẳn là cùng phục dụng Long Huyết Đan có quan hệ.

Dương Khai tại trong Thái Khư cảnh này luyện chế Long Huyết Đan đều là cực phẩm, chủ yếu là Long Huyết Hoa phẩm giai rất cao, chính hắn phục dụng đều rất có ích lợi, chớ đừng nói chi là Xích Giao cùng Địa Long hai cái có long mạch dị thú, trong khoảng thời gian này bọn chúng hình thể cũng tăng trưởng không ít.

Thông qua sự miêu tả của bọn nó, Dương Khai thế mới biết, cũng không phải là có người đem bọn nó đuổi ra khỏi Tinh Thị, mà là chính bọn chúng trong Tinh Thị đợi không được tự nhiên, liền chạy ra.

Ngẫm lại cũng thế, từng cái đều là dài mấy chục trượng quái vật khổng lồ, trong Tinh Thị kiến trúc chen chúc, có thể nào thi triển mở?

Dương Khai khẽ vuốt cằm, cẩn thận quan sát, Xích Giao thương thế còn không có hồi phục, trước đó tại Nguyên Từ Sơn bị người Kiếm Các đánh vô cùng thê thảm, kém chút bị người ta một kiếm chém đầu, cho tới giờ khắc này, chỗ cổ kia cũng y nguyên có to lớn kiếm thương, thật lâu không cách nào khép lại, Địa Long ngược lại là không có gì đáng ngại, gia hỏa này rất giảo hoạt, lúc trước nếu không phải Dương Khai lấy long mạch trấn áp, còn chưa nhất định có thể hàng phục nó.

Ngay vào lúc này, mấy bóng người từ trong Tinh Thị cá vọt mà ra, vội vã hướng Dương Khai chỗ đi tới.

Mấy người đều là Khai Thiên cảnh, nhưng không có ngự không phi hành, mà là cất bước chạy vội, cầm đầu một cái, hình thể to mọng, phảng phất một cái núi thịt, chạy lúc mặt đất đều đang run rẩy, không phải Trần Thiên Phì là ai, cái kia đi theo phía sau, càng là Xích Tinh mấy cái đương gia.

Hắn hình thể mặc dù to mọng, có thể di động làm lại là không nói ra được nhanh nhẹn, ba bước hai bước, không bao lâu công phu liền chạy tới địa phương, nụ cười trên mặt chân thành, chắp tay nói: "Chúc mừng Dương huynh đại triển thần uy, khải hoàn trở về!"

Hắn một cái Khai Thiên cảnh, cùng một cái Đế Tôn cảnh xưng huynh gọi đệ, không nói ra được khó chịu, nhưng hắn cũng không có cách, người ta so với hắn lợi hại, thực sự không thể không cúi đầu, về phần Lục đương gia tên, đó là kiên quyết không mặt mũi lại xưng hô.

Sau lưng Âu Dương huynh đệ, Cầm phu nhân cùng Bối Ngọc Sơn cũng đều đồng nói chúc, thần sắc trên mặt phức tạp.

Ai có thể nghĩ đến, lúc trước cái kia cưỡng ép nhập chủ Xích Tinh thanh niên lại có khủng bố như vậy năng lực, nếu sớm biết như thế, nói cái gì cũng muốn thực tình đối đãi, chỉ cần có thể để hắn quy tâm, vậy Xích Tinh tại trong Thái Khư cảnh này lại sẽ sợ ai?

Đáng tiếc bỏ qua thời cơ tốt nhất, ngược lại ở sau lưng bỏ đá xuống giếng, bây giờ lại hối hận đã vô dụng.

Càng làm cho mấy người xấu hổ lại giận giận là, bọn hắn tự mình đi ra ngoài đón lấy, Dương Khai đúng là không chút nào để ý, chỉ là đưa lưng về phía bọn hắn, xem bọn hắn như không, ngược lại đối với hai cái dị thú thân thiết hòa ái.

Một lát sau, Dương Khai khoát tay, hai viên đỏ rực linh đan bay ra ngoài, rơi vào Xích Giao cùng Địa Long trong miệng.

Trần Thiên Phì để ở trong mắt, giật mình trong lòng, mặc dù không biết linh đan kia là vật gì, nhưng nghe khí tức liền có chút không phải tầm thường, gia hỏa này thế mà tiện tay vứt cho hai cái dị thú, phung phí của trời a.

"Dương huynh chuyến này, chiến quả như thế nào?" Trần Thiên Phì lại hỏi, trên mặt một mảnh cẩn thận từng li từng tí.

Dương Khai rốt cục quay người, ánh mắt tại mấy người kia trên mặt từng cái đảo qua, thần sắc nhàn nhạt, không thấy hỉ nộ, nhưng khi ánh mắt của hắn quét tới lúc, vô luận là Trần Thiên Phì hay là mấy người khác, tất cả đều làn da xiết chặt, dường như bị cái gì mãnh thú đáng sợ cho để mắt tới, tùy thời đều có thể tử vong.

Đông đông đông, trong trái tim truyền đến kịch liệt nhịp tim thanh âm, Trần Thiên Phì mồ hôi lạnh trên trán trượt xuống, trên mặt gạt ra dáng tươi cười cũng biến thành cứng ngắc không gì sánh được.

Một hồi thật lâu công phu, Dương Khai mới khẽ cười một tiếng: "Trần đương gia hi vọng ta chiến quả như thế nào?"

Cái này chỉ sợ mới là Xích Tinh bên này chuyện quan tâm nhất, như Dương Khai thật có thể một người dẹp yên Kiếm Các, vậy cái này Thái Khư cảnh liền không người là hắn địch thủ, nếu là Kiếm Các có thể cùng hắn chống lại, vậy tối thiểu nhất còn có một cái chế ước.

Chỉ là bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Dương Khai lần này đi, căn bản không có cùng Kiếm Các có bất kỳ tiếp xúc, ngược lại là cùng một cái Đường Lang Đầu đại chiến một trận.

Nghe được Dương Khai hỏi lại, Trần Thiên Phì cười xấu hổ cười: "Tự nhiên là hi vọng Dương huynh không gì không phá, bách chiến bách thắng."

"Ha ha!" Dương Khai từ chối cho ý kiến, có thể tin hắn mới có quỷ, lười nhác nói thêm cái gì, bước ra một bước, người đã tới trong Tinh Thị, lại là một bước, đã đi tới phủ đệ của mình.

Lưu lại Xích Tinh mấy cái đương gia trong gió rét run lẩy bẩy, chỉ cảm thấy phía sau một mảnh lạnh buốt.

Trần Thiên Phì bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng đuổi tới: "Dương huynh, Dương huynh!"

Trong lòng vừa mừng vừa sợ, kinh hãi là Dương Khai thật trở về, mặc dù không biết hắn cùng Kiếm Các tình hình chiến đấu như thế nào, nhưng hắn đã về, kia Kiếm Các bên kia hẳn là sẽ không quá dễ chịu.

Vui chính là, Dương Khai không có vừa về đến liền đối bọn hắn thống hạ sát thủ, điều này nói rõ Dương Khai cũng không giết bọn hắn chi ý, nếu không lấy hắn sát tính, làm sao có thể lưu tình?

Bất quá người ta mặc dù không hạ sát thủ, lại không có nghĩa là nguyện ý bỏ qua tầng kia khúc mắc, Xích Tinh bên này cần làm đến hắn hài lòng mới được.

Trần Thiên Phì nào dám lãnh đạm, Đại đương gia đem Xích Tinh tồn vong gánh nặng ép ở trên người hắn, hắn nếu là làm không tốt, Xích Tinh hủy diệt chỉ ở trong nháy mắt.

Trong phủ đệ, Dương Khai đẩy cửa vào, trong nháy mắt hơn mười đôi ánh mắt nhìn sang, từng cái đều phấn chấn không hiểu.

"Thiếu gia trở về." Nguyệt Hà cười yếu ớt ngâm ngâm, quỳ gối nhẹ nhàng thi lễ, tựa như thật sự là một cái tỳ nữ đồng dạng, rất khó tưởng tượng, nữ nhân này là cái ngũ phẩm Khai Thiên.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....