Chương 4050: Sát tính quá nặng

Chương 4050: Sát tính quá nặng

Dương Khai cũng đã quen nàng, khẽ vuốt cằm.

"Dương sư huynh!" Mạnh Hoành bọn người ôm quyền, một bộ trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất bộ dáng.

"Ti chức gặp qua đại nhân!" Quách Tử Ngôn âm vang có tiếng, sau lưng hơn 30 người cùng nhau chắp tay: "Gặp qua đại nhân, cung nghênh đại nhân trở về!" Từng cái trung khí mười phần, trong giọng nói tràn đầy kính ý cùng bội phục!

Không bội phục không được, tại mấy ngày trước đó, bọn hắn căn bản không nghĩ tới có người có thể tại Đế Tôn cảnh cảnh giới này làm đến như vậy không thể tưởng tượng sự tình, bọn hắn những người này ngoại trừ Quách Tử Ngôn một cái lưỡng phẩm Khai Thiên bên ngoài, mặt khác tất cả đều là Đế Tôn cảnh, ngày đó thấy, đã để bọn hắn đem trước mặt người thanh niên này hóa thành trong lòng cúng bái đồ đằng.

"Không cần đa lễ, đứng lên đi." Dương Khai giơ tay lên nói.

Quách Tử Ngôn bọn người lúc này mới đứng dậy.

Nguyệt Hà ở một bên hé miệng yêu kiều cười  nói: "Tốt gọi thiếu gia biết, Quách thống lĩnh đã từ đi Xích Tinh Đại thống lĩnh chức vụ, bây giờ bọn hắn những người này không phải Xích Tinh người."

"Từ đi Đại thống lĩnh chức vụ?" Dương Khai liếc mắt nhìn Quách Tử Ngôn cùng phía sau hắn một đám người, vuốt cằm nói: "Từ đi cũng tốt, về sau các ngươi có tính toán gì?"

Quách Tử Ngôn ôm quyền, trầm giọng nói: "Ti chức bọn người nguyện đi theo đại nhân, đi theo làm tùy tùng, vì đại nhân ra sức trâu ngựa!"

"Nguyện đi theo đại nhân, vì đại nhân hiệu lực!" Đám người đồng nói.

Dương Khai ngầm hiểu, biết trận chiến ngày đó, bọn hắn những người này đánh lên chính mình nhãn hiệu, vô luận là tại ai xem ra, bọn hắn đều là người của mình, Xích Tinh bên kia đoán chừng cũng không dám lưu, cho nên bọn hắn mới có thể dễ dàng như vậy thoát ly Xích Tinh, nếu không Xích Tinh như thế nào cho phép đệ tử làm phản?

Quách Tử Ngôn người này bản tính cũng không tệ lắm, ngày đó trên Nguyên Từ Sơn, đối mặt Lôi Quang uy hiếp cũng chưa từng có nửa phần lùi bước, ngược lại nguyện ý cùng Dương Khai đồng sinh cộng tử, có thể thấy được nó là người có thể tin có thể dùng, duy chỉ có tu vi kém một chút, lưỡng phẩm Khai Thiên, mặc dù ngày sau có chỗ tăng lên, cho ăn bể bụng cũng bất quá tứ phẩm mà thôi.

Bất quá lòng người trọng yếu nhất, tu vi thấp một chút cũng không sao, huống chi, Dương Khai bây giờ thủ hạ xác thực cũng cần một ít nhân thủ đến xử lý một chút việc vặt vãnh, lập tức vuốt cằm nói: "Tốt, nếu như thế, vậy các ngươi ngày sau liền đi theo ta, khác ta không dám hứa chắc, chỉ có một chút, chỉ cần các ngươi thành tâm thực lòng, ta tất không cô phụ các ngươi!"

Đám người tinh thần đại chấn, tất cả đều quát: "Đa tạ đại nhân!"

Từng cái hớn hở ra mặt, có Dương Khai tôn đại thần này che chở, tại trong Thái Khư cảnh này, địa vị của bọn hắn cũng nước lên thì thuyền lên, ngày sau còn cần sợ ai?

"Chúc mừng Quách thống lĩnh, rốt cục đã được như nguyện." Nguyệt Hà ở một bên hé miệng yêu kiều cười.

Quách Tử Ngôn mặt mo có chút đỏ, mặt toát mồ hôi nói: "Nguyệt Hà cô nương chớ có giễu cợt tại hạ, ngày sau còn phải cô nương nhiều hơn dìu dắt."

Nguyệt Hà càng là cười trang điểm lộng lẫy.

Ngưng cười, Nguyệt Hà lấy ra một viên không gian giới đến, đưa cho Dương Khai nói: "Đây là trước ngươi giết chết những người kia đồ vật, đều cho ngươi thu thập lại, phân loại xử lý tốt."

Dương Khai tiện tay tiếp nhận, liếc mắt nhìn, thần sắc bất động thu vào.

Nguyệt Hà hơi có chút kinh ngạc, đồ vật trong này cũng không ít, dù sao cũng là 3000 người vốn liếng, nhất là mấy cái kia trung phẩm Khai Thiên không gian giới, từng cái đều giàu chảy mỡ, vốn cho rằng Dương Khai lấy được sẽ mừng rỡ một chút, ai ngờ đúng là nửa điểm phản ứng đều không có.

Chẳng lẽ lại lần trước trên Nguyên Từ Sơn thu hoạch để hắn đã đủ hài lòng?

Chính kinh ngạc ở giữa, lại nghe Dương Khai nói: "Vừa vặn, các ngươi có kinh nghiệm này, còn muốn các ngươi lại mệt nhọc một phen."

Dứt lời thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên vung tay lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đinh đinh đương đương tiếng vang bên tai không dứt, trong sân, trong nháy mắt thêm ra đến một đống lớn không gian giới, núi nhỏ đồng dạng chồng chất ở trước mặt mọi người.

Tất cả mọi người khiếp sợ không tên, kinh hãi nói không ra lời, ngây ngốc nhìn chằm chằm phía trước, sâu trong nội tâm chấn động tột đỉnh.

Trước mắt không gian giới này chồng chất núi nhỏ, đâu chỉ hơn vạn mai, mấy vạn mai đều có.

Nguyệt Hà sắc mặt tái nhợt, run giọng nói: "Thiếu gia, ngươi đây là giết bao nhiêu người?"

Nàng đều nhanh khóc, vị đại thiếu này sát tính cũng quá nặng a? Đi Kiếm Các tổng đàn một chuyến, làm sao lại giết nhiều người như vậy?

Trách không được trước đó tiếp nhận không gian giới kia Dương Khai không có cái gì phản ứng, đó bất quá là 3000 người không gian giới tích lũy, có thể Dương Khai bên này lại có mấy vạn người, căn bản không phải một cái cấp bậc, sao có thể để hắn lộ ra phản ứng gì.

Quách Tử Ngôn mấy người cũng đều choáng váng, diện mục một mảnh ngốc trệ.

Cùng Nguyệt Hà nghĩ một dạng, một cái không gian giới này đại biểu chính là một cái mạng, mấy vạn mai không gian giới tương đương mấy vạn người, Dương Khai vừa đi một lần, chỉ là ba bốn ngày thời gian, liền có nhiều người như vậy mất mạng trên tay hắn?

Huống chi, Kiếm Các nào có như thế người thờ hắn giết?

Giật mình trong lòng, vị đại nhân này sẽ không phải là sát tính nổi lên, đem toàn bộ người Tinh Thị đều cho tàn sát không còn a? Nếu thật như thế, đây chính là ghê gớm sự tình.

"Tình huống có chút phức tạp, sau đó nói cho ngươi." Dương Khai khoát tay áo, hô: "Quách Tử Ngôn."

"Ti chức tại." Quách Tử Ngôn nghiêm nghị đáp lại, nhịp tim lợi hại.

"Dẫn người sửa sang lại nơi này không gian giới đi, như trước đó một dạng phân loại."

"Đúng!" Quách Tử Ngôn lặng lẽ nuốt nước miếng một cái, bọn hắn mấy chục người, chỉnh lý mấy vạn mai không gian giới, cũng là một cái đại công trình, tối thiểu nhất cũng phải tốn hao mười ngày nửa tháng.

Mạnh Hoành nói: "Ta cũng tới hỗ trợ đi."

Dương Khai gật đầu: "Làm phiền Mạnh huynh."

Mạnh Hoành bật cười: "Dương huynh nghiêm trọng, được ngươi ban thưởng Thái Dương Chân Hỏa, Mạnh mỗ vô cùng cảm kích, chỉ là việc nhỏ không cần phải nói."

Lưu lại Quách Tử Ngôn cùng Mạnh Hoành bọn người ở tại trong sân chỉnh lý không gian giới, Dương Khai gọi Nguyệt Hà tiến vào trong đại sảnh, Nguyệt Hà dâng lên nước trà, vội vã cuống cuồng nhìn qua hắn: "Đại thiếu, đến cùng xảy ra chuyện gì rồi? Ngươi sẽ không thật đem một cái Tinh Thị cho đồ a?"

Giết chút người không tính là gì, nhưng nếu là Dương Khai thật đồ một cái Tinh Thị, vậy liền quá không nên nên, chỉ sợ ngày sau cũng sẽ sinh sôi tâm ma, rơi vào Ma Đạo.

Nàng sao có thể không khẩn trương?

"Làm sao có thể?" Dương Khai bưng chén trà, đại mã kim đao ngồi trên ghế, hắn lần này đi qua, vốn là gây sự với Kiếm Các, nếu thật là đánh nhau cũng sẽ không liên luỵ người vô tội, chớ đừng nói chi là một chút tàn sát một cái Tinh Thị người, "Đều nói với ngươi sự tình có chút phức tạp."

"Đến cùng chuyện gì xảy ra." Nguyệt Hà mông tròn vặn vẹo, ngồi tại bên cạnh hắn trên ghế.

Dương Khai cau mày nói: "Tại ta trước khi đi, Kiếm Các Tinh Thị liền bị đạp bằng, tất cả mọi người chết không còn một mảnh, những không gian giới kia bất quá là ta nhặt về mà thôi."

"Kiếm về. . ." Nguyệt Hà lập tức im lặng, vận khí này cũng quá tốt, chạy tới một chuyến nhặt được mấy vạn không gian giới, thật lớn một phen phát tài, rất nhanh ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, "Kiếm Các Tinh Thị bị san bằng? Người nào có loại bản sự này?"

Trong Tinh Thị mấy cái thế lực vốn cũng không tính quá mạnh, Kiếm Các xem như lợi hại nhất, ai có thể đem bọn hắn san bằng?

"Thú triều!" Dương Khai nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Không phải đơn giản thú triều, cùng chúng ta trước đó gặp qua không giống nhau lắm, tình huống cụ thể như thế nào ta không thấy được, bất quá Kiếm Các các chủ đều chết ở nơi đó, tất cả mọi người không ai sống sót."

"Kiếm Các các chủ cũng đã chết?" Nguyệt Hà lần này là thật chấn kinh, nàng cũng biết vị Các chủ kia là lục phẩm Khai Thiên, thực lực so với nàng còn phải mạnh hơn một bậc, nhân vật bực này kinh tài tuyệt diễm, phóng nhãn các đại động thiên phúc địa đều là nhất lưu nhân vật, thế mà chết tại Thái Khư cảnh? Tâm thần chấn động phía dưới hé mồm nói: "Ngươi làm sao nhận ra kia Kiếm Các các chủ?"

"Lô Tuyết nói, bằng không ta chỗ nào nhận biết." Dương Khai buông xuống chén trà, cười hắc hắc: "Ngươi sợ là nghĩ không ra, Kiếm Các các chủ là chết tại cái gì gia hỏa trên tay."

Nguyệt Hà một mặt trưng cầu, Dương Khai cũng không có thừa nước đục thả câu, trong miệng nhẹ nhàng phun ra mấy chữ: "Thiên Nguyệt Ma Chu!"

Nguyệt Hà sắc mặt đột nhiên biến đổi, hiển nhiên cũng biết Thiên Nguyệt Ma Chu đại biểu cái gì, đây chính là Thượng Cổ Thánh Linh! Đứng tại thế giới này đỉnh phong nhất tồn tại, chỉ có thượng phẩm Khai Thiên mới có khả năng cùng một trong chiến.

"Ta tại trong Tinh Thị kia thu thập không gian giới thời điểm, còn gặp được một cái mọc ra Đường Lang Đầu gia hỏa." Dương Khai đang khi nói chuyện, đem Đường Lang Đầu thi thể ném ra ngoài.

Nguyệt Hà quay đầu nhìn lại, chỉ gặp thi thể này không có đầu, toàn thân trên dưới hiện ra xanh biếc chi sắc, hai cái đao tí sắc bén không gì sánh được, xương đùi đảo ngược có gai ngược, tuy là hình người, lại bảo lưu lại rất lớn một bộ phận Yêu thú vết tích.

"Gia hỏa này không đơn giản, ta bị hắn trọng thương, dưỡng ba ngày mới khôi phục tới." Dương Khai gõ gõ ngón tay.

"Hắn có thể thương tổn được ngươi?" Nguyệt Hà kinh ngạc, ngay sau đó một mặt hồ nghi: "Kì quái, nếu có thể làm bị thương ngươi, vậy hắn thực lực tất nhiên không tầm thường, làm sao còn là bộ dáng này, sớm hẳn là hoá hình mới là."

"Ta cũng rất tò mò điểm này, cho nên mang về để cho ngươi nhìn một chút, ngươi đối với Thái Khư cảnh biết bao nhiêu?"

Nguyệt Hà ngưng trọng lắc đầu: "Ta biết cũng không nhiều, trước kia chỉ là từng nghe nói Thái Khư mê vụ trấn càn khôn, trong Thái Khư cảnh không Khai Thiên những lời này, trong này tình huống đến cùng như thế nào, chỉ có những cái kia đã từng tới nơi này, lại bình an rời đi nhân tài biết được."

Hơi chút trầm ngâm, suy đoán nói: "Cái này Thái Khư cảnh Thiên Địa pháp tắc cực kỳ kỳ quái, như Xích Giao Địa Long như vậy dị thú, thực lực cũng xem là tốt, nên đã sớm hoá hình mới là, nhưng lại một mực linh trí không ra, có lẽ là bởi vì nơi này cổ quái pháp tắc nguyên nhân, cái này. . . Ân, cái này Đường Lang Đầu nửa người nửa thú bộ dáng, đoán chừng cũng là như thế."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Cũng chỉ có loại khả năng này, bất quá trong Thái Khư cảnh này lại có Thánh Linh tồn tại. . . Nơi này không có chúng ta tưởng tượng đơn giản như vậy."

Nguyệt Hà cũng cảm động lây, ngay cả Kiếm Các tồn tại dạng này đều bị thú triều hủy diệt, Xích Tinh bên này cũng không quá an toàn, không nói ra hiện Thánh Linh cấp bậc tồn tại kinh khủng, chính là cái này Đường Lang Đầu nhiều đến mấy cái, Xích Tinh cũng không nhất định chống đỡ được, đây chính là có thể thương tổn được Dương Khai gia hỏa, người bình thường căn bản khó mà ngăn cản, Nguyệt Hà thậm chí hoài nghi lấy bản lãnh của mình có thể hay không trên tay hắn chống nổi thời gian một nén nhang.

"Vô luận như thế nào, về sau đều cẩn thận là hơn đi." Dương Khai căn dặn một tiếng, đã đang suy nghĩ đường lui, vạn nhất ngày nào thật bị một cái Thánh Linh ngăn cửa, còn có cơ hội thong dong rút lui.

Hai người đang nói chuyện, Trần Nguyệt bỗng nhiên từ bên ngoài đi vào, cẩn thận từng li từng tí quan sát một chút Dương Khai sắc mặt, nói khẽ: "Đại nhân, Xích Tinh mấy vị đương gia ở bên ngoài cầu kiến."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....