Chương 4051: Chiếc nhẫn ở đâu ra

Chương 4051: Chiếc nhẫn ở đâu ra

Nguyệt Hà nghe vậy hé miệng yêu kiều cười: "Đây là tới cầu hoà."

"Bọn hắn trước đó còn nghênh đến ngoài thành, bất quá ta không để ý tới bọn hắn." Dương Khai nhẹ nhàng cười lạnh.

"Vậy bọn hắn hiện tại nhất định là đứng ngồi không yên." Nguyệt Hà đang khi nói chuyện đưa lên một cái hộp: "Tại ngươi hôm đó rời đi đằng sau, Xích Tinh Đại đương gia liền lĩnh người đến nơi này, đưa lên vật này, lời trong lời ngoài ý tứ đều là để cho ta tại ngươi sau khi trở về nhiều hơn nói tốt vài câu."

"Thứ gì?" Dương Khai liếc mắt nhìn cái hộp kia.

Nguyệt Hà hững hờ nói: "Ngươi sợ là không để vào mắt, ba phần ngũ phẩm vật liệu thôi."

Dương Khai ừ một tiếng, nâng chén trà lên nhấp một miếng.

Trần Nguyệt ở phía dưới nghe hãi hùng khiếp vía, ba phần ngũ phẩm vật liệu, nàng cả đời này cũng không biết có thể hay không lấy tới những vật này, đặt ở bên ngoài cũng là một bút có giá trị không nhỏ vật tư, bây giờ lại là tùy tiện xem như lễ vật đưa đi ra, mà bị tặng người kia quả nhiên một bộ không lọt nổi mắt xanh dáng vẻ.

Thật sâu cảm nhận được mình cùng một ít người ở giữa có chút khó mà vượt qua chênh lệch, tâm thần thất lạc.

Nguyệt Hà nhìn mặt mà nói chuyện, gặp Dương Khai không có trực tiếp ý cự tuyệt, quay đầu hỏi: "Đều có ai tới?"

Trần Nguyệt nhỏ giọng nói: "Xích Tinh mấy vị đương gia đều tới, cái kia tới qua một lần Đại đương gia cũng tới."

Nguyệt Hà gật gật đầu, nhìn qua Dương Khai trưng cầu nói: "Đại thiếu, gặp hay là không gặp?"

Dương Khai buông xuống chén trà, phủi phủi quần áo, nhếch miệng cười một tiếng: "Gặp, đã là đến đưa chỗ tốt, vì cái gì không thấy?"

Nguyệt Hà im lặng, trong lòng biết Xích Tinh lần này sợ là phải đại xuất huyết, chỉ là không biết vị thiếu gia này một đao này chém đi xuống sẽ có nhiều hung ác.

Trước phủ đệ, Xích Tinh mấy cái đương gia sắc mặt cũng không quá đẹp mắt, bọn hắn trước đó nghênh ra khỏi thành bên ngoài, đã coi như là cho đủ Dương Khai mặt mũi, có thể Dương Khai lại là ngoảnh mặt làm ngơ, đem bọn hắn mặt mũi hung hăng giẫm trên mặt đất  cho dù ai cũng có một loại bị nhục nhã cảm giác.

Nhớ tới Dương Khai thực lực khủng bố kia, giận mà không dám nói gì.

Lần này tại Đại đương gia dẫn đầu xuống, tập thể xuất động đuổi theo bái phỏng, lại cũng bị phơi ở ngoài cửa lâu như vậy, thật sự là có chút có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

"Đại đương gia, muốn ta nói, trực tiếp đi vào được rồi, đứng ở chỗ này chờ phải đợi tới khi nào." Bối Ngọc Sơn ông thanh nói ra, chủ yếu là đứng ở chỗ này, trên đường phố người đến người đi, rất nhiều người đều cầm ánh mắt khác thường nhìn bọn hắn, để hắn rất không được tự nhiên.

"Im ngay!" Trần Thiên Phì giật mình, vội vàng quát to một tiếng, "Ngươi không muốn sống nữa, ngươi không muốn mạng nói cũng đừng liên lụy chúng ta."

Trong lòng hận không thể đem đầu này thiếu gân gia hỏa một bàn tay chụp chết, loại chủ ý ngu ngốc này cũng có thể nghĩ ra được.

Bối Ngọc Sơn gãi gãi đầu, cũng không biết chính mình chỗ nào nói sai.

Trần Thiên Phì tiến lên một bước, tiến đến Đại đương gia bên người, thấp giọng nói: "Người đã phái đi ra, không dùng đến một hai ngày công phu, liền có thể biết Kiếm Các tình huống bên kia như thế nào, Đại đương gia, vô luận như thế nào, lần này cũng xin mời tạm thời nhẫn nại  chờ đến Kiếm Các tình huống bên kia phản hồi về đến lại tính toán sau không muộn."

Đại đương gia không nói một lời, giống như không nghe thấy.

Đối với Xích Tinh mấy vị đương gia tới nói, bây giờ nhất làm cho bọn hắn hiếu kỳ không thể nghi ngờ là Dương Khai đánh với Kiếm Các một trận kết quả đến cùng như thế nào, nếu là Dương Khai thắng, vậy liền mang ý nghĩa trong Thái Khư cảnh này lại không người có thể ngăn chặn, nếu là Kiếm Các thắng, vậy dĩ nhiên không còn gì tốt hơn, tối thiểu nhất Dương Khai tiểu tử này còn không thể vô pháp vô thiên.

Là lấy tại phát giác Dương Khai trở về trước tiên, Trần Thiên Phì liền đã phái người ra ngoài, tiến về Kiếm Các tổng đàn tìm hiểu tin tức.

Bất quá trên đường khẳng định là muốn trì hoãn chút thời gian, lại e sợ cho Dương Khai thu được về tính sổ sách, mấy cái đương gia lúc này mới tới nói cùng, đơn giản là kế hoãn binh.

Bên kia tình huống đến cùng làm sao đâu? Trần Thiên Phì đầy đầu suy nghĩ lung tung, lấy Dương Khai trước đó bày ra thực lực đến xem, Kiếm Các hẳn là ngăn cản không nổi, nhưng Kiếm Các các chủ thế nhưng là lục phẩm Khai Thiên, hắn lại không khỏi đối với hắn ôm lấy một chút hi vọng.

Lục phẩm Khai Thiên, về khoảng cách phẩm cũng bất quá một đường xa, mà lại kia Kiếm Các các chủ lai lịch bí ẩn, nghe nói là đến từ một cái thế lực rất lớn, khẳng định nội tình bất phàm.

Ngay vào lúc này, một tiếng cọt kẹt, phủ đệ đại môn mở ra, một cái rụt rè thân ảnh khắc sâu vào tầm mắt.

Trần Thiên Phì liền vội vàng tiến lên một bước, chắp tay nói: "Nguyệt cô nương, tình huống như thế nào?"

Đặt ở trước kia, hắn làm sao để ý tới Trần Nguyệt bực này tiểu nhân vật, càng sẽ không như thế khách khách khí khí nói chuyện với nàng, hiện nay khác biệt, Tể tướng trước cửa thất phẩm quan, phàm là cùng Dương Khai dính lên bên cạnh đều nước lên thì thuyền lên.

Trần Nguyệt rụt cổ một cái, nhường ra thân thể nói: "Mấy vị đại nhân vào đi, thiếu gia nhà ta cho mời." Nàng trước kia xưng hô Dương Khai là Dương sư huynh, đã trải qua Triệu Tinh Thần chuyện này, cũng không mặt mũi lại la như vậy, liền theo Nguyệt Hà.

Trần Thiên Phì như trút được gánh nặng, cười mỉm chắp tay: "Làm phiền nguyệt cô nương." Nói như vậy lấy, đúng là không để lại dấu vết lấp một viên không gian giới đi qua.

Trần Nguyệt nhất thời không quan sát, đần độn tiếp tới  chờ kịp phản ứng thời điểm, Xích Tinh mấy cái đương gia đã không thấy bóng dáng.

Kinh ngạc nhìn nhìn mình chằm chằm trên tay không gian giới, Trần Nguyệt nháy mắt mấy cái, rất nhanh ý thức được đây là có chuyện gì, thần niệm quét qua, phát hiện bên trong rõ ràng là 3000 mai Khai Thiên Đan, không khỏi trái tim nhảy một cái.

Đối với bất kỳ một cái nào Đế Tôn cảnh tới nói, 3000 mai Khai Thiên Đan đều là một bút không ít vật tư, chính mình bất quá là thông báo một tiếng, lại liền phải lớn như vậy chỗ tốt.

Lần đầu làm loại sự tình này, Trần Nguyệt nhịp tim lợi hại, nhìn trái phải một chút, phát hiện bốn bề vắng lặng, lúc này mới cực kỳ chột dạ đem không gian giới thu hồi, đóng lại đại môn.

Xích Tinh mấy cái đương gia tiến vào phủ đệ, tại Trần Thiên Phì dẫn đầu xuống, xe nhẹ đường quen hướng đại điện bước đi.

Tòa phủ đệ này vốn là Trần Thiên Phì là Dương Khai thu xếp bố trí, bên trong tình huống như thế nào hắn tự nhiên là nhất thanh nhị sở.

Tiến lên thời điểm, Trần Thiên Phì còn hung hăng cho Đại đương gia truyền âm: "Đại đương gia, Kiếm Các bên kia tình huống không rõ, đợi chút nữa tiểu tử kia nếu là có cái gì vô lễ địa phương, ngươi có thể ngàn vạn phải nhẫn nại một hai, không cần chấp nhặt với hắn."

Đại đương gia nhịn không được bật cười: "Ngươi mập mạp này tại sao như vậy dông dài, bản tọa cũng không phải ba tuổi tiểu nhi, há lại sẽ không biết nặng nhẹ."

Trần Thiên Phì xấu hổ cười nói: "Đại đương gia tự nhiên anh minh thần võ, ta liền sợ tiểu tử kia thiếu niên đắc chí, không hiểu phân tấc."

Đang khi nói chuyện chuyển qua một chỗ ngoặt, đi vào trong một cái sân, đập vào mắt liền nhìn thấy mấy chục người ở bên kia bận rộn, đương nhiên đó là Quách Tử Ngôn bọn người, cũng không biết đang bận thứ gì, thỉnh thoảng đất có người hô to gọi nhỏ, từng cái hớn hở ra mặt, tựa như được chỗ tốt cực lớn một dạng.

"Phản đồ!" Trần Thiên Phì trong lòng oán thầm, vốn không muốn để ý tới những người này, bất quá đem mắt quét qua, đợi thấy rõ trong sân tình hình đằng sau, cả người đột nhiên cứng tại nguyên địa, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Hắn dừng lại này, sau lưng mấy người cũng đều đi theo ngừng lại, thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, cùng nhau giật mình ngay tại chỗ, mỗi người trong mắt đều hiện lên hoảng sợ cùng thần sắc bất khả tư nghị, Cầm phu nhân càng là thở nhẹ một tiếng, đưa tay che lại môi đỏ.

Bối Ngọc Sơn nhất thời không quan sát, kém chút đụng vào Âu Dương huynh đệ trên thân, dừng lại bộ pháp vò đầu khó hiểu nói: "Thế nào?"

Không ai trả lời hắn, Xích Tinh mấy cái đương gia như bị ai làm Định Thân Thuật cứng tại nguyên địa, một cỗ ý lạnh từ đầu tập đến bàn chân tấm.

Bối Ngọc Sơn thăm dò nhìn lại, tiếp theo một cái chớp mắt cả kinh kêu lên: "Ngoan ngoãn long địa đông, lấy ở đâu nhiều như vậy không gian giới?"

Chỉ gặp trong sân kia, chất đầy không gian giới, một viên lại một viên, không có cách nào đếm kỹ, nhưng liếc nhìn lại, bốn, năm vạn mai lại là có.

Tiếng kêu kinh động đến bận rộn Quách Tử Ngôn bọn người, ngẩng đầu trông lại, thấy là Xích Tinh mấy vị đương gia, liền ngay cả xưa nay Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi Đại đương gia cũng tại, hơi suy nghĩ, liền biết là chuyện gì xảy ra.

Bọn hắn bây giờ mặc dù không phải Xích Tinh đệ tử, cũng không cần đi để ý tới bọn hắn, nhưng Trần Thiên Phì bọn người dù sao xây dựng ảnh hưởng thật lâu sau, giờ phút này nhìn thấy mấy vị này đương gia giá lâm, đều có chút không biết làm sao.

Quách Tử Ngôn dẫn đầu lấy lại tinh thần, trầm giọng nói: "Đừng lo lắng, tiếp tục làm việc, đại nhân đem chuyện này giao cho chúng ta, đó là tin được chúng ta, ai cũng đừng nghĩ tư tàng, nếu là bị ta phát hiện, đừng trách ta không niệm tình huynh đệ mặt."

"Đúng!" Đám người cùng kêu lên đáp, vội vàng cúi đầu tiếp tục làm việc lục đứng lên.

Đại đương gia chậm rãi quay đầu, hướng Trần Thiên Phì ra hiệu một chút, sắc mặt nghiêm túc.

Trần Thiên Phì hiểu ý, xê dịch viên thịt đồng dạng thân thể, xuyên qua không gian giới kia xếp thành hải dương, đi vào Quách Tử Ngôn bên người, dáng tươi cười chân thành chắp tay: "Quách đại thống lĩnh!"

Quách Tử Ngôn vốn không muốn cùng Trần Thiên Phì bọn hắn có cái gì giao tế, dù sao trước đây bọn hắn cũng là dựa vào Xích Tinh ăn cơm, nhưng mà người ta đều đi đến trước mặt, không để ý cũng không giống nói, vội vàng đáp lễ lại: "Trần đương gia có chuyện gì sao? Nếu là muốn tìm đại nhân nhà ta mà nói, đại nhân hẳn là trong khách điện."

Trần Thiên Phì cười nói: "Đợi chút nữa đi đợi chút nữa đi, ta chính là muốn hỏi một chút, những không gian giới này. . . Ở đâu ra."

Quách Tử Ngôn nói: "Là đại nhân từ Kiếm Các bên kia mang về."

"Kiếm Các bên kia!" Trần Thiên Phì khóe miệng co giật, lặng yên không một tiếng động nuốt nước miếng một cái, mặc dù không muốn tin tưởng, nhưng lại không thể không tin!

Trước đó tại nhìn thấy những không gian giới này thời điểm, hắn liền đã có chỗ suy đoán, Quách Tử Ngôn lời nói không thể nghi ngờ là xác nhận ý nghĩ của hắn.

Cũng chỉ có một cái Tinh Thị không gian giới, mới có thể nhiều đến mấy vạn mai! Nếu là đem Xích Tinh trong Tinh Thị võ giả không gian giới thu thập một chút, sợ cũng không sai biệt lắm số lượng này.

Cái này đúng là Kiếm Các bên kia không gian giới, một viên không gian giới liền đại biểu một cái mạng, mấy vạn mai không gian giới chính là mấy vạn cái nhân mạng!

Tiểu tử kia, đây là đi đem Kiếm Các Tinh Thị cho đồ a!

Trần Thiên Phì cũng không biết chính mình là thế nào đi về tới, thẳng đến Đại đương gia hô một tiếng, hắn mới hoàn hồn.

Ánh mắt đờ đẫn nhìn qua Đại đương gia, Trần Thiên Phì miệng nhúc nhích, dường như muốn nói cái gì, lại là một chữ cũng nói không ra.

Lần này là thật bị hù dọa, chỉ vì cùng Kiếm Các ở giữa ân oán, đơn thương độc mã lướt tới, chẳng những lông tóc không tổn hao gì trở về, lại vẫn tàn sát cả một cái Tinh Thị.

Cỡ nào thủ đoạn hung tàn, cỡ nào ngang ngược tâm tính.

Người như vậy, làm sao có thể gây? Xích Tinh lần này sợ là đá trúng thiết bản, một cái sơ sẩy, Kiếm Các hôm qua chính là Xích Tinh ngày mai.

Hắn có thể giết sạch một cái Tinh Thị, liền sẽ không để ý giết sạch cái thứ hai.

Trần Thiên Phì thậm chí có một loại quay đầu liền chạy, cách nơi đây càng xa càng tốt ý nghĩ.

Nhưng mà Đại đương gia đã dẫn đầu cất bước bước đi, hắn cũng chỉ có thể kiên trì đuổi theo, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, nên tới luôn luôn muốn tới.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....