Chương 40 52: Phòng ngừa chu đáo

Chương 40 52: Phòng ngừa chu đáo

Trần Thiên Phì bọn người ở tại Đại đương gia dẫn đầu xuống, bước vào trong khách điện, ngẩng đầu liền gặp Dương Khai ngồi ngay ngắn chỗ cao, cái kia Nguyệt Hà đứng yên sau lưng.

Đám người đi tới, y nguyên đại mã kim đao, cũng không đứng dậy đón lấy chi ý.

Không ai còn dám có cái gì phê bình kín đáo, Trần Thiên Phì đám người tâm thần y nguyên bị mấy vạn mai không gian giới kia khiếp sợ.

"Xích Tinh Triệu Bách Xuyên, gặp qua Dương tiên sinh!" Dẫn đầu Đại đương gia ôm quyền, thần sắc mặc dù không kiêu ngạo không tự ti, nội tâm nghĩ như thế nào dù ai cũng không cách nào biết được.

Sau lưng đám người cũng đều vội vàng hành lễ.

Dương Khai giương mắt nhìn lên, chỉ gặp cái kia Xích Tinh Đại đương gia nhìn niên kỷ không phải rất lớn, trung niên nhân bộ dáng, Kim Quan Mãng Bào, ngược lại là một thân lộng lẫy. Hắn hay là lần đầu cùng cái này Đại đương gia đối mặt, trước kia ngược lại là nghe Trần Thiên Phì nói qua, Đại đương gia quanh năm bế quan, Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, dường như vì trùng kích lục phẩm Khai Thiên, cũng không biết thành công không có.

Bất quá Dương Khai coi khí tức, hẳn là còn xa vô cùng, Khai Thiên cảnh mỗi tăng lên một phẩm giai đều cực kỳ gian nan, chẳng những cần thời gian lâu dài cùng rộng lượng tài nguyên, càng cần hơn tự thân ngộ tính, chỉ có tài nguyên, ngộ tính không đủ, cũng vô pháp tăng lên phẩm giai.

Dương Khai đang đánh giá hắn, Triệu Bách Xuyên làm sao lại không đang đánh giá Dương Khai, hắn từng xa xa quan sát qua trước mắt thanh niên này, lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm chỉ cảm thấy kẻ này không đáng để lo, chỉ là ỷ vào tại Đế Tôn cảnh hùng hồn tích lũy, tại cái này Thái Khư cảnh trong hoàn cảnh đặc thù phách lối làm càn.

Loại người này chính là thu được về châu chấu, nhảy nhót không được bao lâu, chỉ chờ rời đi Thái Khư cảnh liền lộ ra nguyên hình, đến lúc đó tùy tiện cái gì Khai Thiên cảnh đều có thể trừng trị hắn.

Lần thứ hai gặp chính là mấy ngày trước đó, tại Tinh Thị bên ngoài đơn thương độc mã đại phá Kiếm Các kiếm trận, ngộ Kim Ô Chú Nhật thần thông, đến Nguyên Từ Thần Hồ Lô, để Lôi Quang nuốt hận, toàn quân bị diệt.

Lúc đó liền cảm giác chính mình trước kia coi thường người này, người này nếu là có cơ hội trưởng thành, vậy nhất định là một đời kiêu hùng, 3000 thế giới cự phách!

Hôm nay gặp lại, cảm thụ lại có khác nhau, hắn tuy không ngày đó khí thế bức người, chỉ là lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, lại đều cho hắn cái này ngũ phẩm Khai Thiên từng tia kiềm chế cảm giác.

Tại trong đại điện phương viên mấy chục trượng này, hắn chính là khống chế sinh tử Minh Vương, tính mạng của tất cả mọi người đều nắm trên tay hắn.

"Ngày trước bọn thủ hạ không hiểu chuyện, cùng Dương tiên sinh trước đó náo ra đến một chút không thoải mái, Triệu mỗ hôm nay chuyên tới để đến nhà bồi tội, mong rằng Dương tiên sinh rộng lòng tha thứ, ta Xích Tinh trên dưới. . ."

"Ba bảy!" Dương Khai bỗng nhiên mở miệng, đánh gãy Triệu Bách Xuyên.

"Cái gì?" Triệu Bách Xuyên nhướng mày, có chút nghe không hiểu Dương Khai lời này là có ý gì.

"Ngày sau Xích Tinh tất cả ích lợi, bao quát trong Tinh Thị bán đoạt được Khai Thiên Đan, từ trong Thái Khư cảnh này thu hoạch đủ loại vật tư, ta cầm bảy thành, Xích Tinh ba thành!" Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua Triệu Bách Xuyên.

Triệu Bách Xuyên giờ mới hiểu được Dương Khai trước đó ba bảy kia rốt cuộc là ý gì, đây là ăn cướp a! Nhịn không được trong lòng giận dữ, sắc mặt rất khó coi.

Lúc trước trong Tinh Thị tam đại thế lực cùng tồn tại, tuy nói Kiếm Các mạnh nhất, nhưng cũng chỉ là tạo thế chân vạc, Kiếm Các cũng không có từng đề cập qua loại yêu cầu vô lễ này.

Hoàng khẩu tiểu nhi, làm sao dám như vậy!

Trong lòng nộ khí mới vừa vặn xông tới, liền nghe Dương Khai thản nhiên nói: "Như Đại đương gia không thể đáp ứng yêu cầu này, vậy cũng không cần thiết nói chuyện gì."

Triệu Bách Xuyên trong lòng tức giận đột nhiên chìm xuống, trong lòng biết nếu không đáp ứng yêu cầu này, nhóm người mình có thể hay không còn sống rời đi nơi đây đều càng cũng chưa biết.

Giờ mới hiểu được Dương Khai vì cái gì sau khi trở về không có muốn cùng bọn hắn tính sổ ý tứ, nguyên lai là ở chỗ này chờ bọn hắn.

Đột nhiên cười một tiếng: "Thực lực là vương, cường giả vi tôn, Dương tiên sinh yêu cầu này công bằng vô cùng, ba bảy liền ba bảy, ngày sau Xích Tinh tất cả ích lợi, phân Dương tiên sinh bảy thành!"

Hắn đúng là không chút do dự, lập tức đáp ứng, một mặt khoái ý, không giống như là bị đánh cướp, ngược lại giống như là chiếm lợi ích to lớn.

Sau lưng Trần Thiên Phì bọn người đều kinh ngạc nhìn qua Đại đương gia, tại trong ấn tượng, Đại đương gia nhưng từ chưa dễ nói chuyện như vậy qua, nhưng cũng biết bây giờ người ở dưới mái hiên, ai có thể không cúi đầu?

Nhất là tại nhìn thấy trong sân mấy vạn mai không gian giới kia đằng sau, Xích Tinh nếu không muốn dẫm vào Kiếm Các vết xe đổ, chỉ có ủy khúc cầu toàn.

Khuất nhục a! Trong lòng mọi người bi phẫn, nhưng lại vô kế khả thi.

Triệu Bách Xuyên chắp tay nói: "Ta Xích Tinh có thể đáp ứng Dương tiên sinh yêu cầu, cũng xin mời Dương tiên sinh đáp ứng Triệu mỗ một cái yêu cầu."

Dương Khai có chút hăng hái nhìn qua hắn, đưa tay ra hiệu hắn nói đi xuống.

Triệu Bách Xuyên nói: "Còn xin Dương tiên sinh thụ ta Xích Tinh mướn, vì ta Xích Tinh cung phụng! Đương nhiên, đây chỉ là một tên tuổi, Dương tiên sinh hết thảy nói chuyện hành động, ta Xích Tinh cũng sẽ không làm liên quan, ngược lại là tiên sinh nếu có điều cầu, ta Xích Tinh định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Dương Khai lộ ra vẻ mỉm cười, trong lòng thầm khen, gia hỏa này thật đúng là cái nhân vật, co được dãn được, tại như vậy trong nghịch cảnh còn có thể tìm tới đối với mình hữu ích cơ hội, bực này quyết đoán cùng ánh mắt cũng không phải cái gì người đều có thể có, gia hỏa này có thể ngồi vững vàng Xích Tinh Đại đương gia vị trí dựa vào là tuyệt đối không chỉ thực lực bản thân.

"Có thể!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Triệu Bách Xuyên cười ha ha: "Quân tử nhất ngôn khoái mã nhất tiên, vậy chúng ta vậy cứ thế quyết định."

"Quyết định." Dương Khai gật đầu.

"Dương tiên sinh thật là người thống khoái, Triệu mỗ hận không thể cùng tiên sinh nâng cốc ngôn hoan, bất quá tiên sinh bôn tập mệt mỏi chiến, nghĩ đến là mệt mỏi, Triệu mỗ trước hết cáo từ, ngày khác trở lại đến nhà bái phỏng." Triệu Bách Xuyên một bộ đem Dương Khai dẫn là tri kỷ, gặp nhau hận muộn bộ dáng, nói chân ý cắt.

Dương Khai nghiêng đầu nói: "Nguyệt Hà, tiễn khách."

"Mấy vị đương gia mời!" Nguyệt Hà cười mỉm thò tay ra hiệu.

Đợi đưa tiễn Xích Tinh mấy người đằng sau, Nguyệt Hà đi trở về, tò mò nhìn qua Dương Khai, không biết hắn vì cái gì đáp ứng loại yêu cầu kia.

Dương Khai nhẹ chụp lấy mặt bàn, một hồi lâu mới nói: "Xích Tinh bảy thành ích lợi sự tình, ngươi giúp đỡ chút, nhiều nhìn chằm chằm điểm."

"Được." Nguyệt Hà nhu thuận đáp.

Tuy nói trước đó trên Nguyên Từ Sơn thu hoạch to lớn, lần này cùng Lôi Quang Kiếm Các tranh đấu lại được vô số không gian giới, đối với bất cứ người nào tới nói đều là to lớn vô cùng tài phú, tuyệt đối đầy đủ Dương Khai tự thân tu luyện sử dụng cực kỳ lâu, nhưng hắn cũng không có quên, chính mình cũng không phải là người cô đơn, tại trong Tinh Giới kia, còn có vô số người mong mỏi cùng trông mong.

Đợi cho cái nào một ngày, những người kia đi vào ngoài càn khôn này, đối với vật liệu nhu cầu là vô tận, bây giờ có thể được cơ hội tốt, tự nhiên là tích lũy càng nhiều càng tốt.

Thái Khư cảnh chính là một cái tự nhiên to lớn bảo khố  chờ ra nơi đây, nhưng liền không có cơ hội này, bằng không Dương Khai như thế nào lại lưu Xích Tinh tại thế, sớm tại lúc trở về liền đạp bằng.

Có Xích Tinh hỗ trợ thu thập vật tư, hắn ngồi mát ăn bát vàng, lại không chi phí tâm phí sức, sao lại không làm?

"Ngươi muốn hỏi cái gì?" Dương Khai trầm ngâm một trận, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Nguyệt Hà.

Nữ nhân này nhìn chằm chằm vào hắn nhìn, con mắt đều không nháy mắt một chút, rõ ràng lòng đầy nghi hoặc.

"Cung phụng, ngươi đáp ứng cái kia Triệu Bách Xuyên cái này làm cái gì?" Nguyệt Hà không hiểu.

"Ngươi cảm thấy không nên đáp ứng?"

"Ta chỉ là không biết ngươi đang suy nghĩ gì."

"Ta tự nhiên ta có đạo lý của ta."

Dương Khai nhẹ nhàng gõ bàn một cái: "Nếu như ta đoán không lầm, Xích Tinh khẳng định sẽ đem tin tức này trắng trợn tuyên dương, kể từ đó, Xích Tinh liền có thể rất nhanh khuếch trương đứng lên, đến lúc đó thu tập được vật tư tự nhiên cũng sẽ càng nhiều, đối với ta cũng không có cái gì chỗ xấu."

"Chỉ là nguyên nhân này?" Nguyệt Hà kinh ngạc nhìn qua hắn, hay là lần đầu phát hiện gia hỏa này thế mà như thế tham tài.

Tu luyện vật tư thứ này, đủ là được, muốn nhiều như vậy làm gì?

"Còn có một chút." Dương Khai biểu lộ ngưng trọng lên, "Kiếm Các bị thú triều san bằng, trong Thái Khư cảnh có Thánh Linh bóng dáng, ai biết lần tiếp theo nơi này có thể hay không bị Thánh Linh vào xem, nếu là nơi này thực lực đủ mạnh, chưa hẳn liền không thể cùng cái kia Thánh Linh đối kháng, Thái Khư cảnh áp chế Khai Thiên lực lượng, cái kia Thánh Linh trong này cũng không phát huy ra quá mạnh thực lực."

Nguyệt Hà bừng tỉnh đại ngộ: "Cho nên ngươi mới nguyện ý để Xích Tinh mượn ngươi uy danh."

Dương Khai nghiêm nghị gật đầu: "Cái này Thái Khư cảnh cũng không biết lúc nào mới có thể đóng lại, dù sao cũng phải để phòng vạn nhất." Nói như vậy lấy, chợt nhớ tới một người: "Cái kia Từ Chân đi nơi nào?"

Tiểu mập mạp kia ngày đó đem Nguyên Từ Thần Hồ Lô giao cho hắn đằng sau liền không thấy bóng dáng, Dương Khai lần này trở về đằng sau cũng không có cảm ứng được khí tức của hắn.

Nguyệt Hà lắc đầu nói: "Động Thiên đệ tử, xuất quỷ nhập thần, ai có thể biết hắn đi chỗ nào, bất quá ta đoán hắn mới được lục phẩm Nguyên Từ Thần Thạch, hẳn là đi tìm địa phương ngưng tụ Kim hành chi lực."

"Đáng tiếc." Dương Khai thản nhiên thở dài, lúc ấy cũng không biết Thái Khư cảnh tình huống quỷ dị như vậy, nếu là sớm biết lời nói nhất định phải cùng cái kia Từ Chân lưu một cái liên hệ phương thức, tên kia luyện khí là một nhân tài, đối với Trận Pháp chi đạo tựa hồ cũng đọc lướt qua cực sâu, nếu là có thể để hắn hỗ trợ tại trong Tinh Thị này bố trí xuống đại trận, tính an toàn cũng có thể gia tăng một chút.

Nhưng hắn đi không từ giã, bây giờ còn muốn tìm hắn liền khó khăn.

Hai người đang nói chuyện, Trần Nguyệt chạy chậm đến vọt vào: "Đại nhân, lại có người cầu kiến."

"Người nào?" Dương Khai nhíu mày, đồng thời cũng vô cùng tò mò, chính mình bây giờ hung danh ở bên ngoài, Xích Tinh mấy cái đương gia là bị bất đắc dĩ tới chịu nhận lỗi, còn có người nào dám can đảm đến tìm chính mình?

"Là cái kia Thanh Minh phúc địa, gọi Ân cái gì công tử." Trần Nguyệt nhỏ giọng đáp.

"Hắn tới làm gì?" Dương Khai nhướng mày, thần niệm đảo qua, lập tức phát giác được ngoài cửa quả nhiên đứng mấy người, người cầm đầu, không phải cái kia Thanh Minh phúc địa gia hỏa là ai?

Đối với người này, Dương Khai là một chút hảo cảm đều không đáp lại, trước đó từ Nguyên Từ Sơn trở về thời điểm, người này liền nói khoác mà không biết ngượng muốn Dương Khai thần phục với hắn, Dương Khai lúc ấy bế quan, mặc dù nghe được động tĩnh, cũng lười để ý tới, về sau Tinh Thị bên ngoài đại chiến tướng lên lúc, hắn còn muốn thừa cơ uy hiếp, miệng nói chỉ cần Dương Khai thần phục, liền che chở hắn không việc gì, Dương Khai lại không để ý đến hắn.

Không nghĩ đến người này liền cùng cao da chó dạng một dạng, không dứt.

Giờ này khắc này, chỉ nghe ngoài cửa cái kia Ân cái gì thanh niên một mặt kiêu căng nói: "Cái này họ Dương cũng là nhân tài, bản thiếu gia vốn chỉ muốn nhận hắn làm nô bộc, chẳng qua hiện nay xem ra, ngược lại là có thể cho hắn làm một lần gia tướng, quay đầu các ngươi thấy hắn, đều hơi khách khí một chút, gia hỏa này tính tính tốt giống không tốt lắm, chớ chọc hắn đem các ngươi chém, bản thiếu gia cũng sẽ không xuất thủ cứu các ngươi."

"Vâng, cẩn tuân thiếu gia chi mệnh!" Bên người hai cái hạ phẩm Khai Thiên cung kính đáp.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....