Chương 4053: Thực hiện hứa hẹn

Chương 4053: Thực hiện hứa hẹn

Dương Khai nghe vậy nhịn không được liếc mắt, gia hỏa này cũng không biết ở đâu ra cảm giác ưu việt, đúng là muốn cho tự mình làm gia tướng của hắn, đều là động thiên phúc địa đệ tử, Từ Chân cùng người này tương đối, đơn giản một cái trên trời một cái dưới đất.

"Không cần để ý tới!" Dương Khai khoát tay áo, Trần Nguyệt cung kính lui ra.

Dương Khai trở thành Xích Tinh cung phụng tin tức rất nhanh lan truyền ra ngoài, để không ít người đều thất kinh.

Vốn cho rằng sát tinh này trở về, cùng Xích Tinh ở giữa nhất định có một trận tranh đấu, ai ngờ cuối cùng thì ra là như vậy một cái kết cục. Cũng không biết Xích Tinh bên kia đến cùng phải trả giá như thế nào, chẳng những lắng lại Dương Khai lửa giận, lại vẫn dựa vào hắn thế!

Có tin tức truyền đến, là Xích Tinh Đại đương gia Triệu Bách Xuyên dẫn mấy cái đương gia tự mình đến nhà bái phỏng, cùng Dương Khai một phen nói chuyện lâu, này mới khiến hắn đáp ứng trở thành Xích Tinh cung phụng.

Nguy cơ giải trừ, Xích Tinh đệ tử một người làm quan cả họ được nhờ, trước đó bọn hắn thế nhưng là một mực nơm nớp lo sợ, một khi Dương Khai thật muốn xuống tay với Xích Tinh, tổ bị phá há mà còn lại trứng, bọn hắn khẳng định đều được đi theo không may.

Bây giờ Dương Khai thế mà lập tức thành nhà mình cung phụng, chẳng những không cần đánh nhau, còn có thể cho hắn phù hộ, có sát tinh này tọa trấn nơi đây, ai dám đến nháo sự.

Người dám đến, Kiếm Các cùng Lôi Quang hạ tràng chính là vết xe đổ.

Bỗng nhiên mấy ngày, lại một cái kinh bạo trời tin tức ở trong Tinh Thị lan truyền nhanh chóng.

Kiếm Các Tinh Thị một mảnh vách nát tường xiêu, có đại chiến vết tích lưu lại, trong Tinh Thị không một người sống.

Tin tức truyền ra ngày, toàn thành kinh dị, đều vì Dương Khai thủ đoạn tàn bạo kia cảm thấy chấn kinh. Bọn hắn cũng không biết Kiếm Các Tinh Thị là gặp cái gì, chỉ thấy kết quả, đều tưởng rằng Dương Khai cách làm.

Xích Tinh càng là trắng trợn tuyên dương việc này, điên cuồng tạo thế, trong lúc nhất thời, Dương Khai hung danh lưu truyền rộng rãi, phụ cận phương viên mười mấy vạn dặm, mấy cái võ giả cứ điểm đều có nghe thấy.

Nghe đồn rằng, cái này Dương Khai ba đầu sáu tay, thân cao tám thước tám tấc, eo gấu lưng hổ, diện mục dữ tợn, tính tình tàn bạo, chỉ hơi không bằng ý liền giết người cho hả giận.

Dù là như vậy, Xích Tinh Tinh Thị chẳng những không có biến quạnh quẽ, ngược lại càng náo nhiệt, mỗi ngày đều có không ít võ giả mộ danh mà đến, thỉnh cầu gia nhập Xích Tinh.

Tại trong Thái Khư cảnh này, có một cái núi dựa cường đại, có một chỗ vững chắc cứ điểm, tự thân tính an toàn đều có thể tăng lên rất nhiều, cơ hồ mỗi cái võ giả đều được chứng kiến thú triều khủng bố, rất nhiều võ giả cứ điểm đều là bị đầy khắp núi đồi mãnh thú kia phá hủy.

Bây giờ Kiếm Các Lôi Quang hủy diệt, Xích Tinh nhảy lên trở thành thế lực lớn nhất, tự nhiên là làm cho người chạy theo như vịt.

Thậm chí có một ít cứ điểm nhỏ, mấy chục hơn trăm người đội ngũ, cả đội cả đội vọt tới.

Trong Tinh Thị, lần nữa khôi phục kín người hết chỗ cục diện, ngắn ngủi bất quá mười mấy ngày công phu, nơi đây liền tụ tập vượt qua mười vạn người, Xích Tinh nhân số cũng bạo tăng hơn hai lần, đây là mấy cái đương gia nghiêm ngặt khống chế sàng chọn kết quả, nếu không còn không biết có thể thu bao nhiêu người.

Nhiều người, Tinh Thị cũng phải mở rộng, toàn bộ Tinh Thị bận rộn khí thế ngất trời, từng tòa kiến trúc mới nổi, Tinh Thị biên giới từng bước hướng ra ngoài khuếch trương lấy, so với ban đầu, diện tích cũng tăng lên một nửa, hơn nữa còn đang khuếch trương tăng lên.

Người càng nhiều, giao dịch tự nhiên cũng liền tấp nập, Xích Tinh ích lợi cũng nước lên thì thuyền lên, bây giờ muốn ở trong Tinh Thị thuê một gian khu vực tốt cửa hàng đều là khó càng thêm khó, Đại đương gia lại bế quan đi, phụ trách Xích Tinh vận chuyển Trần Thiên Phì, mỗi ngày đều cười không ngậm mồm vào được.

Qua một đoạn thời gian, Dương Khai trong phủ đệ, Dương Khai ngồi ngay ngắn ở trên ghế, thần niệm điều tra lấy trong Tiểu Huyền Giới vật tư.

Trải qua mười mấy ngày bận rộn, mấy vạn mai trong không gian đồ vật đã bị Quách Tử Ngôn bọn hắn sửa sang lại đi ra.

Khác không nói, chỉ là thu tập được Khai Thiên Đan, liền có hơn trăm triệu nhiều, dù sao cũng là mấy vạn người không gian giới, coi như mỗi người chỉ có 1000 mai, đó cũng là mấy ngàn vạn Khai Thiên Đan, đại đa số Đế Tôn cảnh thân gia cũng không quá phong phú, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, thực lực thấp, có thể được đến đồ tốt cơ hội liền thiếu đi đáng thương, mà lại bọn hắn còn muốn đi mua sắm một chút tu luyện vật tư, tự nhiên tồn không có bao nhiêu Khai Thiên Đan.

Giàu có chính là những cái kia hạ phẩm Khai Thiên cùng trung phẩm Khai Thiên.

Hạ phẩm Khai Thiên còn tốt một chút, có thể có một hai trăm vạn chứa đựng thế là tốt rồi, trung phẩm Khai Thiên là cùng, cơ hồ từng cái đều có hơn ngàn vạn thân gia.

Bất quá cái này hơn trăm triệu Khai Thiên Đan cùng Kiếm Các các chủ thân gia so ra, lại là tiểu vu gặp đại vu, tên kia thế nhưng là có mười mấy ức! Sao mà con số kinh khủng.

Ngẫm lại trước kia thiếu bà chủ 10 triệu, Dương Khai liền phải bốn chỗ bôn ba mệt nhọc, hiện tại 10 triệu với hắn mà nói, chỉ bất quá chín trâu mất sợi lông!

Dương Khai cũng chê ít, mười mấy ức, nghe rất nhiều, chỉ khi nào chờ người Tinh Giới đi vào 3000 thế giới này đằng sau, còn không biết có đủ hay không dùng.

Ngoại trừ Khai Thiên Đan, còn lại dĩ nhiên chính là các loại linh đan diệu dược, bí thuật bí bảo, công pháp bí tịch, những này ngược lại là không có gì tác dụng quá lớn, tu luyện tốn hao thời gian không nói, uy lực cũng không nhất định so ra mà vượt Dương Khai bản thân thần thông.

Mấu chốt là những vật tư tu luyện kia.

Từ nhất phẩm vật tư đến lục phẩm vật tư, Âm Dương Ngũ Hành, mọi thứ đầy đủ.

Tam phẩm phía dưới không cách nào tính toán, tứ phẩm ngũ phẩm liền thiếu đi rất nhiều, về phần lục phẩm, Quách Tử Ngôn bọn hắn chỉ tìm tới ba phần, chính là từ Chung Phiền trong không gian giới tìm tới, đoán chừng cũng là tại cái này Thái Khư cảnh thu hoạch.

Cái này hoàn toàn là của cải người chết, được đến không tốn sức chút nào.

Ngoài cửa truyền đến chỉnh tề tiếng bước chân, Quách Tử Ngôn cầm đầu, một đám người cất bước đi tới.

"Đại nhân!" Quách Tử Ngôn đứng vững, chắp tay ôm quyền.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, ánh mắt ở phía dưới một đám người trên thân từng cái đảo qua, mở miệng nói: "Hôm nay gọi các ngươi tới, là muốn thực hiện ngày đó bản tọa nói như vậy, ân, người không có ngưng tụ đạo ấn, ra khỏi hàng!"

Đám người không biết Dương Khai muốn làm gì, nhưng nghe đến tiếng nói chuyện đằng sau y nguyên nói gì nghe nấy, xoát xoát xoát, lập tức đứng ra mười mấy người, mười mấy người này đều là tu luyện đến Đế Tôn cảnh đỉnh phong, còn không có ngưng tụ đạo ấn người, giống như lúc trước La Hải Y một dạng.

Dương Khai nhìn bọn hắn một chút, khẽ vuốt cằm: "Người ngưng tụ đạo ấn, không có tu hành Âm Dương Ngũ Hành chi lực, ra khỏi hàng!"

Lại là mười mấy người đứng dậy.

"Các ngươi đều là đã tu hành Âm Dương Ngũ Hành chi lực?" Dương Khai nhìn qua những người còn lại.

Mấy chục người này, ngoại trừ Quách Tử Ngôn một cái Khai Thiên cảnh bên ngoài, tất cả đều là Đế Tôn cảnh, phiết trừ không có ngưng tụ đạo ấn người cùng không có tu hành Âm Dương Ngũ Hành chi lực người, còn lại tự nhiên là đã tu hành.

"Đúng!" Còn lại người cùng kêu lên đáp.

"Đều tu hành mấy loại lực lượng, từng chuyện mà nói tới nghe một chút." Dương Khai có chút hăng hái đánh giá bọn hắn.

Đám người hai mặt nhìn nhau, không biết nên trả lời như thế nào.

Quách Tử Ngôn nhịn không được quát: "Đại nhân tra hỏi, trực quản trả lời chính là, lại tử đầu, ngươi nói."

Một cái đầu trâu mặt ngựa, trên đầu từng cái bệnh chốc đầu nam tử thấp bé ngượng ngùng cười một tiếng, ôm quyền nói: "Bẩm đại nhân, tiểu nhân bất tài, mới chỉ ngưng tụ Thủy hành chi lực, chỉ là lưỡng phẩm."

"Ngươi đây?" Dương Khai quay đầu nhìn về kế tiếp.

Người kia nói: "Ta ngưng tụ Thổ Kim Thủy ba loại, chính là một loại tam phẩm, hai loại lưỡng phẩm."

Lần này không cần Dương Khai lại thúc giục cái gì, mười mấy người một cái tiếp một cái báo xuống tới.

Thiếu như lại tử đầu kia, chỉ ngưng tụ một loại, nhiều đã nửa bước Khai Thiên, chỉ kém cuối cùng một loại liền có hi vọng đột phá, bất quá bọn hắn phẩm giai đều không cao, đều là hai ba phẩm, không thấy một cái tứ phẩm.

Cái này cũng không trách bọn hắn chí hướng không cao, vốn là sinh hoạt tại tầng dưới chót nhất, có thể thành tựu Khai Thiên cũng không tệ rồi, đâu còn có tư cách gì chọn ba lấy bốn, như Mạnh Hoành cái này Đại Nguyệt châu Thủ tịch đệ tử, lúc trước cũng chỉ mới ngưng tụ tam phẩm mà thôi.

Sau khi nghe xong, Dương Khai nói: "Các ngươi đã ngưng tụ sức mạnh, căn cơ kia đã thành, trừ phi tìm tới Thái Ất Tịnh Thần Thủy hoặc là mặt khác thiên tài địa bảo, rửa sạch đạo ấn, tái tạo căn cơ, nếu không ngày sau thành tựu có hạn."

Dưới đáy mười mấy người hiển nhiên cũng biết tình huống của mình, nghe vậy cũng đều cười ngượng ngùng không thôi.

"Bất quá. . ." Dương Khai lời nói xoay chuyển, "Mặc dù căn cơ đã thành, nhưng ở trên cơ sở này y nguyên có thể thu hoạch được lực lượng mạnh hơn, chắc hẳn các ngươi cũng đều biết  đồng dạng là tam phẩm Khai Thiên, giữa lẫn nhau thực lực cũng có thể là có rất lớn chênh lệch."

Quách Tử Ngôn như có điều suy nghĩ nói: "Đại nhân chỉ, chẳng lẽ là thành tựu Khai Thiên thời điểm, Âm Dương Ngũ Hành chi lực phẩm giai cao thấp?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Không sai, đồng dạng là tam phẩm căn cơ, nếu là có một người toàn bộ là tam phẩm lực lượng, mà đổi thành bên ngoài một người có mấy loại tứ phẩm hoặc là lực lượng cao hơn, như vậy có thể phát huy ra tới thực lực tự nhiên cũng mạnh hơn người trước, cho nên các ngươi cũng không cần hối hận, đường là tự chọn, không quay đầu lại được, lại có thể ở trên con đường này đi càng xa."

Dương Khai vươn người đứng dậy: "Ngày đó trên Nguyên Từ Sơn, bản tọa cũng đã nói, đoạt được thu hoạch, ngày sau các ngươi nhưng có chỗ cầu, bản tọa tuyệt không keo kiệt, mặc kệ là ngũ phẩm lục phẩm, chỉ cần các ngươi có bản lĩnh luyện hóa, chi bằng tới tìm ta đòi hỏi, bây giờ đến thực hiện lời hứa thời điểm."

Nhìn qua mười mấy người kia, Dương Khai nói: "Các ngươi muốn mấy phẩm, chính mình nói đi."

Mười mấy người nghe vậy lập tức phấn chấn, mặc dù Dương Khai lúc ấy đúng là đã nói lời này, nhưng ai cũng không cảm thấy hắn sẽ thật dự định làm như vậy, không nghĩ tới hôm nay hắn chủ động đề cập, đủ để hiển lộ rõ ràng thành ý.

"Đại nhân lời ấy thật chứ?" Lại tử đầu kia một mặt kinh hỉ, "Ta muốn lục phẩm ngươi cũng cho?"

Quách Tử Ngôn một cước đạp tới, quát lớn: "Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ luyện hóa lục phẩm? Trước cân nhắc một chút bản lãnh của mình đi tiểu tử thúi, đừng ở chỗ này người si nói mộng!"

Lại tử đầu bị gạt ngã trên mặt đất, lại là không có chút nào quan tâm, phủi mông một cái đứng lên nói: "Là đại nhân chính mình nói, không phải ta nói."

Dương Khai cười ha hả nói: "Ngươi muốn lục phẩm, ta liền cho ngươi lục phẩm, bất quá điều kiện tiên quyết là ngươi có bản lĩnh luyện hóa, nếu không cho ngươi chính là hại tính mệnh của ngươi."

Tư chất không đủ, cưỡng ép ngưng tụ phẩm cấp cao lực lượng, sẽ chỉ làm đạo ấn không chịu nổi, đến lúc đó nhẹ thì đạo ấn bị hao tổn, nặng thì mất mạng.

Lại tử đầu cười hắc hắc nói: "Ta không muốn lục phẩm, nhỏ tư chất ngu dốt, sao có thể luyện hóa lục phẩm, ta chỉ cần tứ. . . Ách, tam phẩm là được rồi." Nhìn thấy Quách Tử Ngôn hướng chính mình trợn mắt nhìn, hắn vội vàng đổi giọng.

Dương Khai tiện tay ném ra ngoài một vật: "Xem tư chất ngươi, mặc dù không tính quá xuất sắc, cũng không phải rất ngu dốt, tứ phẩm hẳn là cực hạn của ngươi, khối này tứ phẩm Mộc Tủy cho ngươi đi, ngươi mới luyện hóa Thủy hành, kế tiếp chính là Mộc hành, đợi ngươi có một ngày luyện hóa Mộc hành, lại đến tìm bản tọa đòi hỏi Hỏa hành."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....