Chương 4054: Ti chức có một tiểu nữ

Chương 4054: Ti chức có một tiểu nữ

Lại tử đầu tiếp nhận, định nhãn xem xét, phát hiện thật đúng là một khối tứ phẩm Mộc Tủy, hẳn là một viên ngàn năm cổ mộc thụ tâm, trong lúc nhất thời vui mừng quá đỗi: "Tạ đại nhân ban thưởng, nhỏ ngày sau định duy đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, máu chảy đầu rơi, sẽ không tiếc!"

Bọn hắn trước đó cũng một mực tại chỉnh lý mấy vạn mai không gian giới kia, qua tay đồ tốt vô số kể, nhưng này chút dù sao không phải là của mình đồ vật, nhưng trước mắt này cái tứ phẩm Mộc Tủy lại là chính mình, cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Còn lại đám người thấy thế, cũng đều hô hấp trì trệ. Bọn hắn những này tầng dưới chót nhất nhân viên chưa từng gặp qua hào phóng như vậy cấp trên, trước kia tại Xích Tinh bán mạng thời điểm, mặc dù cũng có luận công hành thưởng thời điểm, nhưng không biết muốn bao nhiêu lần liếm máu trên lưỡi đao, mới có thể tích lũy đủ một phần vật liệu, bằng không cũng sẽ không đau khổ giãy dụa đến nay, không vào Khai Thiên.

Thế nhưng là hôm nay, Dương Khai tùy tiện một khối tứ phẩm Mộc Tủy liền cho xuống tới, càng nói rõ chờ lại tử đầu ngày sau cần Hỏa hành thời điểm, một mực tìm hắn đòi hỏi.

Nói một cách khác, lại tử đầu chỉ cần không chết, tu luyện vật tư khối này đã hoàn toàn không cần quan tâm, đợi cho trong đạo ấn Âm Dương Ngũ Hành chi lực đầy đủ ngày, chính là hắn tấn thăng Khai Thiên thời điểm, về phần đến lúc đó có thể thành công hay không, vậy liền xem bản thân hắn ngộ tính cùng tạo hóa.

Lại tử đầu như vậy, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không bị khác nhau đối đãi!

Cứ việc mọi người cũng đều biết Dương Khai lần này thu hoạch to lớn, một khối tứ phẩm Mộc Tủy với hắn mà nói khả năng không tính là gì, nhiều lắm là chính là ngón tay trong khe lộ xuống một chút chất béo, nhưng cũng đầy đủ phấn chấn lòng người.

Lần này đi theo đại nhân cùng trước kia gặp phải. . . Giống như có chút không giống nhau lắm!

Lại tử đầu đằng sau, lại một thanh niên tiến lên một bước, ôm quyền nói: "Đại nhân, ta muốn cầu một phần tứ phẩm Kim hành!"

"Tốt!" Dương Khai gật gật đầu, tiện tay ném đi, một khối tứ phẩm Nguyên Từ Thần Thạch liền hướng người kia bay đi, "Hảo hảo luyện hóa, nói không chừng có thể từ đó tìm hiểu ra Nguyên Từ Thần Quang, thần quang kia chi uy không phải tầm thường, nếu có thể tìm hiểu ra đến, đối với ngươi cũng rất có ích lợi!"

Người kia phấn chấn nói lời cảm tạ, Nguyên Từ Thần Quang uy năng hắn cũng là thấy qua, quét ngang Lôi Quang hai, ba ngàn người, giết người ta toàn quân bị diệt, nếu thật có thể từ trong Nguyên Từ Thần Thạch này tìm hiểu ra Nguyên Từ Thần Quang, thực lực bản thân nhất định tăng vọt, mặc dù làm không được Dương Khai cầm trong tay Nguyên Từ Thần Hồ Lô quét ngang ngàn quân oai hùng, tại đơn đả độc đấu lúc cũng sẽ chiếm rất lớn tiện nghi.

Từng cái võ giả ra khỏi hàng, nói rõ nhu cầu của mình, Dương Khai là hữu cầu tất ứng, không chút nào mập mờ, bất quá bọn hắn những người này tư chất xác thực có hạn, có cho ăn bể bụng cũng chỉ có thể ngưng tụ tam phẩm, ngay cả một cái muốn ngũ phẩm tài liệu đều không có.

Đây cũng là cá nhân bi ai, tư chất ngộ tính bày ở đó, có một số việc căn bản không cưỡng cầu được.

Rất nhanh, mười mấy người này tiện nhân người được ban thưởng, từng cái đứng ở một bên, hớn hở ra mặt điều tra chính mình trong không gian giới bảo bối, âm thầm hạ quyết tâm chờ về đi đằng sau liền hảo hảo luyện hóa, tranh thủ tại Thái Khư cảnh đóng lại trước đó đánh xuống tấn thăng Khai Thiên cơ sở, một khi Thái Khư cảnh đóng lại, từ nơi đây thoát khốn, liền lập tức tấn thăng Khai Thiên!

Đến lúc đó lên như diều gặp gió chín vạn dặm, Đại Bằng Triển Sí mây bay lên.

Dương Khai lại quay đầu nhìn về mặt khác một đám người, những người này đều là mới ngưng tụ đạo ấn, còn chưa kịp hoặc là không có tài nguyên tu hành Âm Dương Ngũ Hành chi lực.

Đối với lại tử đầu đám người kia người căn cơ đã thành tới nói, tình huống của bọn hắn không thể nghi ngờ muốn tốt một chút, mặc dù đều đã ngưng tụ đạo ấn, nhưng cũng không có tu hành bất luận một loại nào Khai Thiên chi lực, bọn hắn đại khái có thể thong dong lựa chọn thích hợp nhất chính mình vật liệu, đem chính mình ngày sau thành tựu tăng lên tới lớn nhất.

Có trước một nhóm người kinh nghiệm, giờ phút này bọn hắn tự nhiên biết nên xách một chút dạng gì yêu cầu.

Dương Khai cũng không chút nào keo kiệt, đem chính mình tu hành kinh nghiệm nói ra: "Các ngươi tốt nhất là từ Mộc hành chi lực bắt đầu tu hành, Mộc hành chủ chữa thương khôi phục, so sánh với mặt khác Âm Dương Ngũ Hành chi lực, cũng nhất là ôn hòa, luyện hóa tính nguy hiểm thấp nhất, mà lại luyện hóa thành công đằng sau tính thực dụng cũng rất tốt, nếu là thụ thương, Mộc hành chi lực còn có thể gia tốc khôi phục chi năng."

Hắn lúc trước ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành nhưng không biết những này, chỉ là luyện hóa Bất Lão Thụ, đem Bất Lão Thụ cho tại bản thân, dưới cơ duyên xảo hợp đi ra một đầu nhất ổn định con đường tu hành.

Lúc kia hắn ngay cả Khai Thiên cảnh huyền bí cũng đều không hiểu.

Bây giờ có hắn chỉ điểm, những người này tự nhiên là nói gì nghe nấy.

Từng cái nói ra yêu cầu của mình, cùng nhóm đầu tiên một dạng, đều là ba bốn phẩm, đến phiên người cuối cùng thời điểm, người kia ôm quyền nói: "Đại nhân, ti chức muốn lấy một phần ngũ phẩm Mộc hành!"

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, giương mắt nhìn lên: "Ngũ phẩm?"

Những người khác cũng đều ngạc nhiên hướng hắn nhìn lại, dù sao đây là cái thứ nhất tìm Dương Khai đòi hỏi ngũ phẩm người.

"Không tệ!" Người kia gật đầu.

Dương Khai tinh tế dò xét, phát hiện người này niên kỷ nhìn không tính trẻ, ước chừng có chừng bốn mươi dáng vẻ, dáng dấp rất khỏe mạnh, khí tức trầm ổn, tuy chỉ là đứng ở nơi đó, lại có hào khí tự tuôn.

Quách Tử Ngôn sắc mặt biến hóa, đang muốn mở miệng nói chuyện thời điểm, Dương Khai đưa tay dừng lại, nhìn qua người kia nói: "Ngươi tên là gì?"

Người kia ôm quyền nói: "Ti chức Lãng Thanh Sơn!" Dừng một chút nói: "Ti chức có lòng tin có thể luyện hóa ngũ phẩm vật liệu, xin mời đại nhân ân chuẩn!"

"Tốt tốt tốt." Dương Khai mỉm cười gật đầu, chẳng những không giận, ngược lại mừng rỡ vu sắc, thần niệm ở trong không gian giới tìm kiếm một trận, lấy ra một gốc Huyết San Hô bộ dáng đồ vật đến, cao có khoảng một trượng: "Vật này ta cũng không biết là vật gì, tuy là Mộc hành, lại có huyết tinh chi khí, nếu ngươi có thể luyện hóa, chắc hẳn hẳn là có thể từ đó lĩnh ngộ một chút thực dụng đồ vật, cầm đi đi."

Hắn trong không gian giới ngũ phẩm Mộc hành vật liệu số lượng không ít, nhưng tương đối đến tương đối đi, cái này hẳn là thuộc về thượng đẳng một nhóm kia  đồng dạng ngũ phẩm vật liệu cũng là có một ít khác biệt.

Lãng Thanh Sơn cũng là hai mắt tỏa sáng, chắp tay nói: "Tạ đại nhân!" Thật vui vẻ đem cái kia Huyết San Hô thu nhập không gian giới, lui sang một bên.

Một đám người đều một mặt hâm mộ nhìn qua hắn, trước đó Dương Khai nói muốn ngũ phẩm cho ngũ phẩm, muốn lục phẩm cho lục phẩm, bọn hắn cũng là không phải hoài nghi Dương Khai lời nói, chỉ bất quá tư chất bày ở đó, muốn cũng không có tư cách.

Lãng Thanh Vân xem như mở tiền lệ, mà lại xem Dương Khai thần sắc, lại cũng rất là cao hứng, hiển nhiên là đem không có đem bọn hắn đám người này làm ngoại nhân, mà là muốn làm thành thành viên tổ chức của mình đến bồi dưỡng, thầm hận chính mình tư chất ngu dốt, bằng không tại cái này Thái Khư cảnh, lại có Dương Khai núi dựa lớn này, thành tựu ngũ phẩm lục phẩm Khai Thiên lại có gì khó?

Hai nhóm người đều tất cả được ban thưởng, còn lại một nhóm ngay cả đạo ấn đều không có ngưng tụ Khai Thiên cảnh nhìn không ngừng hâm mộ, bọn hắn những người này ngay cả đạo ấn đều không có, tự nhiên không có tư cách đòi hỏi tài liệu gì, cũng không biết Dương Khai lần này sẽ thưởng bọn hắn thứ gì.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên quay đầu trông lại: "Về phần các ngươi. . . Tính dẻo là mạnh nhất, đã không có ngưng tụ đạo ấn, vậy liền không vội mà ngưng tụ, thừa dịp như thế cơ hội tốt, hảo hảo nện vững nền móng của mình, đem tiềm lực của mình khai phát đến cực hạn, Quách Tử Ngôn."

"Có ti chức!" Quách Tử Ngôn trầm giọng quát.

"Đem những người này dẫn đi, cẩn thận thao luyện, ta muốn bọn hắn ngưng tụ đạo ấn thời điểm, đạo ấn thấp nhất tiếp nhận tứ phẩm Khai Thiên chi tài trùng kích, tất cả tu hành vật tư một mực tìm Nguyệt Hà đòi hỏi, nếu vô pháp làm đến, bắt ngươi là hỏi."

Quách Tử Ngôn khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía mười kẻ vớ va vớ vẩn kia, mặt đều đen, không thể phủ nhận, bọn hắn những người này có tư chất còn có thể, có tư chất cũng liền qua loa  theo bộ liền ban tu luyện, thành tựu tam phẩm Khai Thiên là cực hạn, Dương Khai lại để cho cầu bọn hắn ngưng tụ đạo ấn năng lực kém nhất tiếp nhận tứ phẩm, nói câu nói nói, một khi thành công, như vậy mười người này ngày sau chính là hơn mười vị tứ phẩm Khai Thiên thậm chí cao hơn.

Nhà mình đại nhân đây là muốn làm gì!

Quách Tử Ngôn trong lòng hiện lên một cái khiếp sợ suy nghĩ, không dám suy nghĩ sâu xa, bất quá vẫn là cắn răng ôm quyền nói: "Đại nhân yên tâm, nếu có cái nào không đạt được yêu cầu, ti chức trước lấy hắn mạng chó, cũng không cho đại nhân mất mặt."

Lần này đến phiên mười mấy người kia mặt đen, đều biết Quách đại thống lĩnh tính tình ngay thẳng, ăn nói có ý tứ, nói lấy bọn hắn mạng chó đó cũng không phải là nói giỡn thôi, đến lúc đó không hoàn thành yêu cầu, làm không trở thành sự thật muốn bị hắn giết, trong lúc nhất thời hai cỗ lắc lắc, miệng phát khổ.

"Tốt, các ngươi đi xuống đi, Quách thống lĩnh lưu lại." Dương Khai phất phất tay.

Đám người cung kính lui ra.

Dương Khai ngồi trên ghế, có chút phát sầu nhìn qua Quách Tử Ngôn, mở miệng nói: "Đại thống lĩnh, hai ngươi phẩm Khai Thiên cũng không có cách nào quay đầu trùng tu, muốn cái gì ban thưởng tự ngươi nói đi, ta cũng không biết nên cho ngươi thứ gì."

Quách Tử Ngôn chất phác cười một tiếng: "Đại nhân nghiêm trọng, vì đại nhân hiệu lực là ti chức việc nằm trong phận sự, nào dám muốn cái gì ban thưởng."

Dương Khai cười nhạo nói: "Ta lần này phát tài, phát đại tài! Ngươi dẫn người kiểm kê không gian giới, hẳn là cũng biết điểm này, ta phát tài, tự nhiên cũng không thể rơi xuống các ngươi, bọn hắn những người kia đều đều có đoạt được, ngươi xuất lực lớn nhất, cũng không thể cái gì cũng không cần."

Quách Tử Ngôn nói: "Đại nhân, ti chức thật. . ."

Dương Khai giơ tay lên nói: "Suy nghĩ kỹ một chút, ngươi luôn có muốn đồ vật, nếu không ta cho ngươi 10 triệu Khai Thiên Đan, ngươi lấy về hảo hảo tu hành, ngày nào cũng có thể đột phá đến tứ phẩm Khai Thiên."

Quách Tử Ngôn giật mình, này đại nhân thật đúng là ngay thẳng, 10 triệu Khai Thiên Đan, nói cho liền cho, hắn tại Xích Tinh đảm nhiệm Đại thống lĩnh nhiều năm như vậy, chớ nói 10 triệu Khai Thiên Đan, một triệu đều không có.

Càng cảm nhận được Dương Khai đãi hắn thành tâm.

Cẩn thận trầm ngâm một chút, Quách Tử Ngôn ngượng ngùng cười một tiếng, gãi gãi gương mặt nói: "Đại nhân, ti chức có một tiểu nữ. . ."

Dương Khai quả quyết nói: "Bản tọa nhà có thê thiếp mấy vị, đi ra ngoài trước đó, từng căn dặn ta không muốn ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt."

Quách Tử Ngôn da mặt co lại: "Đại nhân hiểu lầm hiểu lầm, ti chức vậy tiểu nữ bây giờ cũng tu hành đến Đế Tôn cảnh, đợi ti chức ra cái này Thái Khư cảnh, nàng sợ rằng cũng phải bắt đầu ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành, trùng kích Khai Thiên, ti chức muốn thay nàng yêu cầu một ít đồ vật."

Dương Khai lập tức tới hào hứng: "Ồ? Ngươi nữ nhi kia tư chất thế nào?"

Quách Tử Ngôn một mặt mặt mày tỏa sáng: "Tư chất tuyệt đối so với ta kẻ làm lão tử này tốt, có hi vọng thẳng vào trung phẩm Khai Thiên!"

"Vậy còn không sai." Dương Khai gật gật đầu, "Nàng ở nơi nào? Đưa nàng mang đến ta xem một chút, nếu là tư chất thật không tầm thường, lục phẩm vật liệu cũng do ngươi."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....