Chương 4055: Ngọa Long sơn tu hành

Chương 4055: Ngọa Long sơn tu hành

Quách Tử Ngôn cười cười: "Nàng không tại Tinh Thị, Tinh Thị nơi này tình huống như thế nào đại nhân ngươi cũng biết, trong mỗi ngày đao quang kiếm ảnh, tranh đấu không ngớt, ti chức làm cũng là liếm máu trên lưỡi đao sự tình, nói không chừng ngày nào liền đem nàng liên lụy, mẫu thân của nàng chết yểu, cho nên ti chức sớm đã đem nàng đưa đi một chỗ bái sư tu hành."

Dương Khai ồ một tiếng, đây cũng là trốn qua một kiếp, nếu là thật sự lưu tại Tinh Thị đi theo Quách Tử Ngôn bên người, chỉ sợ đã bị cuốn vào Thái Khư cảnh, thật nếu như thế, sống hay chết thật đúng là khó mà nói.

"Đợi ngày sau ra Thái Khư, ngươi đưa nàng mang đến, nàng cần gì, ta liền cho nàng cái gì."

Quách Tử Ngôn phấn chấn nói: "Ti chức cám ơn đại nhân."

"Cái này Khai Thiên Đan ngươi cũng cầm, ngươi tu luyện luôn luôn cần." Dương Khai ném ra ngoài một viên không gian giới.

Quách Tử Ngôn tiếp nhận, thần niệm quét qua, hoảng sợ nói: "Đại nhân, cái này nhiều lắm." Bên trong xếp thành núi nhỏ một dạng Khai Thiên Đan, tối thiểu nhất hơn ngàn vạn mai.

"Để cho ngươi cầm thì cứ cầm, chính mình dùng không xong liền phân cho người phía dưới." Dương Khai đứng dậy trong triều thất bước đi, "Đoạn thời gian gần nhất ta muốn bế quan, phàm là có việc đi tìm Nguyệt Hà, nàng tự nhiên sẽ cho ta biết."

Nhìn qua Dương Khai rời đi thân ảnh, Quách Tử Ngôn cảm động đến rơi nước mắt, không khỏi tuôn ra một loại kẻ sĩ chết vì tri kỷ tâm tư, ôm quyền trầm giọng nói: "Ti chức lĩnh mệnh!"

Dương Khai đi tới gian phòng của mình, thân hình thoắt một cái, liền đã không thấy bóng dáng  chờ đến thời điểm xuất hiện lại, người đã tới trong một tòa thâm sơn.

Mười mấy ngày công phu này, Quách Tử Ngôn bọn người ở tại kiểm kê không gian giới, hắn cũng không có nhàn rỗi, tất cả mọi người cho là hắn tại phủ đệ của mình, kỳ thật hắn đã sớm chạy ra ngoài.

Nếu biết cái này Thái Khư cảnh không có chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy, ngay cả Thánh Linh đều có ẩn hiện vết tích, Dương Khai đương nhiên sẽ không không làm dự định.

Hơn mười ngày thời gian, hắn chạy mấy cái địa phương, lưu lại mấy con đường lui, chính là phòng bị vạn nhất có một ngày gặp được biến cố gì, có thể thong dong rút lui.

Tại những địa phương này, hắn đều tại cực kỳ ẩn nấp vị trí, lưu lại Không Linh Châu, chỉ cần không bị phong thiên tỏa địa, liền không ai có thể hạn chế hắn hành động.

Bây giờ tới địa phương là Ngọa Long sơn, chính là Dương Khai lúc trước được Thổ hệ long châu chi địa.

Ngày đó nơi này có Xích Giao nối tiếp nhau, hung uy tràn ngập, dị thú không dám tới gần, Xích Giao bị Dương Khai mang đi đằng sau, nơi này liền hoang vu xuống tới.

Dương Khai tới đây, cũng không phải muốn tìm kiếm cái gì thiên tài địa bảo.

Mà là vì tu luyện, ngày đó cùng cái kia Đường Lang Đầu một trận chiến, đối phương tinh xảo như vậy tự nhiên mà thành đao pháp để Dương Khai rung động không thôi, cũng làm cho hắn thấy được chỗ yếu của mình, Thương Long Thương kinh thiên bí bảo này trên tay hắn, thực sự không có phát huy ra bao nhiêu uy năng, hắn dựa vào bất quá là Thương Long Thương sắc bén cùng bản thân uy năng, bản thân tại trên thương thuật chi đạo căn bản không có bao nhiêu tạo nghệ.

Lần trước dụng kế diệt sát cái kia Đường Lang Đầu, xem như may mắn, nếu là đối phương đối với hắn có chỗ phòng bị mà nói, Dương Khai còn chưa nhất định có thể đắc thủ.

Ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành chi lực mặc dù cấp bách, nhưng không có gạo cũng chẳng thể thổi cơm, không có thích hợp vật liệu, hắn cũng không nguyện ý tuỳ tiện đi ngưng tụ sức mạnh, miễn cho để cho mình hối hận tiếc cả đời.

Bây giờ có Xích Tinh như thế một cái trợ giúp lớn, tin tưởng trong Thái Khư cảnh này nếu là thật sự xuất hiện thất phẩm trở lên vật liệu, hắn khẳng định có thể biết tin tức, cho nên cũng không cần tự thân đi làm đi tìm kiếm cái gì.

Đang chờ đợi trong lúc đó, tự nhiên có thể đi làm những chuyện khác.

Quách Tử Ngôn bọn người từ trong mấy vạn mai không gian giới kia tìm kiếm đến không chỉ có tài sản to lớn, còn có rất nhiều bí thuật bí điển, trong đó rất nhiều đều là cùng Thương Đạo có quan hệ, những này Dương Khai đều đã phân biệt đi ra, chuẩn bị tinh tế quan sát, hệ thống tu hành, Thương Long Thương là hắn bây giờ rất lớn ỷ vào, ngày sau muốn triệt để phát huy Thương Long Thương uy năng, những này tu hành ắt không thể thiếu.

Bất quá hắn cũng không có vội vã đi tu luyện thương thuật, mà là sừng sững tại trên một ngọn núi, nhắm mắt ngưng thần, tinh tế cảm ngộ đạo ấn.

Nhàn nhạt nóng rực từ Dương Khai thể nội tràn ngập ra, không khí bị thiêu đốt vặn vẹo sai lệch, bên người hư không trở nên chập trùng không chừng.

"Kim Ô Chú Nhật!"

Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, một vòng đại nhật đột nhiên từ phía sau lơ lửng, kiêu dương như lửa, trời nắng chang chang, phảng phất thật sự có một vòng mặt trời treo ở không trung, mà tại trong mặt trời kia, lại có Tam Túc Kim Ô vui đùa ầm ĩ bay múa.

Lực lượng cường đại từ trong cơ thể nộ liên tục không ngừng mà tuôn ra, khi thần thông pháp tướng này hiển lộ thời điểm, Dương Khai cảm giác mình thoát thai hoán cốt, có một loại không nói ra được kỳ diệu.

Hắn hôm nay, cũng biết chính mình đây là thần thông pháp tướng, chính là Nguyệt Hà dành thời gian nói cho hắn biết.

Dương Khai càng nhớ kỹ, Nguyệt Hà nói với hắn những chuyện này thời điểm, vẻ phức tạp kia.

Chỉ có thất phẩm trở lên lực lượng, mới có thể ngưng tụ ra thần thông pháp tướng, từ trước tới nay, có thể tại Đế Tôn cảnh cấp độ này lĩnh ngộ qua thần thông pháp tướng, có thể có được thần thông pháp tướng, không khỏi là những nhân kiệt đứng đầu nhất kia, những người này chẳng lẽ bây giờ động thiên phúc địa cự phách, hùng bá một phương.

Dương Khai cũng không biết chính mình vì sao có thể làm được điểm này, trước đó hắn một mực tại bế quan lĩnh hội thần thông, tuy có ý mượn nhờ liều mạng tranh đấu đến kích thích tiềm năng của mình chi ý, nhưng lấy được kết quả lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn, lúc ấy trong đầu linh quang lóe lên, trong đạo ấn Kim Ô Chân Hỏa sôi trào, để hắn tựa hồ thấy được Kim Ô rèn đúc đại nhật tràng cảnh, bất tri bất giác liền đem thần thông pháp tướng này thúc giục đi ra, tự nhiên mà thành, không có chút nào tối nghĩa.

Nguyệt Hà nói, thần thông pháp tướng này vừa ra, phàm là người có chút kiến thức, đều sẽ biết Dương Khai ngưng tụ là thất phẩm Kim Ô Chân Hỏa! Điểm này căn bản che dấu không nổi.

Dương Khai cũng không nghĩ tới muốn che đậy cái gì, bại lộ liền bại lộ đi, dù sao tại cái này Thái Khư cảnh, cũng không ai có thể làm sao hắn  chờ ra Thái Khư, ai biết hắn có thể hay không tấn thăng Khai Thiên đâu?

Đến lúc đó, thiên hạ này to lớn, hắn vừa lại không cần sợ ai?

Yên lặng cảm thụ thần thông pháp tướng này uy năng, Dương Khai khí thế liên tục tăng lên, chỉ cảm thấy mình bây giờ thực lực bạo rạp, cho dù có một hai phẩm Khai Thiên ở trước mặt, cũng có thể đem hắn đánh nổ!

Hạ phẩm Khai Thiên cấp bậc này, tại trong đơn đả độc đấu mơ tưởng đánh giết hắn.

Bất quá. . . Tiêu hao thật đúng là kinh người! Cái này Kim Ô Chú Nhật pháp tướng vừa ra, Dương Khai liền cảm giác mình lực lượng trong cơ thể liên tục không ngừng cấp tốc trôi qua, phảng phất hồ thuỷ điện xả lũ đồng dạng.

Cứ như vậy tốc độ xuống đi, chỉ sợ không dùng đến thời gian một nén nhang, pháp tướng này liền duy trì không nổi.

Ngày đó cùng Kiếm Các một trận đại chiến, coi như cuối cùng không có bị đánh tan pháp tướng, Dương Khai mình cũng phải tán đi. Xem ra thứ này chỉ có thể làm thành một loại đòn sát thủ đến sử dụng, một khi vận dụng, phải tất yếu trong thời gian ngắn nhất đem địch nhân diệt sát, nếu không chính mình liền phải gặp nạn.

Thở nhẹ một hơi, Dương Khai thu pháp tướng, lực lượng không ngừng trôi qua kia mới dừng lại.

Tâm niệm vừa động, từng mặt Long Thuẫn quanh quẩn bản thân, những này Long Thuẫn mỗi một mặt đều là một đầu Cự Long, đầu đuôi tương liên, xoay quanh không ngừng, hóa thành tấm chắn bộ dáng, trên tấm chắn kia, vảy rồng dày đặc, vuốt rồng long nha rõ ràng có thể biến đổi, xem xét liền kiên cố không gì sánh được.

Đây chỉ là thần thông, cũng không phải là pháp tướng.

Dương Khai khẽ nhíu mày, hắn chính là từ trong long châu kia cảm ngộ đến thần thông này, cho nên mới sẽ ý tưởng đột phát đi lĩnh hội Mộc Hỏa chi lực, nhìn phải chăng có thể từ trong Mộc Hỏa chi lực cũng tìm hiểu ra cái gì, kết quả thật đúng là làm được.

Cái này Long Thuẫn bí thuật chính là cái kia Cự Long khi còn sống thần thông, tồn tại tại trong long châu, Dương Khai thân phụ Long tộc bản nguyên, có Long tộc huyết mạch, cho nên có thể nhẹ nhõm lĩnh hội, đổi lại những người khác nhưng là không còn cái vận tốt này.

Nhưng cái này Long Thuẫn là cái kia Cự Long khi còn sống bí thuật, Dương Khai bây giờ thôi động, nghiêm chỉnh mà nói bất quá là lĩnh ngộ đồ của người ta tiến hành chính mình dùng, cũng không phải là chính mình lĩnh hội đoạt được.

Kim Ô Chân Hỏa để hắn lĩnh hội đến Kim Ô Chú Nhật thần thông như vậy pháp tướng, cái kia Thổ Long chi châu đâu? Bất Lão Thụ đâu? Có phải hay không cũng có thể tìm hiểu ra đến những vật khác?

Dương Khai trong lòng rục rịch, hận không thể hiện tại liền đem tâm thần đắm chìm đến trong đạo ấn.

Bất quá cuối cùng là át chế ý niệm trong lòng, có thể tìm hiểu ra Kim Ô Chú Nhật xem như vận khí cũng là cơ duyên, lại tiếp tục không nhất định liền có vận tốt như vậy.

Vung đi tạp niệm trong lòng, Dương Khai quay đầu nhìn chung quanh một chút, công việc lu bù lên.

Một lúc lâu sau, một tòa đơn sơ nhà gỗ tọa lạc tại trên đỉnh núi, nhà gỗ này cùng nói là nhà gỗ, không bằng nói là một cái cái đình nhỏ, tứ phía thông gió, chỉ có tầng cao nhất có che chắn đồ vật.

Dương Khai từ trong không gian giới lấy ra một cái bồ đoàn đến, khoanh chân ngồi xuống, đưa tay lấy ra một đống lớn ngọc giản bày ở trước mắt.

Những ngọc giản này tối thiểu nhất có hơn ngàn mai nhiều, đều là cùng thương thuật Thương Đạo có liên quan đồ vật.

Đã muốn hệ thống tu hành thương thuật, đại lượng tìm đọc tự nhiên là không thiếu được, trong những ngọc giản này đồ vật có khả năng không có chút giá trị, nhưng chỉ cần có thể tẩy thô tồn tinh, Dương Khai tin tưởng mình luôn có thể có thu hoạch.

Tiện tay cầm bốc lên một viên ngọc giản, điều tra một phen. Dương Khai như có điều suy nghĩ, yên lặng ở trong lòng thôi diễn.

Trong ngọc giản này ghi lại là một loại Nhất Thương Thập Sát bí thuật, cần cực mạnh lực bộc phát, một thương nhanh giống như một thương, một thương mãnh liệt qua một, mười thương đằng sau, uy năng tăng gấp bội.

Cũng không biết đây là cái nào thằng xui xẻo đồ vật, bất quá theo Dương Khai, cái này Nhất Thương Thập Sát có chút có hoa không quả, liều mạng tranh đấu thời điểm, ai sẽ cho ngươi tụ tập lực lượng xuất liên tục mười thương, một khi bị phá đi liên kích, thương thuật này liền không tạo nên nửa điểm tác dụng.

Một lát sau, Dương Khai đem ngọc giản ném ở một bên, một lần nữa nhặt lên một viên điều tra.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, trong Thái Khư cảnh không có ngày sinh nguyệt rơi, cũng không biết thời gian trôi qua, Dương Khai ném đến một bên ngọc giản dần dần tăng nhiều, cả người triệt để đắm chìm tại trong huyền diệu do từng viên trong ngọc giản này ghi lại, trong lòng thôi diễn một đạo lại một đạo bí thuật.

Mấy vạn người này vốn cũng không có bao nhiêu cường giả, có thể có bí thuật bí điển cấp bậc tự nhiên cũng sẽ không quá cao, bất quá chính thích hợp Dương Khai dạng này trên Thương Đạo tân thủ, nếu thật là cho hắn cái gì cực kỳ cao thâm đồ vật, hắn còn chưa nhất định có thể lĩnh ngộ, dù sao lấy trước chưa bao giờ đọc lướt qua qua những này, bất quá Võ Đạo một đường, nhất pháp thông, vạn pháp thông, nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản, hết thảy chỉ nhìn tự thân ngộ tính.

Một tháng sau, Dương Khai đem cuối cùng một viên ngọc giản vứt xuống, giương mắt thời điểm, không thấy mảy may mỏi mệt, ngược lại thần thái sáng láng.

Mặc dù ngồi ngay ngắn ở đó, cả người lại là quanh quẩn lấy một cỗ huyền diệu khí tức, phảng phất một cây trường thương xử ở nơi đó.

Thương ý đã thành, Dương Khai trong khoảng thời gian này một mực tại thôi diễn trong hơn ngàn ngọc giản kia ghi lại đồ vật, mặc dù không có chân chính xuất thủ, nhưng ở trong tâm thần đã in dấu xuống Thương Đạo dấu vết.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....