Chương 4056: Tìm ta báo thù?

Chương 4056: Tìm ta báo thù?

Chậm rãi đứng dậy, Dương Khai đưa tay ở trong hư không một nắm, Thương Long Thương tế ra, cầm thương nơi tay, khí thế đột nhiên biến đổi, cảm giác cũng có chút khác biệt, dĩ vãng cầm Thương Long Thương, chẳng qua là cảm thấy chính mình cầm một kiện đại sát khí, nhưng bây giờ nắm lấy thương này, lại có một loại kỳ diệu tương dung cảm giác, phảng phất cái này Thương Long Thương là thân thể của mình một bộ phận.

Thương hoa lập loè, Dương Khai đâm ra một thương.

Nhất Thương Thập Sát!

Đốt đốt đốt đốt, mười đóa thương hoa trong nháy mắt nở rộ, một đóa phủ lấy một đóa, một thương nhanh giống như một thương, tầng tầng lớp lớp, đợi cho một thương cuối cùng đâm ra kia thời điểm, uy năng quả nhiên so thương thứ nhất mạnh gấp bội.

Hắn tuy là lần đầu tu hành cùng trường thương có liên quan bí thuật, nhưng ở trước đó hơn một tháng lĩnh hội tìm đọc, lại thêm bản thân hùng hậu nội tình, đủ để cho hắn thuận lợi đem cái này Nhất Thương Thập Sát thi triển đi ra.

Trường thương không ngừng, người múa không ngừng, Dương Khai khí tức nhất chuyển, Thương Long Thương bỗng nhiên chấn động, giống như hóa thành một đạo thiểm điện phá toái hư không.

Lôi Thương Quyết!

Một chiêu này cần người tu luyện Lôi hệ bí thuật hoặc là công pháp mới có thể hoàn chỉnh thi triển đi ra, tu luyện tới cực hạn, thương ra thời điểm có thể dẫn Cửu Thiên Thần Lôi oanh kích địch nhân.

Dương Khai không có tu hành qua Lôi hệ đồ vật, cho nên một thương này đành phải nó đi, không được nó vận.

Đây cũng là cưỡng cầu không đến sự tình, Dương Khai cũng không thể vì tu hành cái này Lôi Thương Quyết lại đi tu luyện một môn Lôi hệ công pháp, hắn tới đây chủ yếu là vì rèn luyện tự thân Thương Đạo, để cho Thương Long Thương trên tay tự mình phát huy ra càng lớn uy năng.

Trường thương lại chuyển, đầy trời thương ảnh đem phía trước hư không bao phủ, hóa thành một mặt tường đồng vách sắt, thủ hộ bản thân.

Thương Long Bích!

Cái này rõ ràng là một chiêu hiếm thấy phòng ngự thương thuật, thương chính là binh trung chi vương, người dùng thương đều truy cầu cương mãnh chi đạo, gắng đạt tới bằng tốc độ nhanh nhất đánh giết địch nhân, cơ bản sẽ không cân nhắc phòng ngự sự tình, bởi vì một khi có ý nghĩ thế này, liền sẽ yếu đi bản thân khí thế, cùng tranh đấu bất lợi.

Nhưng cái này Thương Long Bích lại là một môn không tệ phòng ngự chi thuật, mà lại trong phòng có công, cực kỳ bất phàm.

Thương Long Thương vũ động không ngớt, Du Long ném một cái càn khôn phá, từng đạo thương thuật trên tay Dương Khai nở rộ quang mang, trong từng mai từng mai ngọc giản ghi lại bí thuật bị Dương Khai nước chảy mây trôi đồng dạng thi triển đi ra, chỉ một thoáng trên đỉnh núi kia, tiếng xé gió trận trận, tiếng long ngâm ẩn ẩn, Dương Khai dần dần quên đi thời gian trôi qua, quên đi bốn phía hết thảy, triệt để đắm chìm tại trong cảnh giới kỳ diệu này.

Trên ngọc giản Dương Khai đoạt được cùng thương thuật có liên quan ngàn viên nhiều, nói một cách khác, trong những ngọc giản kia liền ghi chép một ngàn loại thương thuật, một tháng lĩnh hội, để Dương Khai đem những thương thuật này khắc trong tâm khảm, tuy là lần thứ nhất thi triển, cũng không thấy bao nhiêu tối nghĩa, trên cơ bản đều có thể hoàn chỉnh thi triển đi ra, về phần uy năng như thế nào liền không nói được rồi.

Chờ đến Dương Khai đem một ngàn loại thương thuật này toàn bộ thi triển một lần, thời gian đã là sau sáu ngày.

Cũng không có ngừng, lại là Nhất Thương Thập Sát đâm ra, làm lại từ đầu!

Không ai dạy bảo hắn như thế nào đi tu hành thương thuật, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính mình tìm tòi, vậy chỉ dùng loại biện pháp ngốc nhất này, chờ đến đâu một ngày, trường thương nơi tay, thương thuật từ tuôn, đó chính là đại công cáo thành.

Thời gian nhoáng một cái, lại là sau một tháng, cuối cùng đâm ra một thương đằng sau, Dương Khai thu thương mà đứng.

Một tháng này, Dương Khai đem một ngàn loại thương thuật kia thay phiên thi triển tối thiểu nhất năm lần, theo thi triển, mới phát giác chính mình lúc ấy lĩnh hội không đủ, những thương thuật này cứ việc có cấp bậc không tính quá cao, nhưng rất nhiều nơi đều có một ít kỳ tư diệu tưởng chỗ, để trước mắt hắn sáng lên.

Mà lại càng là thi triển, càng là có thể đào móc ra trong những thương thuật này một ít gì đó.

Lắng lại một chút huyết khí hỗn loạn, Dương Khai đem Thương Long Thương thu hồi, sửa sang lại quần áo, thân hình thoắt một cái, lại về tới trong Tinh Thị.

Có Không Linh Châu định vị, hắn tới lui tự nhiên.

Tuy nói đoạn thời gian gần nhất Nguyệt Hà cũng chưa từng đưa tin với hắn, Tinh Thị bên kia hẳn là không việc đại sự gì phát sinh, nhưng hắn dù sao cũng phải thỉnh thoảng lộ mặt, bằng không hắn cái nào bỏ được gián đoạn việc tu luyện của mình.

Từ trong sương phòng đi ra, thần niệm quét qua, tìm được Quách Tử Ngôn vị trí, truyền âm một câu, để hắn tới thấy mình.

Sau một lát, sân nhỏ tại trong đình, Dương Khai gặp được Quách Tử Ngôn.

Kinh lịch sự tình lần trước đằng sau, Quách Tử Ngôn đối với Dương Khai rõ ràng càng thêm cung kính, có lẽ là bởi vì hắn nữ nhi kia nguyên nhân, lại có lẽ là bởi vì thấy được Dương Khai nói là làm.

Chào đằng sau, Dương Khai hỏi: "Gần nhất không có việc gì a?"

Quách Tử Ngôn cười nói: "Nhờ đại nhân phúc, gần nhất gió êm sóng lặng."

Vấn đáp vài câu, Dương Khai cũng biết gần nhất chính mình không có ở đây tình huống, đầu tiên là thủ hạ mấy chục người kia, trên cơ bản tất cả đều đang tu luyện, những cái kia được Dương Khai ban thưởng, tự nhiên là đang gia tăng cô đọng Âm Dương Ngũ Hành chi lực, những cái kia đạo ấn đều không có ngưng tụ, tại Quách Tử Ngôn giám thị cùng chỉ đạo phía dưới, nện vững nền móng của mình, cố gắng để ngày sau ngưng tụ đạo ấn càng kiên cố hơn, có thể gánh chịu càng cao phẩm giai lực lượng.

Sau đó là Tinh Thị cùng Xích Tinh bên này, Xích Tinh đem Dương Khai trở thành cung phụng sự tình tuyên dương ra ngoài, trắng trợn tạo thế, để Xích Tinh lúc đầu rơi xuống đến đáy cốc danh vọng tăng vọt, bây giờ Xích Tinh có thể nói là toàn bộ Thái Khư cảnh cường đại nhất một thế lực, riêng là đoạn thời gian gần nhất ngoắc nhân thủ, liền nhiều đến 5000.

Toàn bộ Tinh Thị cũng xây dựng thêm nhiều lần, vô luận là diện tích hay là tụ tập ở chỗ này võ giả, đều so dĩ vãng muốn bao nhiêu ra gấp ba bốn lần có thừa.

Nguyệt Hà một mực tại Xích Tinh bên kia, bởi vì muốn giám thị Xích Tinh thu nhập tình huống, miễn cho những tên kia động tay chân gì, dù sao những thu nhập kia, thế nhưng là có bảy thành là Dương Khai, hai tháng này cơ bản không có từng trở về.

Đại Nguyệt châu ba cái đệ tử, lấy Mạnh Hoành cầm đầu, cũng đều đang bế quan tu luyện, liền ngay cả cái kia Trần Nguyệt, cũng đang ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành chi lực.

Quách Tử Ngôn ngượng ngùng gãi gãi đầu: "Bây giờ nhàn rỗi chỉ một mình ta, đại nhân nếu là có chuyện gì, cứ việc phân phó, ti chức định là ngươi làm thỏa đáng."

Hắn một cái lưỡng phẩm Khai Thiên đã định hình, ngoại trừ phục dụng Khai Thiên Đan từ từ tăng lên chính mình phẩm giai bên ngoài, cũng không có gì quá lớn trông cậy vào, bất quá loại sự tình này trong thời gian ngắn không vội vàng được, Khai Thiên cảnh phẩm giai tăng lên, là năm này tháng nọ tích lũy, tuyệt không phải một lần là xong.

Dương Khai nào có cái gì sự tình muốn phân phó hắn, bây giờ tình huống này với hắn mà nói không còn gì tốt hơn, chính mình an tâm tu luyện, ngồi mát ăn bát vàng, thẳng các loại có thất phẩm trở lên vật liệu xuất thế lại đi nhìn một cái nhìn xem, nếu là có thể tại Thái Khư cảnh đóng lại trước đó đem Âm Dương Ngũ Hành ngưng tụ hoàn toàn, vậy liền hoàn mỹ.

Chính phất tay để Quách Tử Ngôn lui ra, chuẩn bị trở về Ngọa Long sơn lúc tu luyện, Dương Khai bỗng nhiên nhướng mày, im lặng nói: "Hai người này. . ."

Lời còn chưa dứt, liền nghe dưới mặt đất ầm ầm một trận vang động, phảng phất có sấm rền lăn qua.

Quách Tử Ngôn biến sắc, rút đao cản ở trước mặt Dương Khai, một thân khí tức bừng bừng phấn chấn, phảng phất sắp săn mồi báo săn, cảnh giác nhìn chằm chằm dưới mặt đất.

Dương Khai vỗ vỗ bờ vai của hắn, ra hiệu hắn an tâm chớ vội: "Là ta cái kia hai cái Linh thú, sợ là cảm giác được khí tức của ta, chạy tới đòi đồ ăn."

Soạt một thanh âm vang lên động, mặt đất lộ ra một cái hố to, từ trong cái hố này, một cái nhúc nhích giác hút ló ra, ngay sau đó, một cái nhìn trơn mượt, toàn thân đen kịt gia hỏa xông vào trong sân, đem núi giả đình nghỉ mát quét ngã một mảnh.

Gia hỏa nhìn xem đều để người buồn nôn này, không phải Địa Long là ai.

Tại Địa Long đằng sau, Xích Giao cũng vọt ra.

Hai tên gia hỏa đều dài đến hơn mười trượng, sân nhỏ này mặc dù không nhỏ, có thể bị bọn chúng như thế một làm, lập tức tràn ngập tràn đầy, Quách Tử Ngôn bạch bạch bạch đạp lui về sau, ngay cả đứng địa phương đều không có, bất đắc dĩ bay lên giữa không trung, một mặt không nói nhìn qua phía dưới.

Địa Long quanh quẩn tại Dương Khai bên cạnh, giác hút nhúc nhích không ngớt, thỉnh thoảng lại mở ra cho hắn nhìn, ý kia lại rõ ràng bất quá.

Xích Giao mặc dù không có làm như thế, nhưng cũng một mực tới lui tại Dương Khai bên cạnh, thỉnh thoảng lấy ánh mắt phiết cong lên Dương Khai.

Ban đầu đụng phải hai người này thời điểm, đều là khoảng ba mươi trượng thân thể, nhưng bây giờ từng cái đều dài hơn đến bốn năm mươi trượng, có thể nói là trưởng thành to lớn! Đối bọn chúng bực này hung thú tới nói, hình thể càng lớn, thực lực tự nhiên cũng liền càng mạnh.

Đây cũng là Long Huyết Đan công hiệu, Dương Khai từ trong Ngọa Long sơn thu thập Long Huyết Hoa, phẩm giai kỳ cao, luyện chế ra tới Long Huyết Đan tự nhiên cũng không phải tầm thường, gần nhất tu luyện thương thuật thời điểm, hắn cũng chưa phục dụng, đối với hắn có rất rõ ràng tăng lên, ngay cả hắn đều như vậy, chớ đừng nói chi là Địa Long cùng Xích Giao.

Lần trước luyện chế Long Huyết Đan số lượng thực sự không ít, mà lại nơi đó vốn là Xích Giao địa bàn, Dương Khai xem như đoạt Xích Giao đồ vật, bây giờ người ta đến đòi ăn, Dương Khai như thế nào lại không cho.

Cho Xích Giao, Địa Long làm sao có thể rơi xuống.

Cũng may nhu cầu của bọn nó không tính quá cao, ngẫu nhiên phục dụng một viên liền rất thỏa mãn, cũng đầy đủ bọn chúng tiêu hóa một đoạn thời gian rất dài. Nếu là nhu cầu của bọn nó thật rất lớn, Dương Khai cũng không nỡ.

Hai viên Long Huyết Đan ném ra ngoài đi, Địa Long cùng Xích Giao mừng rỡ nuốt vào, Địa Long lay động cái đuôi, lại vào trong địa động, biến mất không thấy gì nữa, ngược lại là Xích Giao không đi, ngược lại thần niệm phun trào, cho Dương Khai truyền một đoạn tin tức.

Theo Long Huyết Đan phục dụng, linh trí của bọn nó cũng càng ngày càng cao, truyền lại đơn giản một chút tin tức không nói chơi.

Dương Khai nhíu mày, khó hiểu nói: "Nàng làm sao tại nơi này?"

Xích Giao lại thần niệm phun trào, một lát sau, Dương Khai vuốt cằm nói: "Ta đã biết, không cần sợ, ta đi xem một chút."

Đợi cho Xích Giao cũng thuận địa động rời đi đằng sau, Dương Khai mới đối Quách Tử Ngôn nói: "Ta đi ra ngoài một chuyến."

Quách Tử Ngôn vội vàng nói: "Cái kia ti chức tùy hành."

"Không cần, đi gặp một vị. . . Ân, cố nhân mà thôi."

Dứt lời thời điểm, người đã biến mất không thấy gì nữa, lưu lại Quách Tử Ngôn hồ nghi không hiểu, không biết cố nhân kia là ai.

Tinh Thị bên ngoài trăm dặm, tòa nào đó ngọn núi nhỏ phía trên, một tòa nhà gỗ, phòng trước một cá thể thái thướt tha nữ tử nhìn ra xa Tinh Thị chỗ, phảng phất đá ngầm đồng dạng không nhúc nhích.

Hình như có uy phong quất vào mặt, lay động tóc dài.

Nữ tử bản năng cảm giác có chút không thích hợp, nhưng không đúng chỗ nào nhưng lại nói không ra, chính hồ nghi lúc, phía sau một người thanh âm truyền đến: "Tới tìm ta báo thù?"

Nữ tử kinh hãi, bỗng nhiên quay người nhìn lại, đợi thấy rõ người tới diện mạo đằng sau, lại nhẹ nhàng thở ra.

Dương Khai kỳ quái nhìn qua hắn, lắc đầu nói: "Không có sát khí, không thấy oán tăng, ngươi không phải tới tìm ta báo thù, vậy ngươi nhìn ta chằm chằm động tĩnh làm gì?"

Nữ tử này, rõ ràng là Kiếm Các Lô Tuyết, cũng không biết tại sao, lại sẽ xuất hiện ở chỗ này.

. .

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....