Chương 4057: Vô căn cứ thỉnh cầu

Chương 4057: Vô căn cứ thỉnh cầu

Ngày đó tại Kiếm Các Tinh Thị, Dương Khai cùng Đường Lang Đầu một trận đại chiến, Đường Lang Đầu mất mạng, Dương Khai cũng không có tốt hơn, thân thể bị trọng thương, cùng Lô Tuyết dắt dìu nhau rời đi, bị nàng đưa đến một chỗ ẩn nấp chỗ chữa thương, Dương Khai sức khôi phục kinh người, ba năm ngày liền không có gì đáng ngại, trước khi đi cũng không có cùng với nàng chào hỏi gì.

Dù sao theo Dương Khai, hai người là địch không phải bạn, Lô Tuyết không có thừa cơ ám toán hắn liền để hắn rất kinh ngạc, thời điểm ra đi đâu còn sẽ đánh chào hỏi.

Vốn cho rằng tại trong Thái Khư cảnh này hẳn là rất khó chạm mặt nữa, ai ngờ hôm nay đến Xích Giao truyền niệm, biết được nàng liền tại cái này Tinh Thị bên ngoài.

Xích Giao ban đầu ở Nguyên Từ Sơn bị Lô Tuyết một kiếm trảm tại trên cổ, suýt nữa đem đầu chém mất xuống tới, đối với nàng tự nhiên là hận thấu xương, cũng nhớ kỹ khí tức của nàng, phát hiện tung tích của nàng chẳng có gì lạ.

Bởi vì ngày đó mối thù, Xích Giao nhiều lần tới đây gây sự với Lô Tuyết, muốn báo thù tuyết hận.

Đáng tiếc Lô Tuyết một mực tránh mà không thấy, Xích Giao đến một lần nàng liền xa xa bỏ chạy  chờ Xích Giao đi trở lại, lặp đi lặp lại mấy lần đằng sau, Xích Giao cũng cầm nàng không có biện pháp gì.

Lần này nhìn thấy Dương Khai đằng sau, liền đem tin tức này nói cho Dương Khai, đại khái là muốn cho Dương Khai thay nó ra mặt.

Bằng không Dương Khai như thế nào lại cố ý chạy tới nơi này.

Về khoảng cách lần từ biệt, hơn hai tháng đi qua, Lô Tuyết thương thế đã khá nhiều, bất quá khí tức vẫn còn có chút bất ổn, sắc mặt cũng hơi có vẻ tái nhợt, hẳn là còn không có hoàn toàn khôi phục lại.

Dù sao cũng là bị Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt mà thương, không có một năm nửa năm tu hành triệt để khôi phục.

"Tìm ta có việc?" Dương Khai nhìn qua nàng hỏi, nữ nhân này không có sát cơ, nhìn lấy mình ánh mắt cũng không thấy nửa điểm phẫn hận, hẳn không phải là đến báo thù.

Lô Tuyết nhẹ nhàng gật đầu.

"Chuyện gì, nói đi."

Lô Tuyết há mồm, dường như muốn nói cái gì, có thể nhẫn nhịn một hồi lâu cũng không thể nói ra miệng, một mặt thình lình.

Dương Khai có chút không kiên nhẫn, hắn vội vã về Ngọa Long sơn tu hành, cũng không tâm tư cùng nữ nhân này lãng phí thời gian, phất một cái ống tay áo nói: "Vậy chờ ngươi nghĩ kỹ lại nói."

Quay người liền muốn rời đi.

Phía sau truyền đến Lô Tuyết vội vàng thanh âm: "Thiếp thân muốn đi theo đại nhân!" Sợ Dương Khai thật cứ đi như thế, kêu có chút lớn âm thanh.

Dương Khai quay đầu, kinh ngạc nhìn qua nàng: "Ngươi nói cái gì?"

Hắn hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không, bằng không tại sao có thể có như thế vô căn cứ thỉnh cầu.

Lô Tuyết yên lặng nhìn hắn, sắc mặt đỏ lên, cúi đầu nói: "Ta muốn đi theo đại nhân, xin mời đại nhân ân chuẩn!"

Lần này Dương Khai nghe rõ ràng, vẫn còn có chút khó có thể tin, theo đạo lý tới nói, ngày đó tại trong Kiếm Các Tinh Thị Lô Tuyết làm liền để hắn có chút không thể nào hiểu được, bây giờ lại đưa ra như thế một cái càng khiến người ta không thể nào hiểu được thỉnh cầu.

Nàng bị Kim Ô Chân Hỏa tra tấn sống không bằng chết, kém chút mất mạng, há lại sẽ đối với Dương Khai không có nửa điểm oán tăng? Kiếm Các tức thì bị hắn giết vài trăm người, ngay cả Chung Phiền Lạc Thanh Vân như thế thủ lĩnh đều chết trên tay Dương Khai, đổi lại bất cứ người nào, chỉ sợ tìm tới cơ hội liền muốn báo thù.

Nhưng ở trong Kiếm Các Tinh Thị, nàng lại đem trọng thương Dương Khai mang đến vắng vẻ chi địa chữa thương.

Coi như nàng lòng dạ rộng lượng, có thể đem những cừu hận này buông xuống, nhiều lắm là cũng chính là cùng Dương Khai nước giếng không phạm nước sông, há lại sẽ đưa ra đi theo một chuyện?

Dương Khai không khỏi hoài nghi nàng có phải hay không có ý khác.

"Ta không có ý tứ gì khác, chính là muốn đi theo ngươi, Thái Khư cảnh hung hiểm, ta muốn còn sống rời đi." Lô Tuyết ngẩng đầu, nhẹ nhàng giải thích nói.

Nếu là không có tận mắt nhìn đến trong Kiếm Các Tinh Thị trận biến cố to lớn kia, Lô Tuyết có lẽ còn không có ý nghĩ này, có thể ngay cả lục phẩm Khai Thiên Kiếm Các các chủ liền bị giết, trong Thái Khư cảnh càng có Thánh Linh ẩn hiện tung tích, nàng hình độc ảnh đơn, thật sự là không có cảm giác an toàn.

Càng nghĩ, vẫn cảm thấy đi theo Dương Khai tương đối bảo hiểm một chút, tối thiểu nhất, tại trong Thái Khư cảnh này, hắn là mạnh nhất một cái, nếu là thật sự có đại kiếp đến, ai có thể bình an rời đi, Dương Khai hy vọng là lớn nhất.

Sở dĩ trốn ở chỗ này, cũng là bởi vì thân phận của nàng, nàng dù sao cũng là Kiếm Các thủ lĩnh, nếu thật là đi Xích Tinh Tinh Thị, khẳng định bị người bắt lại. Nàng trong này nhìn ra xa Tinh Thị bên kia, chính là muốn nhìn một chút Dương Khai lúc nào đi ra, nào biết không đợi được Dương Khai, ngược lại là đem Xích Giao chờ được mấy lần.

Dương Khai nhìn thẳng hai mắt của nàng, ánh mắt thâm thúy, giống như có thể nhìn vào sâu trong nội tâm của nàng, thấy rõ những suy nghĩ ẩn tàng kia.

Lô Tuyết bình yên như làm, không thấy nửa điểm chột dạ.

Giây lát, Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi thật có ý này?"

Lô Tuyết nghiêm mặt gật đầu: "Cũng không nửa câu nói ngoa."

"Sẽ không cảm thấy ủy khuất?"

"Cái kia Nguyệt Hà cô nương cũng đi theo đại nhân, nàng so ta còn muốn lợi hại, nàng cảm thấy ủy khuất sao?" Nếu là không có Nguyệt Hà tiền lệ này, nàng thật đúng là sẽ không đưa ra điều thỉnh cầu này.

"Nhanh mồm nhanh miệng, hắc hắc." Dương Khai chắp hai tay sau lưng, chậm rãi lắc đầu.

Lô Tuyết có chút mặt đỏ lên: "Đại nhân là sợ sao? Sợ ta khôi phục lại, thừa dịp ngươi không sẵn sàng thống hạ sát thủ?"

Nàng đưa ra điều thỉnh cầu này, vốn là có chút xấu hổ vô cùng, Dương Khai hết lần này tới lần khác còn hỏi đến hỏi đi, để nàng càng là khó mà tự kiềm chế, có chút thẹn quá thành giận.

"Sợ cái rắm." Dương Khai hừ một tiếng, một cái tứ phẩm Khai Thiên tại trong Thái Khư cảnh này đối với hắn hiện tại thật đúng là không có nhiều uy hiếp, quả quyết nói: "Ngươi đã đưa tới cửa, vậy bản tọa liền từ chối thì bất kính."

Ngược lại muốn xem xem tiểu nương bì này đến cùng muốn làm gì, cùng ngờ vực vô căn cứ mục đích của nàng, không bằng đưa nàng mang theo trên người, nàng nếu thật có dị tâm, kiểu gì cũng sẽ bạo lộ ra, đến lúc đó một chưởng giết là được.

Nhanh chân hướng Lô Tuyết bước đi, mấy bước liền đi tới trước mặt nàng, đưa tay nắm ở nàng vòng eo, đưa nàng hướng trong lồng ngực của mình vừa kéo, quát khẽ nói: "Chớ phản kháng!"

Lô Tuyết trừng to mắt, trong miệng mũi trong nháy mắt bị khí tức hùng hồn kia tràn ngập tràn đầy, tâm thần lập tức tán loạn, kém chút một chưởng vỗ tới.

Hắn muốn làm gì? Hắn có phải hay không hiểu lầm cái gì rồi? Chính mình bất quá là nói muốn đi theo hắn, căn bản không có ý tứ gì khác, Lô Tuyết khóc không ra nước mắt.

Hữu tâm phản kháng, có thể nhất niệm Dương Khai thực lực khủng bố kia, lấy mình bây giờ trạng thái lại sao có thể phản kháng rồi?

Trong chớp mắt, Lô Tuyết trong đầu tung ra một cái từ đến, dê vào miệng cọp!

Suy nghĩ lung tung thời khắc, chợt thấy bốn phía không gian vặn vẹo, cả người lập tức lâm vào trong bóng tối, cái kia hắc ám thôn phệ nàng tất cả cảm nhận, không để cho nàng tùy tâm sinh to lớn khủng bố.

Vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt, thấy hoa mắt, lại lần nữa khôi phục lại.

Dương Khai nới lỏng nàng, đưa tay bắt lấy Thương Long Thương, hướng phía trước bước đi, thanh âm truyền đến: "Ngươi thương thế chưa lành, tự trị thương cho mình, vô sự không cần phiền ta."

Đi vào bên ngoài trăm trượng, diễn luyện thương thuật, rất nhanh đắm chìm trong đó.

Lô Tuyết ngơ ngác nhìn qua hắn, một hồi thật lâu công phu mới lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn chung quanh một chút, nơi này căn bản không phải chính mình vừa rồi chỗ sơn phong, mà là một nơi khác, cũng không biết khoảng cách bên kia có bao xa.

Không gian thuấn di! Lô Tuyết nghiêm sắc mặt.

Thế mới biết chính mình mới vừa rồi là hiểu lầm, Dương Khai ôm nàng cũng không phải muốn chiếm nàng tiện nghi, mà là muốn dẫn lấy nàng cùng một chỗ xuyên thẳng qua hư không, gọi nàng chớ phản kháng cũng là vì nàng tốt, tại xuyên thẳng qua hư không thời điểm, vạn nhất có chỗ dị động, nói không chừng liền sẽ bị hư không thôn phệ, vĩnh viễn tìm không thấy trở về đường.

Sắc mặt tái nhợt hơi đỏ lên, đứng bình tĩnh ở nơi đó, nhìn xem Dương Khai trường thương vũ động, quét phá hư không.

Rất nhanh, nàng liền phát hiện một chút mánh khóe, Dương Khai thi triển thương thuật đếm mãi không hết, một chiêu tiếp lấy một chiêu, vừa dũng uy mãnh, khi thì đại khai đại hợp, khi thì tinh mịn như mưa, nhìn uy năng bất phàm  bình thường võ giả ở trước mặt hắn căn bản mơ tưởng đón lấy một thương, chính là chính mình cái này tứ phẩm Khai Thiên đi lên, chỉ sợ cũng không kiên trì được bao lâu liền sẽ bị thua.

Nhưng luôn có như vậy một tia không cân đối địa phương.

Lô Tuyết khẽ nhíu mày, không biết tia này không cân đối đến cùng là cái gì.

Qua mấy ngày, Dương Khai lại một lần nữa đem những thương thuật kia thi triển một lần.

Mấy ngày nữa, lại là như vậy.

Lô Tuyết yên lặng đếm một chút, Dương Khai từ đầu thi triển đến đuôi, sử dụng Thương Đạo bí thuật tổng cộng có 1,134 loại, mỗi một loại đều không hoàn toàn giống nhau, mà lại mỗi một lần một lần nữa thi triển, đều sẽ cho người ta một loại càng thành thạo cảm giác.

Là! Lô Tuyết bừng tỉnh đại ngộ, cuối cùng minh bạch chính mình ban đầu nhìn thấy không cân đối là cái gì.

Đó chính là ngây ngô!

Mặc dù Dương Khai chiêu thức uy lực bất phàm, nhưng hắn giống như là tập tễnh học theo hài đồng, trên Thương Đạo tìm tòi tiến lên, một bước so một bước ổn, một bước so một bước vững chắc.

Thời gian nhoáng một cái, một tháng sau, Dương Khai thu thương mà đứng, nhíu mày trầm tư.

Thông qua trong khoảng thời gian này tu hành, hắn xác thực thu hoạch không nhỏ, nhưng hồi tưởng lại ngày đó cái kia Đường Lang Đầu đao pháp, lại như cũ có thể phát giác được mình cùng đối phương cách biệt một trời, đối phương đao pháp tự nhiên mà thành, mỗi một đao đều như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm, để cho người ta khó lòng phòng bị, mà lại uy lực to lớn.

Chẳng lẽ mình tu hành phương pháp có lỗi?

Đang lúc trầm tư, chợt nghe một thanh âm truyền đến: "Đại nhân là tại tu hành thương thuật?"

Quay đầu nhìn lại, chẳng biết lúc nào Lô Tuyết đã đi tới.

Dương Khai gật gật đầu, ừ một tiếng, nàng không mở miệng nói chuyện mà nói, chính mình kém chút đem nàng đem quên đi.

Lô Tuyết nói: "Đại nhân thi ngàn loại thương thuật, đây là muốn tập thiên gia chi trưởng?"

"Có ý nghĩ này, bất quá cảm giác thu hoạch không phải rất lớn." Dương Khai có chút uể oải, tương đối ban đầu mà nói, hắn trên thương thuật chi đạo xác thực có rất lớn trưởng thành, bất quá so với hắn mong muốn nhỏ hơn rất nhiều, cũng có thể là là thời gian tu hành không đủ duyên cớ.

Lô Tuyết từ từ nói: "Đại nhân cách làm cùng ta một cái cố nhân cũng rất là tương tự."

"Ồ?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, "Ngươi cố nhân kia cũng là như thế tu hành?"

Lô Tuyết gật đầu, nói khẽ: "Vâng, bất quá hắn thu tập được thương thuật không có đại nhân nhiều như vậy, chỉ có một hai trăm loại mà thôi."

Dương Khai có thể được đến nhiều như vậy thương thuật bí điển, đây chính là từ mấy vạn người trong không gian giới sưu tập đi ra, Lô Tuyết cố nhân kia dù cho là Khai Thiên cảnh, chỉ sợ cũng không có cái cơ duyên này, có thể thu tập đến một hai trăm chủng đã là phí sức tâm tư.

"Hắn cuối cùng tu hành thế nào?" Dương Khai khẩn cấp hỏi.

"Thành công." Lô Tuyết từ từ nói, lộ ra vẻ hồi ức, "Hắn hao phí thời gian mấy chục năm, tập bách gia chi trường, tẩy thô tồn tinh, tu thành tất sát một thương, một thương kia là hắn một kích mạnh nhất, ta từng cùng hắn luận bàn qua, đồng phẩm giai Khai Thiên cảnh khó mà ngăn cản."

"Tất sát một thương!" Dương Khai không khỏi lộ ra hướng về chi sắc, bất quá nghe Lô Tuyết nói người kia hao phí mấy chục năm thời gian, lập tức có chút im lặng.

Tập bách gia chi trường muốn mấy chục năm, vậy hắn thiên gia chi trưởng này muốn bao nhiêu năm?

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....