Chương 4058: Đại Tự Tại Thương

Chương 4058: Đại Tự Tại Thương

Cũng may mắn là ở trong Thái Khư cảnh, có bó lớn thời gian cho Dương Khai phung phí, tại không có tìm ra thích hợp thiên tài địa bảo trước đó, cũng không cách nào cô đọng Âm Dương Ngũ Hành chi lực, nếu không Dương Khai làm sao có thời giờ tới tu hành những thứ này.

"Có thể nói với ta nói ngươi cố nhân kia cụ thể con đường tu hành?" Dương Khai hiếu kỳ hỏi.

Lô Tuyết nói: "Cách làm của hắn cùng đại nhân không có sai biệt, góp nhặt hơn một trăm loại thương thuật, mỗi ngày diễn luyện không ngớt, ta nhớ được hắn tại tu hành thời điểm đã từng nói, lúc nào chờ hắn đem trăm loại thương thuật kia toàn bộ quên, chỉ còn lại có một thương thời điểm, vậy liền đại công cáo thành, thời gian qua đi mấy chục năm đằng sau, ta gặp lại hắn, hắn đã thành công."

"Quên trăm loại thương thuật, chỉ còn một thương!" Dương Khai như có điều suy nghĩ, ẩn ẩn minh bạch người kia ý đồ.

Bất quá lời nói này đứng lên đơn giản, làm sao mà khó khăn?

Thương thuật thứ này, càng là thi triển càng là thành thạo, tối thiểu nhất Dương Khai hai ba tháng này đến đã là như thế, một khi thi triển nhiều lần, lĩnh ngộ được tinh túy, đó chính là lạc ấn tại trong thân thể bản năng ký ức, loại vật này muốn quên khó như lên trời.

Bất quá câu nói này ngược lại là mở cho hắn khải một cái môn hộ mới, trước mắt tỏa sáng: "Ngươi cố nhân kia, không tầm thường, không tầm thường a!"

Lô Tuyết mỉm cười: "Đại nhân có lẽ có thể thử một chút."

Dương Khai cười hắc hắc: "Hắn có đạo của hắn, ta có con đường của ta, hắn đạo không nhất định liền thích hợp ta, bất quá xác thực có tham khảo chi ý, ngươi đi xuống trước đi."

Nói xong, lần nữa diễn luyện ngàn loại thương thuật kia.

Trong núi không một giáp, tu hành không tuế nguyệt.

Trên Ngọa Long sơn, Dương Khai chuyên cần không ngừng, tự tu luyện đến nay còn chưa bao giờ cái nào một lần nhiệt tình như vậy một lòng vùi đầu vào trên một sự tình nào đó.

Hơn một ngàn loại thương thuật kia mỗi một ngày đều trên tay hắn tách ra xán lạn quang hoa.

Cách mỗi hai tháng hắn đều sẽ về Tinh Thị một chuyến, đến một lần lộ mặt uy hiếp một chút một ít hạng giá áo túi cơm, thứ hai cũng là điều tra một chút dưới tay mình những người kia tình huống.

Tiến triển đều rất không tệ, không có ngưng tụ đạo ấn mười mấy người kia, dần dần ngưng tụ ra đạo ấn của chính mình, mà lại đều vượt qua bọn hắn bản thân có thể đạt tới cực hạn, cũng thỏa mãn Dương Khai trước đó yêu cầu, đều tự tìm Nguyệt Hà lấy tứ phẩm thậm chí ngũ phẩm thiên tài địa bảo ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành chi lực.

Đã ngưng tụ đạo ấn, đánh xuống căn cơ những cái kia, cũng đều tận lực tại trong chính mình có thể tiếp nhận cực hạn thu hoạch lực lượng mạnh nhất.

Cái kia Lãng Thanh Sơn để Dương Khai rất cảm thấy chờ mong, gia hỏa này quả nhiên có thể tiếp nhận ngũ phẩm thiên tài địa bảo đối với đạo ấn trùng kích, đã ngưng tụ ra Mộc hành chi lực, Dương Khai lúc trở về cho hắn một phần Thái Dương Chân Hỏa, bây giờ đang lúc bế quan ngưng tụ Hỏa hành, bực này tốc độ cùng tư chất, cho dù phóng nhãn những động thiên phúc địa kia cũng xem là không tệ.

Tinh Thị thu nhập không ít, Dương Khai phân bảy thành ích lợi, tự nhiên cũng là kiếm lời đầy bồn đầy bát, bất quá những vật này dù sao cũng là vật ngoài thân, chính mình cường đại mới là đặt chân căn bản, cho nên hắn mỗi lần trở về đợi thời gian đều không dài, nhiều lắm là một hai ngày liền sẽ trở về Ngọa Long sơn, tiếp tục chính mình tu hành.

Để chuyện hắn lo lắng cũng không có phát sinh, cái kia Thiên Nguyệt Ma Chu tại bình định Kiếm Các Tinh Thị đằng sau không còn lại xuất hiện qua, ngược lại là Thái Khư cảnh các nơi, võ giả cứ điểm thỉnh thoảng liền bị thú triều phá hủy, có cứ điểm tức thì bị tàn sát không còn, không người còn sống.

Bỗng nhiên nửa năm sau, trên Ngọa Long sơn, Dương Khai thân hình tung hoành, thương mang tùy ý, đợi cho thu thương thời điểm, khí tức cấp tốc bình phục lại, đứng tại chỗ như có điều suy nghĩ.

Cách đó không xa, Lô Tuyết nao nao, lẩm bẩm nói: "1,035 loại!"

Ban đầu quan sát Dương Khai tầm mắt thương thuật thời điểm, hắn tổng cộng thi triển 1,134 loại, thế nhưng là bây giờ lại chỉ còn lại có 1,035 loại, cơ hồ thiếu một trăm loại thương thuật, mà loại biến hóa này chính là tại trong nửa năm này dần dần xuất hiện.

Nói một cách khác, Dương Khai cũng tại dần dần lãng quên hắn diễn luyện những thương thuật này, đi lên cùng với nàng cố nhân kia một dạng con đường.

Lô Tuyết trong lòng cười thầm, đến cùng hay là thiếu niên tâm tính, nói cái gì hắn có đạo của hắn, ta có con đường của ta, nguyên lai cũng bất quá là mạnh miệng, kết quả là hay là tại bắt chước người ta.

Bất quá có thể trong thời gian ngắn như vậy làm đến lãng quên 100 loại, cũng thật sự là để Lô Tuyết cảm thấy chấn kinh, hắn cố nhân kia thế nhưng là bỏ ra mấy chục năm công phu.

Trước mắt người thanh niên này tư chất cùng ngộ tính, là cố nhân kia thúc ngựa cũng không đuổi kịp. Ngẫm lại cũng thế, người ta tại Đế Tôn cảnh liền đã tìm hiểu ra thần thông pháp tướng, phóng nhãn 3000 thế giới này, ức ức vạn chúng sinh, lại có mấy người có thể làm được?

Sau đó tiến triển càng làm cho Lô Tuyết khiếp sợ không tên!

Dương Khai lãng quên 100 loại thương thuật bỏ ra thời gian nửa năm, qua nửa năm nữa đằng sau, lãng quên thương thuật đã nhiều đến 600, còn lại hơn 500 thình lình cũng có dung hội quán thông xu thế.

Cơ hồ mỗi một ngày, đều nắm chắc chủng thậm chí mười mấy loại thương thuật biến mất tại Dương Khai trong khi diễn luyện, mà lại tốc độ biến mất này càng lúc càng nhanh.

Hai tháng sau, Dương Khai ra thương chỉ lúc không ngờ không thấy bất luận cái gì thương thuật vết tích, chỉ có đơn giản nhất đâm, vẩy, bổ, quét, phảng phất một người vừa mới học thương, vụng về cầm một cây trường thương lung tung huy động, không có chút nào uy lực.

Mà lại hắn mỗi một kích kia nhìn đều gian khổ dị thường, trên cánh tay cơ bắp cao cao nâng lên, cả người khí thế cũng là bừng bừng phấn chấn sôi trào, phảng phất có vô hình to lớn lực cản, quấy nhiễu lấy trong tay của hắn trường thương, để hắn căn bản là không có cách mượt mà tự nhiên.

Công kích như vậy, chỉ sợ tùy tiện người nào đều có thể nhẹ nhõm né tránh.

Lô Tuyết có chút xem không hiểu.

Thế nhưng là bản năng cảm giác được, mỗi một thương kia đều có hãi nhiên uy năng kinh khủng, đó là đại đạo đơn giản nhất chi cảnh, nhìn như động tác đơn giản, lại tích chứa vô tận biến hóa, nếu là mình giờ phút này xông đi lên cùng Dương Khai giao đấu, sợ là ngăn cản không nổi hắn một thương chi lực.

Loại trạng thái này kéo dài đến một năm lâu, một năm không nghỉ không ngủ, không ngừng không ngừng.

Lô Tuyết mỗi ngày nơm nớp lo sợ mà nhìn xem, e sợ cho Dương Khai tẩu hỏa nhập ma, hữu tâm về Xích Tinh bên kia cho Nguyệt Hà báo cái tin, lại xảy ra sợ chính mình đi Dương Khai xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, chỉ có thể ở một bên bồi tiếp.

Hơn hai năm xuống tới, thương thế của nàng cũng đã sớm khỏi hẳn, khôi phục trạng thái đỉnh phong, dù là như vậy, trạng thái tinh thần thời khắc căng cứng cũng làm cho nàng cảm thấy từng tia mỏi mệt.

Một ngày, nhìn như ngơ ngơ ngác ngác, hai mắt một mực vô thần Dương Khai bỗng nhiên chuyển động xuống tròng mắt, trong tay trường thương tái diễn đơn giản nhất động tác kia bỗng nhiên quơ múa, nước chảy mây trôi, mượt mà tự nhiên.

Từng hồi rồng gầm, long uy tràn ngập, bao phủ thiên địa.

Lô Tuyết giật mình, giương mắt nhìn lên lúc, phảng phất nhìn thấy một đầu Cự Long nối tiếp nhau thiên địa, bễ nghễ tung hoành, để cho người ta không khỏi lòng sinh run rẩy, tâm thần run rẩy.

Đầy trời thương ảnh đem hư không bao phủ, không thấy Dương Khai bóng dáng, trong tầm mắt chỉ có thương mang đâm rách thiên địa, để thiên địa chi sắc kia.

"Không câu nệ tại hành, không câu nệ tại tướng, vô câu vô thúc, không được tại một thái, không quyết định một tôn, đã có lôi đình mưa gió, lại có mưa móc gió xuân, siêu thoát thiên địa, siêu thoát thuật chiêu, ta thương đến tự tại, tâm ta đến tự tại!"

Ngửa mặt lên trời tiếng cuồng tiếu, chấn thiên địa run rẩy, chim kinh côn trùng kêu vang.

Chờ đến Lô Tuyết tầm mắt khôi phục thời điểm, chỉ gặp giữa không trung, Dương Khai tóc đen bay lên, một cánh tay cầm thương, một đôi mắt đen sáng có chút doạ người.

Bốn phía hư không, lạc ấn lấy từng đạo thương ngấn, tại thiên địa pháp tắc tác dụng dưới nhúc nhích tu bổ, từ từ khôi phục.

Kinh khủng thương thuật! Lô Tuyết trong lòng rung động, ngây ngốc nhìn qua từng đạo vết nứt dần dần lấp đầy thương ngấn kia, trong lòng biết trước mắt thanh niên này thực lực kinh lịch lần này đổi biến đằng sau định lại có to lớn phi thăng.

Bất quá, hắn đi là cùng cố nhân kia một dạng con đường, tại quên lãng hơn một ngàn loại thương thuật đằng sau, không nên tu luyện thành tất sát một thương sao? Vì sao kết quả cuối cùng lại là hoàn toàn khác biệt? Vừa rồi  sau cùng trong nháy mắt kia, Dương Khai chỗ thi triển ra thương thuật căn bản là không có cách nói rõ, so với tất sát một thương kia tựa hồ mạnh hơn, mà lại tất sát một thương kia uy năng mặc dù mãnh liệt, cũng đã triệt để định hình, không có tăng lên không gian, ngược lại là Dương Khai thương thuật này còn có vô tận khả năng.

Đem hai cùng so sánh phía dưới, lập tức phân cao thấp.

Thật chẳng lẽ như hắn lời nói, hắn có đạo của hắn, ta có con đường của ta?

"Đại nhân, đây là cái gì thương?" Lô Tuyết hiếu kỳ hỏi.

Dương Khai nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nhếch miệng cười một tiếng: "Tự Tại Thương!"

"Tự Tại Thương!" Lô Tuyết thì thào một tiếng, nghiêm mặt vuốt cằm nói: "Biến hóa vô tận, uy năng vô tận, không câu nệ tại bất luận cái gì thuật chiêu, tự tại tùy tâm, danh xứng với thực."

Hé miệng cười một tiếng: "Bất quá Tự Tại Thương nghe không thế nào dễ nghe, không bằng gọi Đại Tự Tại Thương tốt."

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, tuy chỉ là tăng thêm một chữ, nhưng ý cảnh lại là hoàn toàn khác biệt, cười to nói: "Tốt, theo ý ngươi lời nói, liền gọi Đại Tự Tại Thương!"

Tay cầm trường thương, Dương Khai hào tình vạn trượng, cuối cùng hai năm dài đằng đẵng, đọ sức thiên gia chi trưởng, tẩy thô tồn tinh, tu thành Đại Tự Tại Thương, cái này có thể nói là một loại lớn lao thành tựu.

Có thương thuật này nơi tay, Thương Long Thương uy năng không dám nói toàn bộ kích phát, tối thiểu nhất so trước kia sẽ tốt hơn nhiều.

Nếu là cái kia Đường Lang Đầu không chết, Dương Khai sẽ cùng hắn chính diện giao phong, hắn có lòng tin tại trong mười hơi đem hắn đánh chết ở dưới thương. Cái kia Đường Lang Đầu đao pháp tự nhiên mà thành, nhưng hôm nay Dương Khai thương thuật cũng không phải Ngô Hạ A Mông, tương đối hơn hai năm trước đó, thình lình đã thoát thai hoán cốt.

Thương thuật đã thành, cũng không cần thiết lại trong này tu hành, phân phó Lô Tuyết nói: "Thu thập một chút, theo ta trở về."

Lô Tuyết lên tiếng, có chút tâm thần bất định, dù sao thân phận của nàng có chút mẫn cảm, lần này đi cũng không biết có thể hay không bị người nói móc, bất quá nếu lựa chọn đi theo Dương Khai, mặc dù bị người bạch nhãn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhịn, chỉ cần có thể bình an rời đi Thái Khư cảnh, thụ điểm ủy khuất cũng không sao.

Lấy ra Truyền Tấn Châu dò xét một phen, Dương Khai thế mới biết Nguyệt Hà đi tìm hắn rất nhiều lần.

Trước đó hắn cách mỗi ba tháng đều sẽ về Tinh Thị một chuyến, gần nhất một năm này lĩnh hội đến khẩn yếu quan đầu, một mực không có lộ diện, đoán chừng là để Nguyệt Hà lo lắng.

Đúng vào lúc này, Truyền Tấn Châu lại có tin tức truyền đến, Dương Khai thần niệm quét qua, kinh hỉ nói: "Tiểu mập mạp, đang lo tìm không thấy ngươi, không nghĩ tới ngươi tự chui đầu vào lưới, lần này nói cái gì cũng đừng hòng đi."

Nguyệt Hà trong tin tức vậy mà nói tiểu mập mạp Từ Chân đến tìm hắn, đã đợi hắn hai tháng lâu.

Tiểu mập mạp này xuất thân Thần Đỉnh Động Thiên, chính là luyện khí một tay hảo thủ, càng tinh thông hơn Trận Pháp chi đạo, Dương Khai trước đó liền muốn để hắn hỗ trợ tại Tinh Thị bố trí trận pháp, đáng tiếc không biết hắn ở nơi nào, không nghĩ tới lúc này đạt được tin tức của hắn.

Hai ba bước ở giữa, đi đến Lô Tuyết bên người, một phát bắt được cánh tay của nàng, thôi động Không Linh Châu chi lực, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....