Chương 4059: Lại gặp Từ Chân

Chương 4059: Lại gặp Từ Chân

Phủ đệ, Dương Khai sương phòng trước, một cái ngây thơ chân thành, bạch bạch tịnh tịnh tiểu mập mạp cùng Nguyệt Hà đứng sóng vai, một mặt lo lắng chờ đợi.

Tiểu mập mạp đương nhiên đó là cái kia Thần Đỉnh Thiên Từ Chân, ngày đó hắn luyện chế tốt Nguyên Từ Thần Hồ Lô sau liền nhẹ lướt đi, hẳn là ngưng tụ Kim hành chi lực, bây giờ nếu hiện thân, vậy đã nói rõ hắn đã thành công.

Dù sao cũng là Thần Đỉnh Thiên đệ tử, tư chất phi phàm, hắn đã dám tìm Dương Khai đòi hỏi lục phẩm Nguyên Từ Thần Thạch, vậy dĩ nhiên là có nắm chắc luyện hóa.

"Tiền bối, Dương huynh đến cùng khi nào mới có thể xuất quan?" Từ Chân quay đầu nhìn qua Nguyệt Hà.

"Ta cũng không biết."

Nguyệt Hà chậm rãi lắc đầu: "Dĩ vãng thiếu gia bế quan  bình thường chừng hai tháng liền sẽ xuất quan một lần, lần này cũng không biết tại sao, đúng là một năm đều không có tin tức."

Từ Chân tròng mắt đi lòng vòng, lo lắng nói: "Dương huynh sẽ không phải là tẩu hỏa nhập ma a?"

Nguyệt Hà sắc mặt biến hóa: "Làm sao có thể? Thiếu gia hắn tư chất ngút trời, không có khả năng tẩu hỏa nhập ma, huống chi hắn lại không đến tu hành khẩn yếu quan đầu, lần bế quan này sẽ không nguy hiểm như vậy."

Tiểu mập mạp gật gù đắc ý: "Vậy nhưng nói không chính xác, con đường tu hành, hung hiểm dị thường, một cái sơ sẩy liền hậu quả khó liệu."

Nguyệt Hà bị hắn nói tâm hoảng hoảng, cũng có chút không chắc.

Từ Chân rèn sắt khi còn nóng nói: "Nếu không ta phá cấm chế này, nhìn xem tình huống?"

"Ngươi mơ tưởng!"

Nguyệt Hà nhìn hằm hằm hắn, được chứng kiến tiểu mập mạp này bản sự, biết hắn nếu thật muốn phá vỡ cấm chế, chỉ sợ cũng không cần phí tay chân gì, chỉ khi nào thật như vậy làm, thế tất sẽ đánh nhiễu đến Dương Khai, vạn nhất Dương Khai thật tu hành đến khẩn yếu quan đầu, đến lúc đó không có tẩu hỏa nhập ma cũng phải tẩu hỏa nhập ma.

Từ Chân cười ngượng ngùng: "Ta nói cách khác nói, tiền bối không nên tức giận, ai, đáng tiếc a, vốn định lại cho một trận tạo hóa tại Dương huynh, xem ra hắn. . . A, đi ra!"

Trước mặt sương phòng cấm chế bỗng nhiên đóng lại, nương theo lấy một tiếng cọt kẹt nhẹ vang lên, cửa phòng mở ra, một cái thân hình anh vĩ thanh niên từ đó đi ra, không phải Dương Khai là ai.

Nguyệt Hà lộ ra vẻ mỉm cười, một trái tim nhấc theo rốt cục để xuống, mỉm cười tiến ra đón, mới đi hai bước, bất quá đợi nhìn thấy Dương Khai sau lưng người kia đằng sau, nụ cười trên mặt lập tức cứng ngắc lại xuống tới, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm.

Từ Chân cũng có chút mắt trợn tròn, quay đầu nhìn qua Nguyệt Hà nói: "Tiền bối, ngươi không phải nói Dương huynh đang bế quan sao? Này làm sao. . . Làm sao. . ."

Nào có bế quan còn mang nữ nhân, mà lại nữ nhân này thế mà còn là Kiếm Các thủ lĩnh!

Nghe nói Dương Khai lần này bế quan thế nhưng là bỏ ra thời gian một năm, chậc chậc chậc, một năm qua này đến cùng đều xảy ra chuyện gì a, Từ Chân nhìn qua Lô Tuyết, không khỏi có chút mơ màng hết bài này đến bài khác, đối với Dương Khai diễm phúc cảm thấy không ngừng hâm mộ.

"Các ngươi tại nơi này làm gì?" Dương Khai ngẩng đầu liền thấy Từ Chân cùng Nguyệt Hà hai người, rất cảm thấy kỳ quái, tiểu mập mạp một mặt tiện sưu sưu dáng tươi cười, Nguyệt Hà lại là sắc mặt tái xanh, thân thể mềm mại run rẩy, ánh mắt phun lửa, cách thân hình của hắn, nhìn chằm chặp phía sau hắn.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, gặp Lô Tuyết sắc mặt đỏ lên, đầu lâu buông xuống, giật mình nói: "Các ngươi chỉ sợ là hiểu lầm. . ."

Không Linh Châu liền đặt ở trong phòng ngủ của hắn, từ trong Ngọa Long sơn trở về, tự nhiên là trực tiếp trở lại trong phòng ngủ, như không có bị người nhìn thấy còn không có cái gì, lần này bị người bắt cái tại chỗ, xác thực sẽ cho người nghĩ đến một chút thứ không nên muốn.

"Thật lớn một cái hiểu lầm!" Nguyệt Hà cười lạnh một tiếng, quay người phất tay áo rời đi, những nơi đi qua, hàn ý bao phủ, để đối diện đi tới Quách Tử Ngôn trong lòng run sợ, vội vàng vọt đến một bên, e sợ cho bị liên luỵ.

Từ Chân tiện tiện cười nói: "Dương huynh, hậu viện cháy a, ngươi đi trước dập lửa, quay đầu ta lại đến nói chuyện cùng ngươi."

Dương Khai một mặt nghiêm mặt: "Từ huynh, ngươi thật hiểu lầm, sự tình không phải như ngươi nghĩ."

Từ Chân nói: "Ngươi cùng ta giải thích vô dụng a."

Dương Khai nhìn xem Lô Tuyết, lại xem hắn, im lặng lắc đầu, cũng không có muốn đi giải thích cái gì ý tứ, gọi Quách Tử Ngôn nói: "Lô Tuyết cô nương bây giờ xem như người mình, mang nàng xuống dưới, tìm gian phòng an bài nàng ở lại."

"Người một nhà!"

Quách Tử Ngôn chấn động trong lòng, ẩn ẩn cảm giác Dương Khai lời này có thâm ý khác, vội vàng đáp: "Đúng!"

Lô Tuyết xin lỗi một tiếng, cùng Quách Tử Ngôn rời đi.

Trên đường đi, Quách Tử Ngôn cung cung kính kính, rất có muốn đem nàng xem như chủ mẫu đến cung phụng tư thái, để Lô Tuyết càng xấu hổ vô cùng.

Trong khách điện, Trần Nguyệt dâng lên nước trà, cung kính lui ra, Dương Khai cùng Từ Chân cách bàn mà ngồi, Từ Chân lúc này mới nói đi ra ý.

"Dương huynh, ta lại một trận đại tạo hóa đưa cho ngươi!"

Lần trước hắn nói như vậy, sau đó thay Dương Khai luyện chế ra Nguyên Từ Thần Hồ Lô, lần này lại nói, Dương Khai tự nhiên có chút hào hứng, hiếu kỳ nói: "Từ huynh mời nói."

Từ Chân nói: "Dương huynh khoáng thế kỳ tài, cô đọng hẳn là thất phẩm Hỏa hành chi lực a?"

"Không tệ."

Cái này cũng không có cách nào giấu diếm, Nguyệt Hà đã nói với hắn, cái kia Kim Ô Chú Nhật thần thông pháp tướng vừa ra  tương đương với chính là tại hướng thế nhân tuyên cáo điểm này.

Từ Chân từ từ nói: "Thất phẩm Kim Ô Chân Hỏa, không phải thất phẩm Mộc hành mới có thể trấn áp, Dương huynh định cũng có thất phẩm Mộc hành chi lực, hai năm trước đó một trận chiến, Dương huynh đã từng động tới Thổ hệ thần thông hóa thành tấm chắn, ta xem tấm chắn thần thông kia kiên cố dị thường, không phải tầm thường, nghĩ đến cũng là thất phẩm, nói một cách khác, Dương huynh bây giờ tối thiểu nhất ngưng tụ ba loại thất phẩm, Mộc Hỏa Thổ."

"Trong Nguyên Từ Sơn, Dương huynh coi trời bằng vung, không tiếc cùng mấy ngàn người là địch, cuối cùng càng là phong tỏa thông đạo, xem xét nghiệm tất cả mọi người không gian giới, vì cái gì hẳn là thất phẩm Nguyên Từ Thần Thạch." Từ Chân nói đến đây, chậm rãi lắc đầu: "Đáng tiếc đáng tiếc, trong Nguyên Từ Sơn kia vật tư mặc dù đầy đủ, cũng không có thất phẩm Nguyên Từ Thần Thạch xuất thế, sợ là để Dương huynh thất vọng."

Dương Khai cười mỉm nhìn qua hắn: "Từ huynh, ngươi có nghe nói hay không qua một câu."

"Lời gì?" Từ Chân hiếu kỳ.

"Người thông minh bình thường đều sống không lâu lâu." Tiểu mập mạp này tổng cộng cùng hắn gặp qua hai lần, tiếp xúc cũng không coi là nhiều sâu, có thể suy đoán ra nhiều đồ như vậy đến, cơ hồ đem Dương Khai nội tình cho xốc, không khỏi để Dương Khai trong lòng nghiêm nghị.

Từ Chân liền vội vàng khoát tay nói: "Ta liền tùy tiện nói chuyện, Dương huynh chớ trách, bất quá Dương huynh chí lớn, muốn thành thất phẩm Khai Thiên, điểm ấy hẳn là không sai."

Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua hắn, không vui không giận.

"Ta lần này tới tìm ngươi, chính là cùng thất phẩm thiên tài địa bảo có quan hệ!" Từ Chân bỗng nhiên thấp giọng.

Dương Khai thần sắc khẽ động: "Thất phẩm thiên tài địa bảo? Thuộc tính gì?"

Nếu là Mộc Hỏa Thổ mà nói, đối với hắn liền không nhiều lắm thiếu giá trị, nhưng nếu là mặt khác thuộc tính, vậy liền không phải tranh không thể. Từ tiến cái này Thái Khư cảnh đến bây giờ, cũng liền tìm tới một phần Thổ Long chi châu, hay là cơ duyên xảo hợp đoạt được, ngay cả Thái Khư cảnh bảo khố tự nhiên to lớn này đều như vậy khó mà tìm kiếm thất phẩm đồ vật, chớ đừng nói chi là ngoại giới.

Lần trước Kim Ô thi thể xuất thế, khiên động thế lực khắp nơi tranh đoạt, ngay cả thượng phẩm Khai Thiên đều xuất động mấy vị, 3000 thế giới coi như thật có thất phẩm đồ vật hiện thế, cũng không tới phiên Dương Khai đi tranh đoạt.

Với hắn mà nói, Thái Khư cảnh là thích hợp nhất phát huy địa phương.

"Nếu như không có tính sai mà nói, hẳn là Thủy hành!"

"Thủy hành!" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, Kim hành đằng sau chính là Thủy hành, với hắn mà nói cũng là hữu dụng đồ vật, mặc dù bây giờ không có cách nào luyện hóa, trước góp nhặt cũng là không tệ.

Bất quá hắn thật cũng không bị loại dụ hoặc này choáng váng đầu óc, mà là nghi ngờ nhìn qua Từ Chân: "Từ huynh, đã có thất phẩm Thủy hành, ngươi tự đi lấy chính là, tới tìm ta làm gì? Ngươi cũng không nên nói cho ta biết, cái kia Thủy hành chi bảo có hai phần."

"Thất phẩm đồ vật sao mà trân quý, có một phần cũng không tệ rồi, chỗ nào khả năng có hai phần." Từ Chân bật cười lắc đầu, "Chỉ là lần này đi có thể có chút hung hiểm, Dương huynh thực lực không tầm thường, ta kéo ngươi đi qua, cũng là vì chính mình tăng thêm lòng dũng cảm."

Lời này Dương Khai tự nhiên không tin, tiểu mập mạp là xuất thân Thần Đỉnh Thiên cao túc, mặc dù không gặp hắn động thủ một lần, nhưng thực lực khẳng định không kém, hắn đều nói hung hiểm, như vậy chỗ kia chính là thật hung hiểm, kéo lên Dương Khai đoán chừng cũng là vì gia tăng một phần chiến lực.

"Không dối gạt Dương huynh, lần này đi không chỉ ta hai người, chỗ kia là ta một người bạn phát hiện, lần này có chừng năm sáu người đồng hành."

"Năm sáu người!" Dương Khai ngạc nhiên không thôi, mà lại hắn còn đề cập bằng hữu, có thể làm cho hắn xưng là bằng hữu, chỉ sợ xuất thân cùng thực lực cũng đều cực kỳ không tầm thường, sợ đều là một chút động thiên phúc địa tinh nhuệ đệ tử.

Cười hắc hắc nói: "Chỉ có một phần thất phẩm chi bảo, lại có năm sáu người, như thế nào phân?"

Từ Chân cười hì hì nói: "Kết bạn mà đi, đến lúc đó, sinh tử phú quý các an Thiên Mệnh!"

"Có ý tứ!" Dương Khai nỗi lòng quay cuồng, rất lâu chưa từng có dạng này mạo hiểm đã trải qua, chỉ là nghe Từ Chân nói một câu liền nhiệt huyết sôi trào, hận không thể hiện tại liền xuất phát lên đường.

"Vậy Dương huynh là đồng ý?" Từ Chân nhìn hắn hỏi.

"Còn có một vấn đề." Dương Khai không hiểu nhìn qua hắn: "Từ huynh lần trước tìm ta đòi hỏi lục phẩm Nguyên Từ Thần Thạch, cô đọng hẳn là lục phẩm chi lực, ngấp nghé thất phẩm này làm gì?"

Từ Chân nghiêm mặt nói: "Trong Âm Dương Ngũ Hành, Mộc hành Thủy hành nhu hoà nhất, đối với đạo ấn trùng kích cũng nhỏ nhất, ta mặc dù chí tại lục phẩm, nhưng ngưng tụ thất phẩm Mộc hành cùng Thủy hành hay là không có vấn đề gì, Dương huynh sư trưởng không có nói cho ngươi biết sao?"

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, Từ Chân cách làm này cùng hắn trước đó đối với mười tên thủ hạ đề kia nghị một dạng, căn cơ mặc dù đã định hình, nhưng có thể tại trên cơ sở này thu hoạch lực lượng càng cường đại hơn.

Nếu như không có đoán sai, vậy tiểu mập mạp này ngưng tụ hẳn là thất phẩm Mộc hành, chỉ bất quá mặt khác chính là lục phẩm mà thôi, cuối cùng cũng chỉ có thể thành tựu lục phẩm Khai Thiên.

Dương Khai nào có cái gì sư trưởng đến nói cho hắn biết điểm này, trước đó ở trong Đệ Nhất Khách Điếm bà chủ mặc dù đối với hắn tốt, có thể bà chủ cũng không nghĩ tới chí hướng của hắn lớn như vậy, căn bản không nghĩ tới muốn nói với hắn những chuyện này, rất nhiều thường thức hay là từ Nguyệt Hà nơi đó nghe được.

Cười ha hả, bỏ qua việc này, Dương Khai nói: "Đúng rồi, ta còn có một chuyện muốn mời Từ huynh hỗ trợ."

Từ Chân nói: "Chuyện gì?"

"Ta muốn xin mời Từ Chân tại trong Tinh Thị này bố trí xuống đại trận, đem trận pháp này phòng hộ uy năng tăng lên tăng lên!"

Từ Chân không khỏi có chút im lặng: "Cái này Tinh Thị là Xích Tinh Tinh Thị, Dương huynh ngươi bất quá treo cung phụng tên tuổi, để ý như vậy làm gì?"

"Hữu dụng, có thể sẽ hữu dụng." Dương Khai cười hắc hắc.

Từ Chân không tốt từ chối, chỉ có thể nói: "Như vậy đi  chờ chúng ta sau khi trở về ta liền động thủ, bây giờ thời gian không còn kịp rồi, ta trước đó cùng những người kia ước định cẩn thận, chỉ kém năm ngày liền đến kỳ hạn, chúng ta ngày mai liền phải xuất phát, nếu không liền đến đã không kịp."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....