Chương 4060: Tinh anh hội tụ

Chương 4060: Tinh anh hội tụ

Sáng sớm hôm sau, Dương Khai cùng Từ Chân lên đường, đám người đến đây tiễn biệt.

Nguyệt Hà trốn ở đám người hậu phương, sắc mặt rất là khó coi, nghe Quách Tử Ngôn nói, nữ nhân này tối hôm qua phát rất lớn tính tình, đem trong phòng mình đồ vật đập nhão nhoẹt, dọa đến bọn hắn không dám thở mạnh một cái.

Dương Khai nhìn qua Quách Tử Ngôn nói: "Lần này đi hẳn là không được bao lâu thời gian, lúc ta không có ở đây, cẩn thận đốc xúc bọn hắn tu luyện, cần gì vật tư một mực tìm Nguyệt Hà."

Quách Tử Ngôn đáp: "Vâng."

Nguyệt Hà ở hậu phương bĩu môi: "A. . ."

Dương Khai nhìn nàng một chút, mở miệng nói: "Nguyệt Hà, nếu là gặp được cái gì không thể ngăn cản hung hiểm, ngươi biết làm thế nào."

Nguyệt Hà đem đầu lệch đến một bên khác: "Ha ha. . ."

Lô Tuyết bị nàng cười chột dạ, tiến lên một bước nói: "Đại nhân, phải chăng cần thiếp thân đi theo."

"Không cần, ngươi lưu lại phụ trợ Nguyệt Hà quản lý Tinh Thị đi." Dương Khai khoát khoát tay.

Lô Tuyết bất đắc dĩ lui ra, lặng lẽ nhìn Nguyệt Hà một chút, chỉ gặp nữ nhân này chính cười mỉm nhìn qua chính mình, nụ cười kia không để cho nàng cấm có chút rùng mình, trong lòng biết hiểu lầm kia nếu là không giải khai mà nói, ngày sau sợ là không có thời gian tốt gì qua.

"Đều trở về đi, Từ huynh, chúng ta đi." Dương Khai chào hỏi Từ Chân một tiếng, phóng lên tận trời.

Từ Chân nhào thân đuổi theo.

Đợi hai người rời đi đằng sau, Nguyệt Hà nụ cười trên mặt mới dần dần thu liễm, tức giận nhấc lên quần áo, quay người đi vào. Lô Tuyết vội vàng đuổi theo, tiến tới nói: "Nguyệt Hà tỷ tỷ, ta có một số việc muốn nói với ngươi."

Nguyệt Hà lập tức khẽ cười duyên: "Thật sự là xảo đâu, ta cũng có chút sự tình muốn theo muội muội nói, đi trong phòng ta đi." Nói như vậy lấy, đúng là thân thiết khoác lên Lô Tuyết cánh tay, nói cười yến yến, một đường bước đi.

Phía sau Quách Tử Ngôn bọn người kìm lòng không đặng rùng mình một cái.

. . .

Trong Thái Khư không có nhật nguyệt tinh thần, không phân biệt đông nam tây bắc, Dương Khai cũng không biết chính mình là hướng phương hướng nào bay đi, đi theo Từ Chân phía sau, một đường phi nhanh ba ngày công phu, ba ngày nay thời gian, đi ngang qua không ít võ giả cứ điểm, để Dương Khai nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Những cứ điểm này có lớn có nhỏ, có công khai, có ẩn nấp đến cực điểm, lớn có thể dung mấy vạn người, nhỏ bất quá vài trăm người, tại Thái Khư cảnh trong hoàn cảnh kỳ lạ này gian nan cầu sinh.

Còn có một số tàn phá cứ điểm, xem xét chính là bị thú triều phá hủy, rất nhiều thi thể hư thối hoành hiện lên, vô cùng thê thảm.

Thái Khư cảnh mở ra lúc, toàn bộ Tinh Thị bị nuốt hết, tối thiểu nhất có mấy chục hơn trăm vạn người bị thôn phệ tiến đến, bây giờ mấy năm trôi qua, còn sống sót chỉ sợ đã không đủ một nửa.

Riêng là Kiếm Các cái kia Tinh Thị, liền tử thương mấy vạn người nhiều, có thể nghĩ trong khoảng thời gian này tiến vào Thái Khư cảnh người hao tổn suất khủng bố cỡ nào.

Ba ngày sau, xa xa nghe được sóng biển thanh âm, trong không khí cũng nhiều thêm một chút tanh nồng khí tức.

Dương Khai liền giật mình: "Thái Khư cảnh có biển?"

Từ Chân nghiêm nghị nói: "Thái Khư cảnh diện tích rộng lớn vô biên, chúng ta biết bất quá là biển trời một góc thôi, nơi này có biển có cái gì kỳ quái đâu."

Sau một chốc, quả nhiên có gợn sóng mãnh liệt biển cả khắc sâu vào tầm mắt, sóng biển vỗ án, cuốn lên mấy chục trượng thủy triều, thanh thế to lớn.

Dương Khai giật mình, Từ Chân nói lần này là đi tìm kiếm thất phẩm Thủy hành chi bảo, trong biển rộng sức nước dồi dào, có thể dựng dục ra thất phẩm Thủy hành cũng không đủ là lạ.

Xông vào trong biển rộng, lại đi trước bay ba canh giờ, Từ Chân bỗng nhiên nói: "Đến chỗ rồi."

Cùng lúc đó, Dương Khai cũng đã nhận ra mấy cỗ xa lạ khí tức, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy bên kia trên một đảo nhỏ phương viên bất quá vài dặm, mấy đạo nhân ảnh tán lập.

Một người trong đó, chắp hai tay sau lưng sừng sững trên bờ cát, thân hình vĩ ngạn, toàn thân áo đen, giương mắt nhìn đến, hai mắt như ưng, thẳng vào nội tâm.

Bên cạnh cách đó không xa, một thiếu nữ ngồi chung một chỗ trên tảng đá, cúi đầu không biết bận rộn cái gì, sợi tóc phủ kín vai, thấy không rõ khuôn mặt.

Có khác một thanh niên, tại thiếu nữ sau lưng trăm trượng trên ngọn cây, ngồi xếp bằng, thầm vận huyền công, thân hình theo gió chập trùng không chừng, khí cơ huyền diệu.

Dương Khai trong lòng hơi rét, ba người này mặc dù không phải Khai Thiên cảnh, nhưng mỗi một cái đều cho hắn một loại cùng cảm giác không dễ chọc, đây cũng là Từ Chân nói tới bằng hữu? Cũng không biết là xuất thân cái nào động thiên phúc địa, từng cái nội tình bất phàm.

Dương Khai cùng Từ Chân rơi xuống, thanh niên áo đen đứng chắp tay kia âm thanh lạnh lùng nói: "Mập mạp, ngươi tới chậm."

Từ Chân cười hì hì nói: "Không muộn không muộn, còn có hơn một ngày mới đến kỳ hạn." Dừng một chút nói: "Mặt khác nói một câu, Lâm Phong huynh, đừng có lại gọi ta mập mạp, cẩn thận ta trở mặt với ngươi nha."

Cho dù là nói như vậy, hắn cũng là cười hì hì, không thấy mảy may sắc mặt giận dữ, cái kia Lâm Phong hừ lạnh một tiếng, quay đầu dò xét Dương Khai, cái cằm có chút giương lên: "Ngươi để cho chúng ta đợi lâu như vậy, chính là vì gia hỏa này? Hắn đến từ cái nào động thiên phúc địa, làm sao trước kia chưa bao giờ thấy qua?"

Từ Chân nói: "Ta đây thật đúng là không có hỏi qua." Quay đầu nhìn về phía Dương Khai: "Dương huynh, ngươi xuất thân chỗ nào?"

Dương Khai cười ha ha: "Không phải phúc địa cũng không phải Động Thiên, cỏ rác không quan trọng, không đáng giá nhắc tới."

Từ Chân ngạc nhiên.

Lúc trước hắn gặp Dương Khai ngay cả pháp tướng thần thông thứ này đều có thể tìm hiểu ra đến, càng chí tại thành tựu thất phẩm Khai Thiên, còn có Nguyệt Hà dạng này ngũ phẩm Khai Thiên đi theo, miệng nói thiếu gia, thật đúng là cho là hắn là cái nào động thiên phúc địa, nhưng hôm nay nghe Dương Khai nói như vậy, vậy mà không phải.

Không có động thiên phúc địa thâm hậu nội tình cùng khổng lồ vật tư duy trì, làm sao có thể tu luyện tới loại trình độ này?

"Dương huynh nói đùa." Từ Chân khóe miệng giật một cái, hiển nhiên có chút không quá tin tưởng, bất quá Dương Khai nếu không muốn nói, hắn cũng không muốn hỏi lại xuống dưới.

Thanh niên mặc áo đen kia lại là hừ lạnh một tiếng: "Mập mạp, gia hỏa này không phải là Động Thiên đệ tử cũng không phải phúc địa đệ tử, ngươi liền tùy tiện tìm hắn đến cùng chúng ta liên thủ?"

Từ Chân nghiêm nghị nói: "Lâm huynh, ta gặp qua Dương huynh xuất thủ, vòng bản sự, ngươi không bằng hắn."

Lâm Phong tầm mắt co rụt lại: "Thật chứ?" Dứt lời thời điểm, chiến ý trong nháy mắt cao, một thân khí tức đột nhiên được đề thăng đến cực hạn, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Dương Khai, rất có muốn cùng hắn trong này đánh một trận tư thế, hiển nhiên là Từ Chân lời nói để hắn không phục lắm.

Hắn chính là Động Thiên đệ tử, nội tình hùng hồn, bây giờ dù chưa thành Khai Thiên, nhưng coi như hạ phẩm Khai Thiên hắn cũng có thể đấu một trận, tên trước mắt này lại có bản lãnh gì?

"Đừng làm rộn." Từ Chân không nói nhìn xem hắn, "Quay lại ngươi tự nhiên có thể nhìn thấy."

Quay đầu nhìn qua Dương Khai nói: "Dương huynh, ta cho ngươi dẫn tiến một phen, gia hỏa này gọi Lâm Phong, chính là Chân Võ Động Thiên cao túc."

Dương Khai nho nhã lễ độ, chắp tay nói: "Gặp qua Lâm huynh."

Thật đúng là Động Thiên đệ tử, tại nhìn thấy Từ Chân cùng cái kia họ Ân gia hỏa thời điểm, Dương Khai liền nghĩ qua, trong Thái Khư cảnh này có lẽ có khác động thiên phúc địa đệ tử, không nghĩ tới hôm nay thật gặp được, hơn nữa còn không chỉ một.

Cũng không biết mấy người bọn hắn lúc ấy làm sao cũng tại trong Tinh Thị kia, kết quả gặp tai bay vạ gió.

Bất quá Thái Khư cảnh đã gặp nguy hiểm cũng có kì ngộ, đối bọn hắn những thiên chi kiêu tử này tới nói, bị cuốn tiến đến chưa hẳn chính là chuyện xấu.

Lâm Phong hừ lạnh một tiếng, mũi vểnh lên trời.

"Vị này là Lang Gia phúc địa Cố Phán!" Từ Chân lại đưa tay một chỉ ngồi ở một bên trên tảng đá cúi đầu bận rộn thiếu nữ.

Thiếu nữ kia liền vội vàng đứng lên, quai hàm phình lên, nhẹ nhàng nói: "Gặp qua Dương sư huynh!"

Nàng thanh âm nói chuyện rất nhẹ nhàng, liền giống như mèo, nhìn ra là cái ôn nhu nữ tử.

Dương Khai lại là trong lòng giật mình.

Cái này gọi Cố Phán thiếu nữ thế mà xuất thân Lang Gia phúc địa!

Đó là Trương Nhược Tích tiên tổ xuất thân địa phương a, Trương Nhược Tích đã thức tỉnh thiên hình huyết mạch, kế thừa nó tiên tổ một bộ phận ký ức, rời đi Tinh Giới thời điểm vốn là dự định đi Lang Gia phúc địa, kết quả tại trên nửa đường bị cái kia Vạn Tiết Trùng thôn phệ cùng Dương Khai phân tán.

Về sau Dương Khai lưu lạc đến Thất Xảo Địa, Trương Nhược Tích không biết tung tích, Dương Khai đoán chừng nàng hẳn là đi Lang Gia phúc địa, đó dù sao cũng là nàng tiên tổ cố thổ, nàng như đi, cũng tương đương là vinh quy quê cũ, chắc chắn sẽ không nhận cái gì bài xích.

Dương Khai vốn định chờ chính mình thành tựu Khai Thiên đằng sau liền đi Lang Gia phúc địa tìm xem Trương Nhược Tích, ai ngờ thế mà trong này đụng phải một cái Lang Gia phúc địa đệ tử.

Trong lòng vừa mừng vừa sợ, kém chút bật thốt lên muốn hỏi Trương Nhược Tích tình huống, bất quá vẫn là nhịn xuống.

Việc này không nhất thời vội vã, xem trước một chút cái này Cố Phán phẩm hạnh như thế nào lại tính toán sau.

"Gặp qua Cố sư muội!" Dương Khai ngăn chặn trong lòng kích động, đáp lễ lại, thiếu nữ lại lần nữa ngồi xuống lại, cúi đầu công việc lu bù lên.

"Bên kia cái kia. . . Gọi Ninh Đạo Nhiên, là Tiêu Dao phúc địa."

Từ Chân lại chỉ hướng thanh niên xếp bằng ở ngọn cây, theo gió chập trùng không chừng kia.

Thanh niên này niên kỷ mặc dù không lớn, lại có một cỗ phiêu dật khí chất, loại khí tức này, chỉ có những lão giả tiên phong đạo cốt kia trên thân mới có thể có được, nếu không nhìn hắn người, chỉ cảm thấy thụ cỗ khí tức này, chỉ sợ cho là hắn không biết sống bao nhiêu năm tháng.

Ninh Đạo Nhiên không có đứng dậy, chỉ là xa xa xông Dương Khai thụ đơn chưởng, miệng nói: "Gặp qua đạo huynh!"

"Ninh sư huynh!" Dương Khai đáp lễ.

Từ Chân tả hữu quan sát, vò đầu nói: "Khúc Hoa Thường yêu tinh kia đi nơi nào."

Tiếng nói mới rơi xuống, phía sau trong biển rộng liền thoát ra một bóng người, thân ảnh kia thân hình uyển chuyển, bảo bọc sa mỏng, xuất thủy thời điểm, hơi nước quanh quẩn thân thể, làm cho người vô hạn mơ màng.

Dương Khai định nhãn nhìn lại, chỉ gặp một người xinh đẹp vũ mị nữ tử đứng ở Từ Chân sau lưng, cao hơn hắn nửa cái đầu, cúi người tiến tới tại Từ Chân bên tai thổ khí như lan: "Tiểu mập mạp, ngươi hô ai yêu tinh đâu."

Từ Chân mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, một bộ sắc tức thị không, không tức thị sắc bộ dáng, dựng thẳng lên ngón cái về sau một chỉ: "Yêu tinh kia là Âm Dương Động Thiên, gọi Khúc Hoa Thường, Dương huynh cũng nên cẩn thận, nàng nhất tốt câu dẫn nam nhân, cài lấy nàng đạo bị nàng hút hết dương khí mà chết. . . Ai nha nha, ngươi vặn lỗ tai ta làm gì, tranh thủ thời gian buông tay, lại không buông tay ta cùng ngươi liều mạng!"

"Cái gì gọi là câu dẫn nam nhân, cái gì gọi là hút hết dương khí." Khúc Hoa Thường nghiến răng nghiến lợi, vặn lấy Từ Chân lỗ tai xoay quanh, "Ta Âm Dương Động Thiên đi chính là Âm Dương hợp tu con đường, cũng không phải những thải bổ chi thuật hạ lưu kia, ngươi ít tại ngoại nhân trước mặt phỉ báng ta."

Từ Chân đau sắc mặt vặn vẹo, lại tận chức tận trách mà nhìn chằm chằm vào Dương Khai dặn dò: "Dù sao Dương huynh cẩn thận nữ nhân này là được."

Dương Khai cười nói: "Từ huynh nghiêm trọng, cô âm không sinh, cô dương không dài, Âm Dương giao hợp chính là Thiên Địa Đại Đạo, không có ngươi nói nghiêm trọng như vậy."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....