Chương 4061: Tư cách

Chương 4061: Tư cách

Hắn cũng là nhận qua Âm Dương hợp tu chỗ tốt, tự nhiên biết chính thống hợp tu công pháp không phải những thải bổ chi thuật ác liệt kia có thể so sánh, ngược lại là có chút quyền lên tiếng.

Lời nói này đến Khúc Hoa Thường trong tâm khảm đi, cũng không lo được đi tìm Từ Chân phiền phức, đôi mắt đẹp sáng lên nhìn qua Dương Khai: "Hay là vị tiểu ca này ca rõ lí lẽ, tiểu ca ca, có rảnh rỗi chúng ta có thể nghiên cứu thảo luận một chút hợp tu chi thuật."

"Ừm ân, có cơ hội." Dương Khai không chỗ ở gật đầu.

Từ Chân trợn mắt hốc mồm, Dương Khai cái này vừa lên đến liền cùng Khúc Hoa Thường yêu tinh kia câu kết làm bậy, còn thể thống gì! Có chút hối hận đem Dương Khai cho tìm tới, càng nhìn không ra gia hỏa này là cái sắc phôi!

Cái kia Lâm Phong trong mắt cũng không khỏi hiện lên một tia vẻ khinh miệt, hừ lạnh nói: "Mập mạp, người là ngươi tìm đến, quay đầu nếu là chết ở trên nửa đường, cũng đừng oán trách ai."

Dương Khai cười ha hả nói: "Nếu thật là chết rồi, đó cũng là ta bản sự không tốt, chẳng trách người bên ngoài."

"Lời này nghe còn giống như là cái nam nhân." Lâm Phong trên dưới dò xét Dương Khai một chút, như muốn một lần nữa xem kỹ hắn.

Từ Chân nói: "Không cần nói nhảm nhiều lời, bây giờ đã người đến đông đủ, Lâm Phong, nên nói nói cái kia Thủy hành chi bảo tình huống."

"Vừa đi vừa nói chuyện đi, miễn cho lãng phí thời gian." Lâm Phong nói.

"Cũng tốt." Từ Chân đồng ý.

Cố Phán đứng dậy, Ninh Đạo Nhiên từ trên ngọn cây bồng bềnh hạ xuống, nắn vuốt ngón tay, một mảnh lá liễu bỗng nhiên xuất hiện, lá liễu kia đón gió liền dài, ầm vang hóa thành một chiếc thuyền nhỏ lá liễu, nhìn Dương Khai trợn mắt hốc mồm.

Lá liễu này không có nửa điểm bí bảo khí tức, tựa như một viên phổ thông lá liễu, cũng không biết bị cái này Ninh Đạo Nhiên thi triển cái gì kỳ diệu pháp môn, lại có như thế biến hóa kinh người.

Cả đám các loại nhao nhao nhảy lên thuyền nhỏ lá liễu này, Ninh Đạo Nhiên sừng sững đầu thuyền, bằng hư ngự phong, ngự sử thuyền nhỏ phá không mà đi.

Dương Khai nhấc chân bước lên, phát hiện thuyền nhỏ này rắn chắc vô cùng, chính là chính mình tiện tay một kích cũng không nhất định có thể hủy đi, trong lòng nghiêm nghị, những này động thiên phúc địa đệ tử quả nhiên từng cái đều người mang tuyệt kỹ, tiểu mập mạp Từ Chân như vậy, cái này Ninh Đạo Nhiên như vậy, chỉ sợ Lâm Phong, Cố Phán cùng Khúc Hoa Thường không có một cái là quả hồng mềm.

Không khỏi có chút cực kỳ hâm mộ, sau lưng có chỗ dựa chính là tốt, vô luận học cái gì cũng có người dạy bảo, cũng không cần vì tu luyện vật tư phát sầu, nào giống hắn, mặc kệ đến địa phương nào đều được dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, cầm tính mạng mình đi phấn đấu, mỗ mỗ không đau cậu không yêu, liền ngay cả tu hành cũng phải từng bước một tìm tòi tiến lên.

Trong lòng thổn thức  bên kia Lâm Phong đã nói đến cái kia Thủy hành chi bảo tình huống.

Bọn hắn mấy vị này động thiên phúc địa đệ tử lúc ấy cũng tụ tập ở trong Tinh Thị, bị Thái Khư mê vụ thôn phệ bên trong lập tức ý thức được đây là một cái kỳ ngộ, không thể so với cái khác võ giả đối với Thái Khư cảnh biết rất ít, những động thiên phúc địa kia cái nào không phải truyền thừa mấy vạn năm thậm chí mười mấy vạn năm thậm chí càng lâu thời gian.

Riêng phần mình trong môn khẳng định có rất nhiều bí mật ghi chép, thậm chí có trong môn trưởng bối chính là từ trong Thái Khư cảnh đi ra, bọn hắn cũng đều hoặc nhiều hoặc ít thấy qua một chút liên quan tới Thái Khư cảnh tin tức.

Là lấy đến nơi này đằng sau liền lập tức tách ra, riêng phần mình tìm kiếm cơ duyên đi.

Trải qua mấy năm cũng là đều có thu hoạch, Từ Chân liền không cần phải nói, lấy luyện hóa Nguyên Từ Thần Hồ Lô tìm Dương Khai đổi một khối lục phẩm Nguyên Từ Thần Thạch, có thể nói là kiếm lời lớn, hắn tuy là Thần Đỉnh Thiên đệ tử, nhưng liền xem như tại Thần Đỉnh Thiên, muốn thu hoạch được một khối lục phẩm Kim hành chi bảo, cũng phải tốn hao rộng lượng thời gian cùng tinh lực, dù sao lục phẩm chi bảo cũng không phải khắp nơi có thể nhặt rau cải trắng.

Mấy người khác cũng đều có kém không nhiều thu hoạch.

Lâm Phong càng là bốn chỗ du lịch tìm kiếm, ngẫu nhiên một lần đi vào hải ngoại này, liền tại trên một hải đảo cảm ứng được đầy đủ Thủy hành chi khí, cái kia Thủy hành chi khí nồng đậm thuần hậu, viễn siêu lúc trước hắn thấy qua bất luận cái gì Thủy hành chi bảo.

"Đây tuyệt đối là thất phẩm, thậm chí là bát phẩm Thủy hành chi bảo!" Lâm Phong trầm giọng nói, ánh mắt nóng rực.

Đám người hô hấp cũng đều không khỏi một gấp rút!

Thất phẩm bát phẩm Thủy hành chi bảo, sao mà trân quý, đặt ở bên ngoài vậy nhưng trấn áp một chỗ phúc khí bảo vật, hơn ngàn năm đều không nhất định xuất hiện một phần, nhưng trong Thái Khư cảnh này có thể có được.

"Sợ cũng không phải tốt như vậy đắc thủ a." Khúc Hoa Thường cười mỉm mà nói, "Nếu là có thể tùy tiện đắc thủ, ngươi Lâm Phong cũng không trở thành kêu gọi chúng ta cùng một chỗ đến đây trợ trận."

Lâm Phong nói: "Tự nhiên không tốt đắc thủ, trên hải đảo kia, có thật nhiều cổ quái kỳ lạ Hải tộc, mà lại cái kia Thủy hành chi bảo đối với những Hải tộc kia tựa hồ rất trọng yếu, càng đến gần phòng vệ càng là sâm nghiêm, ta bốn lần xuất thủ, đều bị bức lui về."

"Hải tộc?" Đám người giật mình.

Từ Chân nói: "Trong Hải tộc kia có cao thủ sao?"

Lâm Phong chậm rãi lắc đầu: "Cũng là chưa nói tới bao nhiêu lợi hại, đơn đả độc đấu định không phải đối thủ của ta, đáng giận chính là bọn hắn nhân số quá nhiều, Lâm mỗ song quyền nan địch tứ thủ!"

"Có thể từng thấy đến cái kia Thủy hành chi bảo?" Khúc Hoa Thường truy vấn, "Vậy rốt cuộc là cái gì?"

Lâm Phong đỏ mặt: "Không có gặp. . ." Thấy mọi người đều một mặt biểu tình cổ quái nhìn qua hắn, không khỏi có chút thẹn quá hoá giận: "Ta mặc dù không có gặp, nhưng có thể xác định đây tuyệt đối là thất phẩm bát phẩm bảo vật, các ngươi nếu là không muốn đi, chính ta một người, cũng nên đem vật kia đem tới tay!"

Từ Chân vội vàng nói: "Đi đi đi, khó được có cơ hội này, sao có thể không nhìn tới nhìn."

Khúc Hoa Thường cũng vuốt cằm nói: "Không tệ."

Ninh Đạo Nhiên một mực sừng sững đầu thuyền, không nói một lời, tựa như vạn vật không vướng bận, Cố Phán càng là cúi đầu bận rộn không ngừng, hai người này căn bản không phát biểu bất cứ ý kiến gì, đều cổ quái vô cùng.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, ánh mắt quét về phía Dương Khai nói: "Đi trở lại, nhưng cảnh cáo trước tiên nói ở phía trước, chúng ta có sáu người, nhưng này Thủy hành chi bảo cũng chỉ có một phần, đến lúc đó bắt đầu tranh đoạt đừng trách Lâm mỗ hạ thủ không lưu tình!"

Khúc Hoa Thường cười mỉm mà nói: "Người ta cũng là ý tứ này đâu, Lâm sư huynh quay đầu nếu như bị người ta đánh chết, cũng đừng oán trách người ta."

Lâm Phong hừ lạnh: "Ngươi có bản sự này cứ việc đánh chết ta!" Bỗng nhiên quay đầu nhìn về Dương Khai: "Các ngươi mấy vị bản sự ta đều biết, có tư cách cùng Lâm mỗ liên thủ, nhưng là vị này. . ."

Dương Khai cười ngây ngô: "Lâm sư huynh muốn kiến thức một chút không?"

"Ngươi nếu không có tư cách, ta gọi ngay bây giờ chết ngươi, miễn cho đến lúc đó liên lụy chúng ta."

Khúc Hoa Thường cau mày nói: "Ngươi người này, động một chút lại đánh chết cái này, đánh chết cái kia, có thể hay không nhã nhặn một chút, ngươi xem một chút Ninh sư huynh."

Mặc dù cùng Dương Khai lần thứ nhất gặp mặt, nhưng đây là đầu nàng một lần đụng phải không bài xích Âm Dương hợp tu, thậm chí còn nguyện ý vì loại phương thức tu luyện này người nói chuyện, tự nhiên đối với hắn sinh hảo cảm hơn.

"Không sao." Dương Khai đưa tay, "Lâm sư huynh có này lo lắng cũng bình thường, chỉ là không biết Lâm sư huynh muốn như thế nào nghiệm chứng ta có hay không tư cách."

Lâm Phong chậm rãi nâng lên một chưởng: "Ngươi tiếp ta ba chưởng, không chết đã nói ngươi có tư cách này."

Một mực sừng sững bất động Ninh Đạo Nhiên ung dung quay đầu: "Thuyền sẽ phá!"

Lâm Phong giận dữ: "Ai còn quản ngươi thuyền hỏng!"

Ninh Đạo Nhiên lặng yên một chút, không cần phải nhiều lời nữa.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Cùng Lâm sư huynh lần đầu gặp mặt liền động thủ động cước, có tổn thương hòa khí, bất quá Lâm sư huynh đã muốn kiến thức bản lãnh của ta, vậy liền để cho ngươi kiến thức một chút tốt."

Dứt lời thời điểm, thân hình về sau nhảy lên, thẳng tắp lọt vào trong biển, biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Phong vô cùng ngạc nhiên, Khúc Hoa Thường giật mình ngay tại chỗ, Cố Phán bỗng nhiên ho nhẹ đứng lên, phảng phất bị thứ gì ế trụ một dạng, không ngừng dùng tay nhỏ đấm lồng ngực của mình.

Trong thần niệm cảm giác, Dương Khai cấp tốc đi xa, rất nhanh vượt qua cảm giác của bọn hắn phạm vi.

Thật lâu sau, Lâm Phong mới khóe mặt giật một cái: "Chạy?" Nhìn hằm hằm Từ Chân: "Đây chính là ngươi tìm đến giúp đỡ, ánh mắt ngươi mọc ở trên mông đi? Cái gì a miêu a cẩu cũng dám lĩnh tới."

Từ Chân vò đầu: "Không đến mức a!"

Dương Khai đơn thương độc mã đối mặt mấy ngàn người mặt cũng không đổi sắc, như thế nào lại e ngại cùng Lâm Phong luận bàn?

Nhưng nếu không phải sợ, lại vì cái gì chạy? Từ Chân trăm mối vẫn không có cách giải.

Khúc Hoa Thường cũng lắc đầu thở dài: "Còn tưởng rằng là tốt tiểu tử, nguyên lai cũng chỉ là tốt mã dẻ cùi, trông thì ngon mà không dùng được."

"Có đồ vật gì đến đây." Từ Chân bỗng nhiên biến sắc.

Dứt lời thời điểm đám người cũng đều có chỗ phát giác.

Lâm Phong quát: "Quên nói với các ngươi, đoạn đường này đi qua chỉ sợ sẽ không thái bình, trong biển này có thật nhiều Hải Yêu, từng cái thực lực bất phàm, mà lại ở trong biển này tranh đấu đối bọn chúng cực kỳ có lợi, chính là chúng ta muốn đánh giết bọn chúng cũng cực kỳ không dễ, đều cẩn thận, đến rồi!"

Thuyền nhỏ lá liễu bỗng nhiên vọt lên ra trăm trượng, lại một người linh động trôi đi, né tránh từ dưới biển đánh tới công kích.

Cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp dưới biển một cái quái vật khổng lồ phóng lên tận trời.

"Oa, thật là lớn bạch tuộc!" Khúc Hoa Thường lấy tay che nắng, kinh hô không thôi.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, chỉ gặp một cái hình thể to lớn Bát Trảo Chương Ngư từ dưới biển vọt ra, từng đầu xúc tu phụ đầy giác hút kia dài đến trăm trượng có thừa, khoa tay múa chân ở giữa, thế đại lực trầm, tựa như trước mặt có một tòa núi lớn cũng có thể quét ngang mà bình.

"Lại là đầu này nghiệt súc, ta lần trước vượt biển thời điểm liền đụng phải tên này, tới đại chiến thời gian một nén nhang, kém chút đưa nó chém giết, đáng tiếc cuối cùng vẫn là để nó cho chạy trốn, cũng tốt, lần này còn dám đi ra, liền mơ tưởng còn sống trở về!" Lâm Phong tiến lên một bước, một mặt sát khí đằng đằng.

"Con cá này. . ." Từ Chân ngạc nhiên, biểu lộ cổ quái nhìn qua bạch tuộc kia, chỉ vì giờ này khắc này, con bạch tuộc này hai cái tròn căng trong mắt tràn đầy ngạc nhiên cùng vẻ hoảng sợ, hơn nữa nhìn nó luống cuống tay chân bộ dáng, cũng không giống là chủ động từ trong biển lao ra tập kích đám người, ngược lại giống như là bị cái gì công kích oanh đi lên.

Soạt một thanh âm vang lên động, một bóng người bỗng nhiên từ dưới biển vọt ra khỏi mặt nước, thẳng tắp hướng bạch tuộc kia vọt tới, trong chớp mắt lao tới đến bạch tuộc dưới thân.

Dường như cảm nhận được nguy cơ, bạch tuộc kia bát trảo vũ động, hướng dưới thân quét tới.

Thân ảnh kia lại là không quan tâm, hít sâu một hơi, nâng lên một quyền, ầm vang ném ra, chính giữa bạch tuộc mềm mại phần bụng.

Bạo phá thanh âm vang lên, một tầng gợn sóng đột nhiên khuếch tán ra đến, bạch tuộc kia vũ động bát trảo đột nhiên cứng ngắc xuống tới, hai cái tròn căng con mắt càng là bạo lồi ra tới.

Trước mắt bao người, núi nhỏ đồng dạng Bát Trảo Chương Ngư giữa không trung ầm vang sụp đổ ra, hóa thành huyết vụ đầy trời, rơi tán tán mà xuống, trên biển lớn, phương viên mấy chục dặm, tung bay đầy thịt nát cùng vết máu, dẫn tới cuồng sa nhảy múa.

Đám người ngây ra như phỗng!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....