Chương 4062: Phân tổ

Chương 4062: Phân tổ

Trong huyết vụ bay lên, Dương Khai thân hình lắc lư, một lần nữa rơi trên thuyền nhỏ lá liễu, cười ha hả nhìn qua Lâm Phong: "Lâm sư huynh, không biết ta một quyền kia còn vào tới ngươi pháp nhãn."

Lâm Phong khóe mắt rút không ngừng, một hồi lâu mới hừ lạnh nói: "Chỉ có một cỗ man lực thôi."

Có thể đem khổng lồ như vậy bạch tuộc từ trong biển ném lên đến, lực lượng này xác thực không phải tầm thường, không phải hắn có thể bằng, mà lại một quyền kia có thể đem con bạch tuộc này đánh thịt nát xương tan, có thể thấy được lực đạo cường đại, nhưng võ giả nội tình, có thể không chỉ riêng chỉ là man lực, còn có tự thân lực lượng sâu cạn, tu hành công pháp bí thuật, tế luyện bí bảo các loại tổng hợp đánh giá.

Chỉ bất quá hắn vừa rồi mới nói lần trước đụng phải con bạch tuộc này tới đại chiến thời gian một nén nhang không thể làm gì được đối phương, lại bị Dương Khai đấm một nhát chết tươi, dù sao cũng hơi xấu hổ.

"Vậy chính là có tư cách?" Dương Khai mỉm cười nhìn qua Lâm Phong.

Lâm Phong hừ lạnh một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

"Dương tiểu ca thật sự là khí lực thật là lớn." Khúc Hoa Thường hai mắt tỏa ánh sáng, vừa nói chuyện, lại một bên đụng lên đến đưa tay nhéo nhéo Dương Khai cánh tay, tán thán nói: "Cơ bắp này thật là rắn chắc!"

"Ta địa phương khác cơ bắp càng rắn chắc, Khúc tỷ tỷ muốn hay không sờ một cái xem." Dương Khai xông nàng nháy mắt ra hiệu.

Khúc Hoa Thường giận hắn một chút, che miệng nói: "Bại hoại!"

Dương Khai cười ha ha.

Lâm Phong cắn răng mắng: "Gian phu dâm phụ!"

Tiểu mập mạp Từ Chân cũng không nhịn được thở dài một tiếng, đưa tay nâng trán.

Một đường bước đi, thuyền nhỏ lá liễu phá không mà đi, Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường sánh vai ngồi tại mép thuyền, đầu tụ cùng một chỗ nói nhỏ, cũng không biết đang nói những chuyện gì, đúng là nói chuyện như vậy ăn ý, thỉnh thoảng Khúc Hoa Thường còn duỗi ra đôi bàn tay trắng như phấn nện Dương Khai một trận, yêu kiều cười liên tục, nhìn tựa như là hai người đang liếc mắt đưa tình đồng dạng, cảnh tượng này đơn giản để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng.

Trong biển rộng nhiều hung hiểm, rất nhiều thân hình khổng lồ hải quái tung hoành, cảm nhận được khí tức người sống, thỉnh thoảng thoát ra cản đường.

Bất quá trên thuyền những người này từng cái đều nội tình bất phàm, những hải quái này mặc dù hung mãnh nhưng cũng không làm gì được bọn họ, thường thường còn không có tới gần liền bị chém đến trận, thuyền nhỏ lá liễu những nơi đi qua, một hồi gió tanh mưa máu.

Dương Khai cũng may mắn gặp được mấy vị khác động thiên phúc địa đệ tử thủ đoạn, quả nhiên từng cái bất phàm, nhất là những người này lấy Âm Dương Ngũ Hành chi lực tìm hiểu ra tới thần thông bí thuật, để hắn quả thực mở rộng tầm mắt.

Cùng mấy người kia một nhóm, Dương Khai không khỏi có loại từ trong cục đất đụng tới thấy được đại thế giới cảm giác, lần là mới lạ.

Hữu tâm đi cùng cái kia Cố Phán nói mấy câu, rút ngắn một chút quan hệ, thuận tiện tìm cơ hội tìm hiểu tìm hiểu Trương Nhược Tích tình huống, đáng tiếc Khúc Hoa Thường yêu tinh kia một mực quấn lấy hắn không thả, cùng hắn nghiên cứu thảo luận cái kia Âm Dương hợp tu ảo diệu, Dương Khai cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể coi như thôi.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Âm Dương Động Thiên hợp tu chi thuật xác thực không tầm thường, chỉ cùng Khúc Hoa Thường một phen nói chuyện lâu, Dương Khai liền cảm giác thu hoạch rất nhiều, đáng tiếc Tô Nhan không ở bên người, nếu không không phải thử một chút không thể, mà Khúc Hoa Thường hiển nhiên cũng từ Dương Khai nơi này chịu chút dẫn dắt, hai người đúng là càng trò chuyện càng ăn ý, rất có gặp nhau hận muộn xu thế.

Bỗng nhiên ba ngày sau, thuyền nhỏ lá liễu bỗng nhiên rơi đi xuống đi, rơi vào trên một khối đá ngầm lẻ loi trơ trọi.

Ninh Đạo Nhiên thu lá liễu, đám người bốn phía dò xét.

Lâm Phong tay chỉ một cái phương hướng nói: "Nhìn thấy bên kia hòn đảo kia không, cái kia Thủy hành chi bảo ngay tại trên hòn đảo kia, hòn đảo này diện tích không nhỏ, ta lần trước tới thời điểm nhiều lần xuất thủ, đều không thể thành công, lần này chúng ta một nhóm sáu người, phải tất yếu đem bảo vật kia nắm bắt tới tay."

Đám người thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy chỗ sâu biển cả kia, có một hòn đảo.

Từ nơi này vị trí nhìn lại, hòn đảo kia không tính quá lớn, nhưng phải biết nơi đây khoảng cách đảo kia thế nhưng là khoảng chừng ngàn dặm! Từ nơi này nhìn không lớn, đến phụ cận khẳng định không nhỏ.

Từ Chân nhìn qua Dương Khai nói: "Là như vậy Dương huynh, chúng ta trước đó thương nghị qua, chúng ta tổng cộng sáu người, vậy liền chia ra ba đường, hai người kết bạn mà đi, từ khác nhau phương vị lên đảo, còn lại liền toàn bằng bản sự của mình, ai nếu có thể đắc thủ, người bên ngoài cũng không cần có cái gì lời oán giận."

Bọn hắn lúc đầu chỉ có năm người, muốn chia ra ba đường lời nói liền thiếu đi một cái, bằng không hắn cũng không đi cố ý đi tìm Dương Khai hỗ trợ, hắn cũng là gặp qua Dương Khai bản lãnh, tự nhiên biết đem Dương Khai tìm đến, tính an toàn cũng sẽ gia tăng rất nhiều.

"Tốt!" Dương Khai gật đầu.

"Vậy liền phân tổ đi." Từ Chân gặp Dương Khai không có dị nghị, lúc này đề nghị.

Tiếng nói mới rơi, Khúc Hoa Thường liền tiến lên khoác lên Dương Khai cánh tay, một bộ muốn cùng hắn trói chặt tư thế: "Ta cùng Dương tiểu ca một tổ!" Nàng cùng Dương Khai ba ngày nay đến ở trên thuyền cùng nhau trò chuyện thật vui, lời nói ăn ý, tự nhiên là muốn theo hắn cùng một chỗ hành động.

"Không được!" Từ Chân cùng Lâm Phong cùng nhau lên tiếng.

"Vì cái gì không được?" Khúc Hoa Thường sắc mặt tối sầm.

Lâm Phong hừ lạnh: "Các ngươi đôi cẩu nam nữ này ở trên thuyền liền anh anh em em, nếu thật là cho các ngươi một tổ, còn không biết muốn làm ra cái gì đồi phong bại tục sự tình, các ngươi chết sống râu ria, vạn nhất dính líu chúng ta làm sao bây giờ?"

Khúc Hoa Thường cả giận nói: "Ngươi mắng ai cẩu nam nữ? Ngươi lặp lại lần nữa!"

"Nói ngươi lại tại sao?" Lâm Phong không chút nào yếu thế.

Mắt thấy phân tổ còn không có phân tốt liền muốn ầm ĩ lên, Từ Chân đầu to nói: "Được rồi được rồi, đều bớt tranh cãi, Lâm huynh lời tuy không xuôi tai, nhưng ta cũng là ý tứ này, Khúc yêu tinh ngươi tuyệt đối không thể cùng Dương huynh một tổ!"

Khúc Hoa Thường cười lạnh nói: "Vậy ngươi muốn ta với ai một tổ!"

Từ Chân nhìn một chút người khác, chỉ một ngón tay: "Cùng Ninh huynh một tổ tốt."

Khúc Hoa Thường lúc này giơ chân: "Ngươi để cho ta cùng đầu gỗ này một tổ? Tiểu mập mạp ngươi cố ý đúng không hả?"

Ninh Đạo Nhiên đạo tâm tự nhiên, vạn vật không vướng bận, cùng nàng khí tràng không hợp nhau, nàng tự nhiên là cực không vui.

"Vậy chúng ta đi trước một bước." Ninh Đạo Nhiên lại là phảng phất không nghe thấy, nói một tiếng đằng sau, thân hình thoắt một cái, liền từng bước một hướng trên hòn đảo kia bước đi.

Khúc Hoa Thường khí phát điên, răng ngà đều nhanh cắn nát, mắt thấy Ninh Đạo Nhiên càng chạy càng xa, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Dương tiểu ca  chờ sau khi trở về chúng ta mới hảo hảo giao lưu, người ta đã không kịp chờ đợi muốn theo ngươi thử một lần hợp tu."

Dương Khai vỗ vỗ cánh tay của nàng nói: "Vạn sự cẩn thận!"

"Ừm ân, ngươi đợi ta a!" Khúc Hoa Thường không chỗ ở gật đầu, thân thể mềm mại nhoáng một cái, hướng Ninh Đạo Nhiên đuổi tới.

Gặp nàng rời đi, Dương Khai cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, một mặt cảm kích nhìn Từ Chân một chút, nếu thật là để hắn cùng Khúc Hoa Thường đợi cùng một chỗ, hắn cũng có chút chịu không được nữ tử nhiệt tình như lửa này.

"Về phần Dương huynh. . ." Từ Chân nhìn Dương Khai, trên mặt hiện lên một tia do dự, mở miệng nói: "Dương huynh ngươi cùng Cố sư muội một tổ đi."

Còn lại bốn người, Dương Khai cùng Lâm Phong có chút không hợp nhau, bọn hắn tự nhiên không có khả năng cùng một chỗ hành động, nếu không chính là tự tìm phiền phức, hắn vốn định cùng Dương Khai một tổ, dù sao Dương Khai thực lực mạnh, thật gặp được nguy hiểm gì, bằng bản lãnh của hắn cũng có thể biến nguy thành an, nhưng nghĩ nghĩ, hay là đem cơ hội này tặng cho Cố Phán.

Hắn cùng Lâm Phong liên thủ, chưa hẳn liền so Dương Khai cùng Cố Phán tổ này kém.

Lâm Phong tự nhiên không có ý kiến gì, gặp Từ Chân phân tổ hoàn tất, liền thúc giục nói: "Đã như vậy, vậy liền lên đường đi, cũng không thể để Ninh Đạo Nhiên cùng Khúc Hoa Thường được tiên cơ."

Một bước phóng ra, đã ở ngàn trượng bên ngoài.

Từ Chân vội vàng thấp giọng căn dặn Dương Khai: "Dương huynh, Cố sư muội là Lang Gia phúc địa chân truyền, tại Lang Gia phúc địa địa vị cực cao, ngươi cũng không nên đối với nàng làm loạn, nếu không ngươi liền đợi đến bị Lang Gia phúc địa truy sát đi."

Dương Khai dở khóc dở cười: "Từ huynh nói cái gì đó, ta là hạng người như vậy sao?"

Từ Chân ném lấy ánh mắt hoài nghi.

Thầm hận chính mình nhìn sai rồi, chi nó tại Dương Khai trong phủ đệ, gặp hắn cùng Lô Tuyết từ trong mật thất cùng đi ra khỏi đến, nên nghĩ đến hắn là cái sắc phôi, không khỏi có chút bận tâm, đem Cố Phán giao cho hắn, thật được không?

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Ta thật không phải người như vậy."

Từ Chân thở dài, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi tốt tự lo thân!"

Nói xong, đuổi theo Lâm Phong đi.

Bốn người rời đi, còn lại Dương Khai cùng Cố Phán lưu tại trên đá ngầm, Dương Khai trong lòng ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, đang lo tìm không thấy cơ hội cùng thiếu nữ này một chỗ, Từ Chân an bài thật đúng là ngủ gật đưa tới gối đầu.

Bất quá tìm hiểu Trương Nhược Tích tình huống không nhất thời vội vã, trước cái này sờ một cái Cố Phán nội tình lại nói.

Quay đầu nhìn lại, Cố Phán y nguyên cúi đầu đang bận rộn không ngừng, từ nhìn thấy đến bây giờ, nàng liền một mực như vậy, cũng không biết đang bận thứ gì.

"Cố sư muội." Dương Khai đáp lại người vật vô hại dáng tươi cười.

Cố Phán đưa tay che khuất miệng nhỏ, miệng cấp tốc nhấm nuốt một trận, nuốt một tiếng, dường như đem thứ gì nuốt vào trong bụng, lúc này mới ngẩng đầu, nói khẽ: "Sư huynh."

Dương Khai yên lặng nhìn khóe miệng của nàng, đưa thay sờ sờ giống như mình vị trí: "Sư muội nơi này có đồ vật."

Cố Phán đưa tay, đem kẹp ở bên khóe miệng gỡ xuống, sau đó tại Dương Khai trợn mắt túi nhìn soi mói, nhét vào trong miệng, thuận tiện mút vào xuống ngón tay, lại liếm môi một cái.

Dương Khai có chút mắt trợn tròn.

Trước đó gặp thiếu nữ này cúi đầu bận bịu không nghỉ, còn tưởng rằng nàng đang tu luyện cái gì huyền công, bây giờ xem ra, đúng là tại lặng yên không một tiếng động ăn cái gì.

Cũng không biết thứ gì như vậy mỹ vị, lại để cho nàng ăn không ngừng, ly kỳ hơn chính là, nàng bắt đầu ăn đồ vật không hề có động tĩnh gì.

Nhẹ nhàng hít vào một hơi, Dương Khai mỉm cười nói: "Sư muội, chúng ta cũng lên đường đi."

"Nha." Cố Phán nhu thuận gật đầu.

Hai người lúc này từ trên đá ngầm xuất phát, một đường hướng trên hải đảo kia bước đi.

Ngàn dặm chi địa, mặc dù lén lén lút lút tiến lên, cũng bất quá bỏ ra hơn một canh giờ liền đến địa phương, giương mắt nhìn lên, hòn đảo kia quả nhiên lớn đến khủng khiếp, dài rộng không biết mấy phần, trước đó rời đi bốn người cũng không thấy bóng dáng, không biết đi địa phương nào.

"Sư huynh, chúng ta không cần quấn một chút không?" Cố Phán gặp Dương Khai tiến lên phương hướng không thay đổi, bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Dương Khai nói: "Không cần, mấy người bọn hắn khẳng định đường vòng đi, chúng ta liền chính diện đột tiến, vốn là so với bọn hắn chậm một chút, dạng này tiết kiệm thời gian."

"Được." Cố Phán gật gật đầu.

"Đúng rồi, sư muội có che giấu khí tức cùng thân hình pháp môn sao?"

Cố Phán nói: "Che giấu khí tức có thể làm được, ẩn nấp thân hình có chút miễn cưỡng."

"Vậy dùng ta bí bảo, sư muội dựa đi tới một chút."

Cố Phán không nghi ngờ gì, dán sát vào Dương Khai.

Dương Khai khoát tay, đem Vô Ảnh Sa tế đi ra, trực tiếp đem hai người bao phủ, chỉ một thoáng, thân hình của hai người liền biến mất ở trong hư không, chính là có người cẩn thận điều tra, cũng đừng hòng nhìn ra dấu vết gì.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....