Chương 4063: Xâm nhập nội địa

Chương 4063: Xâm nhập nội địa

Vô Ảnh Sa thứ này hay là Dương Khai tại Thất Xảo Địa lấy được, đây vốn là cái kia Hỏa Linh Địa Hộ Địa Tôn Giả Đoàn Hải ban cho đệ tử Đỗ Như Phong đồ vật, Đỗ Như Phong bị Dương Khai chém giết, Vô Ảnh Sa tự nhiên là thành Dương Khai chiến lợi phẩm.

Đoàn Hải tứ phẩm Khai Thiên tu vi, Vô Ảnh Sa cấp bậc bất phàm, một khi tế ra, liền có che nặc khí tức cùng thân hình hiệu quả, hạ phẩm Khai Thiên cùng khó coi phá hành tung, coi là một kiện dị bảo.

Lúc trước trên Thái Dương Chi Tinh, Dương Khai chính là lợi dụng bảo bối này tránh thoát rất nhiều hạ phẩm Khai Thiên điều tra, cuối cùng tiếp cận Kim Ô thi thể chỗ, cơ duyên xảo hợp đem Kim Ô thi thể chạy xộc trong tay.

Về sau tại Đệ Nhất Khách Điếm, Vô Ảnh Sa lại bị bà chủ lấy đi xin mời đại sư luyện chế lại một lần một phen, để Vô Ảnh Sa công hiệu lại đề thăng một cái cấp độ.

Bà chủ nói, thứ này hạ phẩm Khai Thiên mơ tưởng nhìn trộm mảy may, chính là trung phẩm Khai Thiên, nếu không lưu ý, cũng đừng hòng khám phá hành tung.

Tại trong Thái Khư cảnh này, Khai Thiên lực lượng không ra, Vô Ảnh Sa có thể nói là một kiện chiến thắng kỳ bảo.

Cố Phán nhãn lực không tầm thường, bị Vô Ảnh Sa bao phủ đằng sau liền nhìn ra thứ này chỗ bất phàm, tán thán nói: "Sư huynh bảo bối này thật tốt."

Dương Khai cười hắc hắc: "Sư muội xuất thân Lang Gia phúc địa, đệ tử giáo phái lớn, kiến thức rộng rãi, thứ này cái nào vào sư muội pháp nhãn."

Cố Phán chân thành nói: "Ta đây là lần đầu đi ra ngoài lịch luyện."

Dương Khai ngạc nhiên: "Vậy sư muội thật là đủ xui xẻo."

Cố Phán cúi đầu, có chút ảm đạm thương tâm: "Sư phụ cùng các sư huynh sư tỷ khẳng định lo lắng."

Nàng một bộ tiểu nữ hài bộ dáng, Dương Khai thấy thế không đành lòng, trấn an nói: "Yên tâm, luôn có đi ra một ngày, đến lúc đó các ngươi tự nhiên có thể lại đoàn tụ."

"Sư huynh nói đúng lắm." Cố Phán liên tục gật đầu.

"Xuỵt!" Dương Khai dựng thẳng lên một ngón tay, "Trước không cần nói, chúng ta muốn lên đảo  bên kia giống như rất nhiều Hải tộc."

Bên bờ biển, xác thực có rất nhiều Hải tộc đóng quân, trên bờ biển hiện lên từng đống đống lửa, bên cạnh đống lửa còn có từng tòa cây cọ lá dựng thành phòng, rất nhiều Hải tộc ở trong đó ra ra vào vào, trên đống lửa kia cũng nướng một chút đồ ăn, tản mát ra mùi thơm mê người.

Dương Khai lặng lẽ dò xét đi qua, lông mày không khỏi nhíu một cái, hắn phát hiện những này Hải tộc quả nhiên như Lâm Phong trước đó lời nói, từng cái đều dáng dấp hình thù kỳ quái, có mọc ra đầu cá, có mặt sinh mang cá, có chân có vây cá, còn có khắp cả người vảy cá.

Những này Hải tộc đều có hình người, lại không một cái giống nhân loại, đều bảo lưu lại rất lớn một bộ phận Hải tộc đặc thù.

Điều này không khỏi làm hắn nhớ tới tại trong Kiếm Các Tinh Thị đụng phải Đường Lang Đầu.

Tên kia cũng là như thế, chỉ có hình người, lại mang một cái đầu bọ ngựa, ngay cả hai cánh tay kia đều là tí đao bộ dáng.

Dương Khai trong lòng giật mình, cái này Thái Khư cảnh Thiên Địa pháp tắc sợ là cùng ngoại giới không giống nhau lắm, Yêu thú muốn hoá hình hẳn là cực kỳ khó khăn, không thể so với ngoại giới đơn giản như vậy.

Đông đảo Hải tộc tụ tập cùng một chỗ, nói kỷ lý oa lạp cổ quái ngôn ngữ, Dương Khai cũng nghe không hiểu, bất quá xem bọn hắn một bộ bình an vô sự dáng vẻ, hắn liền biết mình đoán không lầm, Lâm Phong bọn hắn hẳn là đường vòng mà đi, không có từ nơi đây đăng nhập, nếu không nơi này tuyệt đối có một trận đại chiến.

Trên bờ biển những này Hải tộc đều là tạp binh, nhìn không chịu nổi một kích, Dương Khai ngược lại cũng không sợ, nhưng đã muốn chui vào, tự nhiên là không nên đánh cỏ kinh rắn tốt.

Ngược lại là bên người Cố Phán khí tức đột nhiên hỗn loạn một chút, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Cố Phán sắc mặt hơi tái nhợt, quai hàm một trống một trống, trong cổ họng càng là truyền đến một trận rất nhỏ mà quái dị thanh âm.

Dương Khai giật mình: "Sư muội ngươi thế nào."

Cố Phán muốn khóc: "Sư huynh ta muốn nôn!" Nói chuyện, liền lấy tay che miệng lại.

Dương Khai dở khóc dở cười: "Bọn hắn dáng dấp mặc dù xấu xí một chút, nhưng cũng không trở thành đem ngươi buồn nôn thành như vậy đi, đừng nôn, có thể tuyệt đối đừng nôn, nếu không chúng ta liền xui xẻo."

Cố Phán liền vội vàng gật đầu, trong mắt to tràn đầy mê vụ, cúi đầu không nhìn tới những Hải tộc kia bộ dáng.

Chợt có tiếng người truyền đến, nói lại là mấy tháng trước có người trong này đại náo sự tình, Hải tộc sở dĩ trong này bài binh bố trận, chính là vì phòng bị người kia lần nữa đến đây.

Dương Khai trong lòng hiểu rõ, biết bọn hắn nói hẳn là Lâm Phong.

Quay đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp có hai cái nhìn cùng với những cái khác Hải tộc không giống nhau lắm gia hỏa đứng tại trước một đống lửa, ngươi một lời ta một câu nói náo nhiệt.

Hai cái này Hải tộc khí tức đều cực kỳ không yếu, mà lại mặc cũng rất coi trọng, xem ra ở trong Hải tộc địa vị không thấp.

Bên trong một cái đầu cá nhọn bỗng nhiên quay đầu hướng Dương Khai vị trí liếc mắt nhìn, mắt lộ ra vẻ ngờ vực.

"Thế nào?" Một cái khác Hải tộc thuận mắt nhìn lại.

Đầu cá nhọn kia nói: "Không có gì, vừa rồi giống như có người nhìn ta một chút." Không tiếp tục để ý, lại cùng đồng bạn tiếp tục hàn huyên.

Vô Ảnh Sa dưới, Dương Khai thu hồi ánh mắt, trong lòng nghiêm nghị.

Cái này Vô Ảnh Sa tốt thì tốt, nhưng sử dụng thời điểm hay là phải chú ý một chút ánh mắt của mình, vừa rồi ngư yêu kia thực lực cũng không coi là nhiều lợi hại, chính mình bất quá nhìn hắn một chút liền để hắn có cảm ứng, nếu thật là đụng phải cái gì cường giả, nói không chừng liền bị khám phá hành tung.

Một đường lặng yên không một tiếng động tiến lên, tránh đi từng đống đống lửa cùng từng đội từng đội Hải tộc, thẳng đến sau hai canh giờ, Dương Khai mới mang theo Cố Phán đi vào trong một khu rừng.

Thần niệm cảm ứng phía dưới, bốn phía không có cái gì sinh mệnh khí tức, nơi đây cũng vắng vẻ đến cực điểm, Dương Khai thu Vô Ảnh Sa: "Nghỉ ngơi trước một cái đi."

Vô Ảnh Sa dù sao cũng là Khai Thiên cảnh bí bảo, Dương Khai thôi động đứng lên cũng tiêu hao không nhỏ, tại địa phương quỷ quái này nói không chừng lúc nào liền có đại chiến bộc phát, tự nhiên là muốn thường xuyên bảo trì tinh lực.

Cố Phán sắc mặt hay là tái nhợt, tìm tòi đến trên một tảng đá ngồi xuống, từ trong không gian giới lấy ra một vật, một mặt u oán nhìn xem.

Dương Khai định thần nhìn lại, có chút im lặng.

Chỉ gặp Cố Phán trên tay nắm lấy, rõ ràng là một đầu cá khô nhỏ, dài đến nửa xích, màu vàng óng, hẳn là tĩnh tâm xử lý qua. Liên tưởng đến nàng trước đó bên khóe miệng đồ vật, Dương Khai giật mình, nữ tử này một mực cúi đầu bận rộn, nguyên lai là đang ăn cá khô nhỏ!

Mà giờ khắc này, bình thường mỹ vị ngon miệng cá khô nhỏ trong mắt của nàng thỉnh thoảng địa biến hóa ra những ngư quái kia kỳ dị bộ dáng, để Cố Phán lại là sắc mặt tái nhợt, nôn khan không thôi.

Thấy thế, Dương Khai lập tức minh bạch nàng trước đó muốn ói không phải là bị dọa đến, mà là liên tưởng đến chính mình cá khô nhỏ, không khỏi bật cười nói: "Sư muội, thứ này cùng ngư yêu kia không có chút quan hệ nào, không nên nghĩ nhiều như vậy."

Cố Phán ngẩng đầu, nước mắt mông lung: "Thật sao?"

Dương Khai giật mình, cuống quít gật đầu: "Tự nhiên là thật! Những ngư yêu kia lại tanh vừa thối, lại thế nào khả năng cùng cá khô này đánh đồng, đây chính là thiên hạ đệ nhất mỹ thực!"

Cố Phán lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Sư huynh cũng cảm thấy như vậy?"

Dương Khai ha ha cười nói: "Xem ra ngươi cũng cho là như vậy."

Cố Phán cuống quít gật đầu: "Cá khô nhỏ món ngon nhất, đáng tiếc sư phụ không để cho ăn."

"Sư phụ lại không tại." Dương Khai xông nàng chớp chớp mắt.

"Nhị sư tỷ cũng nói như vậy." Cố Phán ngạc nhiên nhìn qua Dương Khai, "Mỗi lần đều là Nhị sư tỷ len lén cho ta làm rất nhiều cá khô nhỏ."

Nói như vậy lấy, lấy dũng khí, nắm lấy cá khô nhỏ bỏ vào trong miệng cắn một cái, sau một khắc, nheo mắt lại bắt đầu nhai nuốt, trước đó đủ loại khói mù quét sạch sành sanh.

Nàng ăn cái gì thời điểm lặng yên không một tiếng động, nhai kỹ nuốt chậm, thế nhưng là tốc độ cũng rất nhanh.

Thời gian nháy mắt một đầu cá khô nhỏ tiến vào bụng, lại lấy ra một đầu tới.

Ngay cả ăn mười mấy đầu, mới bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, ngẩng đầu nhìn Dương Khai, ngượng ngùng nói: "Sư huynh ngươi muốn ăn sao?" Nói chuyện, đem trên tay cắn một nửa cá khô nhỏ đưa cho Dương Khai.

Dương Khai mỉm cười tiếp nhận: "Ta cũng thử một chút ngươi Nhị sư tỷ tay nghề!" Ăn nghỉ, mặc kệ mỹ vị không ngon, khen lớn không thôi, để Cố Phán liên tục gật đầu, phụ họa không ngừng.

Trải qua phen này tiếp xúc, Dương Khai cũng coi là đã nhìn ra, nữ hài này không có tâm cơ gì, hẳn là từ nhỏ bị nuôi dưỡng ở trong nhà ấm, mà lại chính nàng cũng đã nói, đây là lần đầu đi ra lịch luyện, liền bị quấn vào Thái Khư cảnh.

Đã không tâm cơ, Dương Khai cũng không muốn lại cùng với nàng quấn cái gì phần cong, đang chuẩn bị cùng với nàng tìm hiểu một chút Trương Nhược Tích tin tức, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, vội vàng tế lên Vô Ảnh Sa, đem hai người bao lại.

"Sư huynh?" Cố Phán không hiểu.

"Có người tới." Dương Khai thở dài một tiếng.

Một lát sau, nương theo lấy một trận thanh âm huyên náo, một đội ngư yêu từ rừng cây một chỗ khác đi tới, người dẫn đầu cao không tới ba thước, trên tay dẫn theo một thanh xiên thép, cũng không biết là cá gì yêu hóa hình, thân hình mượt mà, ngay cả cổ đều không có, đầu cùng thân thể sinh trưởng ở cùng một chỗ, nhìn tựa như là một cái viên thịt, buồn cười không gì sánh được.

Đây cũng là một đội tuần tra ngư yêu, xuyên thẳng qua trong rừng.

Đột nhiên, ngư yêu đầu lĩnh kia dừng lại bộ pháp, mũi thở run run đứng lên, một bộ có chỗ phát hiện bộ dáng.

Ngư yêu kia khứu giác phải rất khá, một bên run run mũi, một bên hướng Dương Khai cùng Cố Phán chỗ tới gần, sau lưng một đám thủ hạ cũng nhắm mắt theo đuôi.

Dương Khai cúi đầu liếc mắt nhìn Cố Phán, lòng tràn đầy im lặng, chỉ gặp Cố Phán bên khóe miệng, lại có cá khô nhỏ mảnh vụn lưu lại.

Cố Phán cũng hình như có phát giác, đưa thay sờ sờ, sau đó đỏ mặt đứng lên.

Một lát sau, ngư yêu kia chạy tới Dương Khai cùng Cố Phán ba thước bên ngoài, còn tại không ngừng ngửi ngửi, bộ dáng dữ tợn buồn nôn kia để cho người ta nhìn buồn nôn, tanh hôi khí tức càng là đập vào mặt.

"Sư huynh, ta không chịu nổi." Cố Phán thấp giọng nói ra, bỗng nhiên đưa tay, trên tay một cây bút vẽ bày biện ra đến, nàng lăng không vẽ tranh, một bộ Âm Dương Thái Cực Đồ ầm vang nện xuống.

Âm Dương chi lực xoay tròn ra, đem tất cả ngư yêu đều bao phủ.

Tiếng kêu thảm thiết truyền ra, từng cái ngư yêu bị giảo sát thành bột mịn.

Dương Khai lấy tay hướng phía trước một trảo, đem ngư yêu đầu lĩnh kia chộp vào trên tay, trong nháy mắt đem hắn cứu ra.

Hai người vừa động thủ này, Vô Ảnh Sa cũng đã mất đi công hiệu, triệt để bại lộ hành tung.

Ngư yêu kia trở về từ cõi chết, chưa tỉnh hồn, ngẩng đầu thấy đến Dương Khai cùng Cố Phán, giận tím mặt: "Các ngươi thật to gan, lại dám đánh lén vĩ đại Ô Lạp Lạp!"

"Ô Lạp Lạp?" Dương Khai không hiểu nhìn lại.

Ngư yêu kia dựng thẳng lên vây cá, về sau một chỉ, xin mời ngạo mạn: "Ta chính là vĩ đại Ô Lạp Lạp, tranh thủ thời gian thả ta, nếu không các ngươi liền chết chắc. . ."

Đụng một tiếng, Dương Khai một quyền nện ở hắn hốc mắt dưới, vĩ đại Ô Lạp Lạp tròng mắt lật một cái, không rên một tiếng liền hôn mê bất tỉnh..