Chương 4064: Thần miếu

Chương 4064: Thần miếu

Cố Phán một mặt ghét bỏ nói: "Sư huynh, ngươi cứu hắn làm gì?"

Vừa rồi nếu không phải Dương Khai kịp thời xuất thủ, vị này vĩ đại Ô Lạp Lạp cũng thế tất yếu bị Âm Dương Thái Cực Đồ giảo sát.

Dương Khai nói: "Chúng ta xâm nhập địch hậu, chưa quen cuộc sống nơi đây, dù sao cũng phải tìm người tìm hiểu tin tức, nhìn xem bên này Hải tộc lực lượng như thế nào."

Cố Phán nghe vậy gật đầu: "Sư huynh cân nhắc chu đáo."

Nơi đây đã không thể dừng lại, một đội ngư yêu bị Cố Phán chém giết, mặc dù tốc độ rất nhanh, nhưng bao nhiêu cũng có chút động tĩnh truyền đi, Dương Khai vội vàng hủy thi diệt tích, che dấu vết tích chiến đấu.

Cố Phán ở một bên nhìn xem, chỉ gặp Dương Khai động tác dứt khoát lưu loát, thủ pháp thành thạo, không có thời gian qua một lát liền nhìn không ra bất cứ dị thường nào, không khỏi bội phục không thôi, nghĩ thầm Dương sư huynh cũng hiểu thật nhiều.

Chờ ngư yêu Ô Lạp Lạp tỉnh lại thời điểm, thình lình phát hiện mình đã bị trói gô, lặng lẽ mở mắt dò xét, phát hiện nơi đây hẳn là một cái sơn động.

Bốn phía có ánh lửa nhảy vọt, lốp bốp nổ vang truyền ra, còn có một cỗ kỳ lạ hương khí tràn ngập.

"Tỉnh a?" Có một khuôn mặt người bu lại, dán ở trước mặt hắn.

Ô Lạp Lạp giật mình, giương mắt nhìn lên, vừa hay nhìn thấy đem hắn đánh ngất xỉu người kia khuôn mặt, lập tức giận dữ: "Các ngươi thật to gan, lại dám đánh lén vĩ đại Ô Lạp Lạp, ta muốn đem các ngươi giết! Ô Lạp Lạp Lạp Lạp. . ."

Dương Khai một quyền nện ở trên đầu hắn, Ô Lạp Lạp trán lập tức nâng lên một cái bọc lớn, cao ba, bốn tấc, nhìn tựa như là đầu mọc ra một cái nhọt.

Gia hỏa này bản sự không tốt, tính tình cũng không nhỏ.

Ô Lạp Lạp bị đau, trong miệng quái khiếu không thôi.

Dương Khai âm trầm mà nói: "Im miệng, còn dám gọi bậy hiện tại liền giết ngươi."

Ô Lạp Lạp vội vàng chớ lên tiếng, tròng mắt đi lòng vòng, nhìn Dương Khai nói: "Ô Lạp Lạp không sợ chết!"

Dương Khai cười nhạo: "Không sợ chết ngươi liền gọi!" Gia hỏa này rõ ràng một bộ sợ tới cực điểm bộ dáng, hết lần này tới lần khác rất mạnh miệng.

Đưa tay lại chỉ hướng một bên: "Nhìn thấy bên kia cô nương kia không?"

Ô Lạp Lạp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia dấy lên một đống lửa, bên cạnh đống lửa ngồi một thiếu nữ, chính cười mỉm nhìn qua hắn.

Dương Khai nói: "Cô nương kia thích ăn nhất cá khô nhỏ, ngươi nếu là muốn chết cũng đơn giản, ta đem ngươi giao cho nàng, nàng sẽ đem ngươi cắt thành từng mảnh từng mảnh, nướng từ từ ăn."

Ô Lạp Lạp lập tức kinh dị, cẩn thận nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy thiếu nữ kia ngay tại trên đống lửa nướng cháy mấy con cá nhỏ làm, kim hoàng lập lòe, chất béo nhỏ xuống, phát ra xoẹt xẹt rồi tiếng vang.

"Ô Lạp Lạp lại tanh vừa thối, không thể ăn." Ngư yêu kêu to, dọa đến sợ vỡ mật.

"Nàng có thể không ăn kiêng, chỉ cần là cá, đều có thể ăn ." Dương Khai dáng tươi cười chân thành.

Cố Phán cũng mỉm cười nhìn qua ngư yêu, nắm lên một đầu cá khô nhỏ, đưa vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt.

Ô Lạp Lạp sắc mặt tái nhợt tới cực điểm, cầu xin tha thứ: "Không cần ăn ta không muốn ăn ta, Ô Lạp Lạp không muốn chết!"

Dương Khai không chỗ ở gật đầu: "Muốn sống thì càng đơn giản, rộng mở thức hải, để cho ta cho ngươi gieo xuống thần hồn lạc ấn, trở thành nô bộc của ta, ngươi tự nhiên có thể sống."

Ô Lạp Lạp vừa giận: "Ngươi tốt gan to, vậy mà muốn để vĩ đại Ô Lạp Lạp. . ."

"Bẹp bẹp. . ." Một bên truyền đến Cố Phán ăn cá khô nhỏ tiếng vang, một bên ăn, một đôi mắt to trên dưới quét mắt ngư yêu, tựa hồ muốn thử xem chỗ nào vị ngon nhất ngon miệng.

Ngư yêu rùng mình một cái, yếu ớt nhìn qua Dương Khai: "Trở thành nô bộc của ngươi, thật có thể sống?"

"Yên tâm, tuyệt đối có thể sống!"

Ô Lạp Lạp giãy dụa một lát, ủ rũ cuối đầu nói: "Ô Lạp Lạp đồng ý."

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai không chần chờ nữa, lúc này thần niệm phun trào, hướng ngư yêu này thức hải dũng mãnh lao tới.

Ngư yêu này thực lực không tính mạnh cỡ nào, cho dù hắn liều mạng ngăn cản, Dương Khai cũng có thể phá vỡ hắn thức hải phòng ngự, nhưng nếu hắn không chủ động phối hợp, rất có thể sẽ để hắn thần thức bị hao tổn, trở nên ngu dại, nếu là như thế, còn không bằng trực tiếp giết hắn bớt việc.

Chốc lát, Dương Khai tại Ô Lạp Lạp trong thức hải gieo xuống lạc ấn, thần niệm phun trào, tìm kiếm trí nhớ của hắn.

Lại qua một lát, Dương Khai nhướng mày, một mặt không nói nhìn qua Ô Lạp Lạp, thu hồi thần niệm.

Ngư yêu này kêu gào lợi hại, mở miệng một tiếng vĩ đại Ô Lạp Lạp, kỳ thật tại Hải tộc bên này địa vị cũng không cao, tính được cũng chính là một chi đội tuần tra tiểu đội trưởng mà thôi, cho nên biết đến tình báo cũng không phải rất nhiều.

Thủy hành chi bảo sự tình hắn cũng là biết một chút, bất quá hắn cũng không rõ ràng cái kia Thủy hành chi bảo đến cùng là cái gì, chỉ biết là đó là Hải tộc thánh vật, chỉ có Hải tộc tầng cao nhất một ít nhân viên, mới có tư cách tiếp cận thánh vật, hướng thánh vật kia cầu phúc, thu hoạch được sức mạnh cực kỳ mạnh.

Bất quá mấy tháng trước có cái gia hỏa xông vào nơi này, ý đồ nhúng chàm thánh vật, Hải tộc tức giận, tới nhiều lần giao thủ, đem bức lui, đoạn thời gian gần nhất, thánh vật nơi ở, phòng vệ cũng nghiêm mật rất nhiều.

Trầm ngâm một trận, Dương Khai nói: "Mang bọn ta đi thánh vật kia vị trí."

Ô Lạp Lạp nháy mắt mấy cái, lắc đầu nói: "Các ngươi làm khó dễ, các ngươi dáng dấp kỳ quái như thế, rõ ràng cùng chúng ta không giống với, bị phát hiện liền sẽ bị giết chết."

Dương Khai cười nhạo một tiếng: "Ta tự nhiên có biện pháp để cho ngươi dẫn chúng ta qua đi."

Ô Lạp Lạp gãi gãi đầu: "Thế nhưng là Ô Lạp Lạp cũng không có cách nào tiếp cận thánh vật!"

Hắn ở trong Hải tộc địa vị không cao, nào có tư cách tiếp cận thánh vật? Một khi tới gần khẳng định sẽ bị người khu trừ thậm chí đánh giết.

"Có thể đi tới chỗ nào coi như chỗ nào." Dương Khai mỉm cười, đưa tay đem một cái túi vứt cho Ô Lạp Lạp, dặn dò: "Chờ một chút đem cái túi này cẩn thận cất kỹ, đừng để bất luận kẻ nào phát hiện."

Dương Khai nói một tiếng Cố Phán, Cố Phán hai ba miếng đem cá khô nhỏ ăn sạch sẽ, đứng lên đi đến bên cạnh hắn.

Dương Khai trên tay pháp quyết biến hóa, thần niệm phun trào, mở ra Lục Hợp Như Ý Đại, sau đó lôi kéo Cố Phán cùng một chỗ né đi vào.

Ô Lạp Lạp thấy tình cảnh này, không khỏi quá sợ hãi, hắn xuất sinh nơi đây, chưa bao giờ đi qua ngoại giới, chưa từng gặp qua ly kỳ như vậy thủ đoạn, tận mắt thấy hai người chui vào cái túi trong tay của chính mình, rất cảm thấy ngạc nhiên.

Trong lòng hơi động, không biết mình hiện tại dùng sức, có thể hay không đem trong túi người cho bóp chết!

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên đến, trong thức hải liền đau đớn một hồi, Dương Khai thanh âm quanh quẩn ở trong đầu: "Chớ lộn xộn tâm tư, ta một ý niệm liền có thể lấy tính mạng ngươi, ngoan ngoãn hợp tác  chờ sau khi chuyện thành công ta tự nhiên sẽ thả ngươi rời đi."

Ô Lạp Lạp sắc mặt tái nhợt, không chỗ ở gật đầu.

"Hiện tại đem cái túi ẩn nấp cho kỹ." Dương Khai lại phân phó nói.

Ô Lạp Lạp tìm tòi một trận, đem cái túi giấu ở chính mình lân phiến phía dưới, lúc này mới nhấc lên chính mình xiên thép, tâm thần bất định bất an hướng ra ngoài bước đi.

Trong Lục Hợp Như Ý Đại, Cố Phán nhẹ nhàng nói: "Sư huynh, giống như có chút chen!"

Lục Hợp Như Ý Đại thứ này huyền diệu rất, có thể lớn có thể nhỏ, Dương Khai lúc trước hóa thân trăm trượng long thân, thứ này cũng có thể chứa, Xích Giao cùng Địa Long đợi ở bên trong cũng không có việc gì, nhưng mặc kệ bỏ vào bao lớn đồ vật, đều sẽ lộ ra rất chen chúc.

Thiếu nữ thổ khí như lan lúc, Dương Khai rõ ràng cảm giác được phía sau có mềm mại mà co dãn kinh người đồ vật dán chính mình.

Cố Phán hiển nhiên cũng chưa từng cùng người như thế thân cận qua, cực kỳ không thích ứng, người uốn éo bất an, để Dương Khai càng cảm giác rõ ràng.

"Sư muội ngươi nếu không đưa lưng về phía ta." Dương Khai đề nghị.

"Nha." Cố Phán gian khổ xoay người, thân thể ma sát Dương Khai phía sau lưng, thật vất vả mới vòng vo đi qua, cảm thán nói: "Sư huynh bảo bối của ngươi thật nhiều."

Đầu tiên là Vô Ảnh Sa ẩn nặc khí tức cùng thân hình, lại có cái này Như Ý Đại, Cố Phán có thể nói là mở rộng tầm mắt.

Dương Khai cười nói: "Sư muội bảo bối của ngươi cũng không tệ."

Trước đó Cố Phán đánh giết đôi ngư yêu kia thời điểm từng tế ra một cây bút vẽ, tuy chỉ là nhìn thoáng qua, có thể Dương Khai cũng y nguyên có thể cảm giác được bức họa kia bút chỗ bất phàm.

Dù sao cũng là Lang Gia phúc địa chân truyền đệ tử, lại thế nào khả năng không có điểm thân gia.

"Sư muội ngươi trước điều tức một trận, nói không chừng sẽ có đại chiến bộc phát, ta muốn nhìn lấy ngư yêu này, miễn cho hắn sinh ra cái gì dị tâm."

Ừm

Ô Lạp Lạp một đường hướng hải đảo trung ương tiến lên, thỉnh thoảng lại gặp được một chút Hải Yêu, bất quá đều bình an vô sự, mà theo hắn tiến lên, Dương Khai rõ ràng có thể cảm giác được cái kia Thủy hành chi bảo khí tức càng tiếp cận.

Tại không có tới gần nơi này hải đảo thời điểm, Dương Khai liền đã nhận ra Thủy hành chi bảo khí tức, chính như Lâm Phong lời nói, khí tức này nồng đậm phi thường, thuần khiết không gì sánh được, tuyệt đối là thất phẩm trở lên bảo vật, trách không được tên kia đối với cái này cực kỳ nhiệt tâm.

Từ Chân cũng đã nói, bọn hắn mặc dù chí tại thành tựu lục phẩm Khai Thiên, nhưng Thủy hành nhu hoà nhất, cho dù là thất phẩm bát phẩm, cũng sẽ không đối với đạo ấn tạo thành bao lớn trùng kích, ngưng luyện cũng không có quan hệ gì, nhưng lại có thể tăng lên thực lực của bọn hắn, cho nên bọn hắn mới có thể bị Lâm Phong thuyết phục, liên thủ đến dò xét hải đảo này.

Bọn hắn bây giờ cũng không biết người ở chỗ nào, bất quá dù sao đều là đệ tử giáo phái lớn, đều có thủ đoạn, Dương Khai đoán chừng bọn hắn hẳn là cũng tại triều cái kia Hải tộc thánh vật tới gần.

Trọn vẹn sau một ngày, một tòa hùng vĩ thành trì bỗng nhiên xuất hiện tại Ô Lạp Lạp trong tầm mắt.

Dương Khai thời khắc chú ý ngoại giới, tự nhiên cũng nhìn thấy tòa thành trì này, từ Ô Lạp Lạp trong trí nhớ, Dương Khai sớm đã biết được đây là Hải tộc Thánh Thành, thánh vật kia, liền ở trong Thánh Thành.

Mấy tháng trước, Lâm Phong mấy lần chui vào Thánh Thành, ngấp nghé cái kia Thủy hành chi bảo, đáng tiếc đều thất bại trong gang tấc.

Thánh Thành phòng vệ sâm nghiêm, bất quá Ô Lạp Lạp bản thân liền là Hải tộc, thông hành tự nhiên không ngại, không bao lâu liền tiến vào trong thành, chỉ gặp trong thành Hải Yêu trải rộng, để Dương Khai âm thầm kinh hãi.

Nơi này Hải Yêu, có chút gia hỏa rõ ràng khí tức cường hoành, Hải tộc đặc thù cũng cực kỳ thưa thớt, đoạn đường này quan sát xuống tới, Dương Khai phát hiện thực lực càng mạnh Hải tộc, trên hình tượng thì càng tiếp cận nhân loại.

Dương Khai thậm chí đã nhận ra mấy cỗ không kém hơn lúc trước cái kia Đường Lang Đầu tồn tại.

Trong Kiếm Các Tinh Thị, Dương Khai liều chết chém giết cái kia Đường Lang Đầu, bất quá tại tu thành Đại Tự Tại Thương đằng sau, hẳn là sẽ không như vậy phí sức.

Nhưng Hải tộc Thánh Thành, hay là đầm rồng hang hổ.

Ô Lạp Lạp một đường bước đi, nhịp tim lợi hại, dù sao có tật giật mình, Dương Khai nhỏ giọng trấn an cũng không làm nên chuyện gì.

Ở trong thành đi gần nửa canh giờ, Ô Lạp Lạp mới đi đến một tòa cổ xưa mà rộng rãi thần miếu trước, đó là Hải tộc thần miếu, vô số Hải tộc ở trong đó tế tự, thỉnh cầu thánh vật ban cho lực lượng, thần miếu phân chín tầng, tầng tầng hướng xuống, thực lực càng mạnh liền có thể càng sâu nhập, cũng càng có thể tiếp xúc đến thánh vật khí tức.

Cơ hồ mỗi một cái Hải tộc đều từng tới thần miếu, Ô Lạp Lạp tự nhiên cũng không ngoại lệ, chỉ bất quá lấy thực lực của hắn cùng trong Hải tộc địa vị, nhiều lắm là chỉ có thể tiến vào ba tầng mà thôi, xuống chút nữa liền không đủ tư cách, cho nên lúc trước hắn mới nói chính mình không có cách nào tiếp cận thánh vật.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....