Chương 4065: Tiên Thiên Chí Bảo

Chương 4065: Tiên Thiên Chí Bảo

Hải tộc tòa thần miếu này trang nghiêm thần thánh, trong hư không quanh quẩn như có như không tế tự thanh âm, cái kia Thủy hành chi bảo khí tức tràn ngập, thỉnh thoảng lại có Hải tộc đốn ngộ, khoa tay múa chân, cuồng tiếu không thôi, rước lấy bốn phía đồng bạn một trận hâm mộ.

Dương Khai mặc dù ẩn thân ở trong Lục Hợp Như Ý Đại, cũng có thể cảm nhận được cái kia Thủy hành chi khí nồng đậm, ở loại địa phương này tu hành, xác thực rất dễ dàng tìm hiểu ra một chút huyền bí thần thông.

Về phần Ô Lạp Lạp trong miệng nói tới chúc phúc, đại khái chính là có chuyện như vậy.

Nếu là có người tu hành Thủy hệ công pháp tới đây tu luyện, nhất định có thể tiến triển cực nhanh, tu vi đột nhiên tăng mạnh, đáng tiếc nơi này là Hải tộc nội địa, Thánh Thành chỗ, lại có ai có thể đặt chân.

Thần miếu trống rỗng, từng tầng từng tầng xoay quanh mà xuống, mỗi một tầng đều có cao trăm trượng, tầng dưới chót nhất kia cũng không biết xâm nhập lòng đất nơi nào.

Ô Lạp Lạp mặc dù nhịp tim lợi hại, nhưng hắn dù sao có tiến vào tầng thứ ba tư cách, là lấy một đường bước đi, cũng là bình an vô sự.

Bất quá ba tầng trước Hải tộc đều là một chút tạp binh, nhiều lắm là cùng Ô Lạp Lạp giống nhau tiêu chuẩn, mặt hàng này, Dương Khai một bàn tay có thể chụp chết một mảng lớn.

Mà khi tiến vào tầng thứ ba đằng sau, Ô Lạp Lạp nói cái gì cũng không muốn lại tiếp tục xâm nhập.

"Bên kia có thần miếu thủ vệ, Ô Lạp Lạp không có tư cách đi tầng thứ tư, tới gần liền sẽ bị giết chết!" Ô Lạp Lạp co lại thành một đoàn, trốn ở trong một cái góc, nhìn qua thông hướng tầng thứ tư cửa vào.

Dương Khai im lặng, một hồi lâu uy bức lợi dụ, thậm chí hung hăng hành hạ hắn một phen, cũng không thể để hắn di động mảy may.

Ngay tại Dương Khai cân nhắc muốn hay không cùng Cố Phán giết ra đến, đại náo một trận thời điểm, bỗng nhiên một trận đất rung núi chuyển, có lực lượng cuồng bạo ba động từ bên ngoài truyền đến, ngay sau đó trong Thánh Thành gà bay chó chạy.

Từ Chân tức hổn hển thanh âm truyền đến: "Ngươi đồ con lợn này, ta đều để ngươi an tâm chớ vội, an tâm chớ vội, ngươi gấp cái gì?"

Lâm Phong quát khẽ nói: "Việc đã đến nước này, nhiều lời vô dụng, giết!"

Hai người này cũng không biết lúc nào tiềm nhập Thánh Thành, lại không biết tại sao bại lộ hành tung, dẫn tới Hải tộc một đám cường giả vây công.

Dương Khai tránh ở trong Như Ý Đại, cũng không biết phía ngoài tình huống chiến đấu như thế nào, chỉ phát giác được có cường giả giao thủ dư ba, còn có Hải tộc không ngừng kinh hô tiếng kêu thảm thiết.

Lúc trước Lâm Phong lẻ loi một mình liền có thể tại trong Thánh Thành này giết cái tứ tiến tứ xuất, bây giờ nhiều tiểu mập mạp như thế một người trợ giúp, tự nhiên như hổ thêm cánh, hai người kết hợp, cùng rất nhiều Hải tộc cường giả đại chiến, giết máu chảy thành sông.

Bất quá bọn hắn hai người tuy là đệ tử giáo phái lớn, nhưng Hải tộc nội tình cũng không phải tầm thường, muốn mạnh mẽ xông tới thần miếu giành thánh vật sợ là có chút gian nan.

Dương Khai lại là trong lòng vui mừng, vội vàng thúc giục Ô Lạp Lạp: "Nhanh, thừa cơ hội này tranh thủ thời gian xuống dưới."

Lâm Phong cùng Từ Chân đột nhiên gây khó khăn, hấp dẫn Hải tộc rất lớn một bộ phận lực chú ý, Dương Khai rõ ràng nhìn thấy từ thần miếu phía dưới, có mấy đạo cường hoành thân ảnh bay ra, rõ ràng là ở phía dưới tu hành Hải tộc cường giả bị kinh động, tiến đến viện thủ.

Lúc này chính là thần miếu phòng thủ trống rỗng thời điểm, lúc này không hành động chờ đến khi nào?

Ô Lạp Lạp mặt lộ vẻ do dự.

Bất quá còn không đợi hắn làm ra quyết định, toàn bộ thần miếu bỗng nhiên chấn động, có lực lượng cuồng bạo đánh vào trên tòa thần miếu, thần miếu bốn phía lập tức hiện ra từng đạo kỳ diệu đồ văn, hóa thành phòng hộ.

Tầng thứ ba rất nhiều ngay tại cầu phúc Hải tộc nhất thời không quan sát, bị chấn bay lên, hướng thần miếu phía dưới rơi đi, từng cái khoa tay múa chân, quái khiếu không ngừng.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói: "Nhảy đi xuống."

Ô Lạp Lạp không muốn từ cửa vào kia tiến vào tầng thứ tư, nhưng thuận thế rơi xuống dưới lại là không có quan hệ gì, dù sao giờ này khắc này có thật nhiều Hải tộc đều bị chấn bay mất rơi, thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một cái cũng không ít.

Nhanh chóng đi vào trong lúc này đất trống mang biên giới, giả vờ giả vịt hú lên quái dị, thuận thế hướng xuống rơi xuống.

Thân ở giữa không trung, Ô Lạp Lạp sắc mặt tái nhợt, hoảng sợ kêu to: "Ô Lạp Lạp muốn ngã chết á!"

Trong tay xiên thép hướng trên vách động đâm một cái, hóa ra một mảnh hoả tinh, dần dần chậm lại hạ xuống xu thế  chờ hắn ổn định thân hình đằng sau, Dương Khai tức giận thổ huyết: "Thành sự không có bại sự có dư đồ vật!"

Một trận này mãnh liệt rơi, ngược lại là tiếp cận thánh vật chỗ không ít, nhưng nơi này chỉ là tầng thứ bảy mà thôi, còn phải lại hướng xuống hai tầng, mới có thể đến thánh vật chỗ.

Lên cơn giận dữ, hận không thể từ trong Như Ý Đại nhảy ra đem gia hỏa này một bàn tay chụp chết.

"Ô Lạp Lạp không nhảy, đánh chết cũng không nhảy." Ngư yêu leo lên tầng thứ bảy, một mặt tái nhợt.

Dương Khai chịu đựng giận dữ nói: "Lại nhảy một lần, chỉ còn lại có hai tầng."

Ô Lạp Lạp đem đầu dao động thành trống lúc lắc: "Không nhảy, cũng không tiếp tục nhảy."

Dương Khai thanh âm lạnh lẽo: "Hoặc là, hoặc là chết, chính ngươi tuyển!"

Việc đã đến nước này, Dương Khai cũng mất kiên trì, ngoài có Từ Chân cùng Lâm Phong dẫn đi Hải tộc đại bộ phận lực chú ý, trong tòa thần miếu này Hải tộc cường giả cũng bay đi không ít, hắn giờ phút này nếu là cùng Cố Phán sát tướng đi ra, chưa hẳn liền không thể đắc thủ.

Cảm nhận được Dương Khai sát cơ, Ô Lạp Lạp không khỏi sợ hãi, quay đầu nhìn một chút, kinh hỉ nói: "Thủ vệ không thấy, Ô Lạp Lạp đi xuống."

Dương Khai thuận mắt nhìn lại, chỉ gặp thủ vệ thông hướng tầng thứ tám kia không biết sao không thấy bóng dáng.

Ô Lạp Lạp mở ra bộ pháp hướng cửa vào chạy đi, rất mau tiến vào thông đạo, xoay quanh mà xuống, trực tiếp tiến vào tầng thứ tám.

Trong tầng thứ tám này, còn có rất nhiều Hải Yêu, bất quá giờ phút này bị ngoại giới động tĩnh quấy nhiễu, đều ngước đầu nhìn lên, thỉnh thoảng lại có Hải Yêu thả người bay lên, hiển nhiên là đi điều tra tình huống.

Đi tới nơi đây, Ô Lạp Lạp bắp chân phát run, hắn nhưng cho tới bây giờ chưa từng tới sâu như vậy địa phương, nơi này mỗi một cái Hải tộc đều muốn mạnh mẽ hơn hắn vô số lần, nếu là nhìn thấy hắn ở chỗ này, nói không chừng liền sẽ một bàn tay sợ chết.

Dương Khai lại là kinh dị một tiếng, chỉ vì tại trong đông đảo Hải Yêu cường giả kia, một cái ngư yêu đầu to dạo bước tiến lên, hướng tầng thứ chín lối vào bước đi.

Tại Dương Khai trong cảm giác, con cá đầu to này yêu khí tức cũng không tính mạnh cỡ nào, cùng Ô Lạp Lạp không kém bao nhiêu, có thể bốn phía Hải tộc cường giả lại đối với hắn bỏ mặc, coi như không thấy.

"Đi theo con cá đầu to kia!" Dương Khai phân phó nói.

Ô Lạp Lạp lộn nhào, bước nhanh đuổi kịp ngư yêu đầu to kia, nhắc tới cũng kỳ quái, Ô Lạp Lạp một đường bước đi, những Hải tộc cường giả kia lại cũng không để ý tới hắn, chỉ là ngẩng đầu nhìn phía trên.

Thông hướng tầng thứ chín cửa vào thủ vệ vẫn còn, ngư yêu đầu to kia lại là không quan tâm, thẳng hướng tiến lên đi, trực tiếp xuyên qua thủ vệ ở giữa.

Ô Lạp Lạp tại Dương Khai thúc giục dưới, kiên trì đuổi theo, thế mà cũng nhẹ nhõm thông qua.

Hướng xuống bước đi lúc, con cá đầu to kia hình như có nhận thấy, quay đầu nhìn Ô Lạp Lạp một chút, hai cái trong mắt cá tràn đầy thần sắc nghi hoặc.

Chậm rãi lắc đầu, cá đầu to tiếp tục tiến lên.

Không bao lâu, hai cái ngư yêu liền tuần tự bước vào tầng thứ chín, tiến vào tầng thứ chín trong nháy mắt, Ô Lạp Lạp liền bị một đoàn quang mang hấp dẫn lực chú ý, lẩm bẩm nói: "Thánh vật!"

Hắn cho tới bây giờ đều chỉ biết tòa thần miếu này phía dưới có thánh vật, nhưng căn bản chưa thấy qua thánh vật hình dạng thế nào, hôm nay cuối cùng đã được như nguyện.

Thánh vật kia được cung phụng tại trên một tòa tế đàn, phảng phất một vòng trăng tròn, tản ra ánh sáng nhu hòa, ánh trăng như nước, tràn ngập thần thánh mà huyền diệu khí tức.

Càng làm cho Ô Lạp Lạp trong lòng đập mạnh chính là, giờ này khắc này trong tầng thứ chín này đúng là không có một ai! Chỉ có hắn cùng ngư yêu đầu to kia, tựa hồ vừa rồi động tĩnh đem tất cả Hải tộc cường giả đều dẫn ra ngoài.

Bị thánh vật kia khí tức gột rửa, Ô Lạp Lạp rõ ràng cảm giác mình tu vi đang nhanh chóng tăng lên, cả người thân thể đều truyền đến ấm áp cảm giác, nhịn không được rên rỉ một tiếng.

"Tiên Thiên Chí Bảo!" Trong Như Ý Đại, Dương Khai hô hấp cũng đột nhiên gấp rút.

Cái gọi là Tiên Thiên Chí Bảo, đó chính là Tiên Thiên địa chi sinh mà thành bảo vật, thứ hắn gặp, chỉ có Bất Lão Thụ có tư cách được xưng là Tiên Thiên Chí Bảo, Ôn Thần Liên mặc dù cũng là Thiên Địa Chí Bảo, nhưng vẫn là kém một chút, chưa đạt Tiên Thiên cấp độ.

Mà trước mắt viên này lớn nhỏ cỡ nắm tay, phảng phất một vòng trăng tròn treo ở trên tế đàn minh châu, rõ ràng là một viên Tiên Thiên Chí Bảo!

Dương Khai chấn kinh, mừng rỡ!

Trong Thái Khư cảnh này lại có Tiên Thiên Chí Bảo, cái này Nguyệt Châu rõ ràng là cùng Bất Lão Thụ một cái cấp bậc tồn tại, chỉ sợ trong thiên hạ, cũng chỉ có một phần này.

"Giết chết hắn!" Ô Lạp Lạp cũng là hám lợi đen lòng, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm trước mặt cá đầu to.

Trong tầng thứ chín này chỉ có hắn cùng con cá đầu to kia quái, chỉ cần giết con cá đầu to này, vậy hắn liền có thể cướp đi thánh vật này.

Nghĩ đến liền làm, đoán chừng cũng là bị thánh vật làm choáng váng đầu óc, trong tay xiên thép bỗng nhiên hướng con cá đầu to kia đâm tới.

Mắt thấy cá đầu to liền muốn mệnh tang tại chỗ thời điểm, hắn lại là bỗng nhiên quay người lại, đưa tay đối với Ô Lạp Lạp nhẹ nhàng phất một cái.

Không có chút nào âm thanh, Ô Lạp Lạp trực tiếp hóa thành một cục thịt bùn.

Dương Khai giật mình, hắn ẩn thân ở trong Như Ý Đại, căn bản không thấy rõ con cá đầu to này là thế nào xuất thủ, cũng không nghĩ tới Ô Lạp Lạp sẽ xông con cá đầu to này động thủ.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền lộ ra vẻ ngạc nhiên, chỉ vì con cá đầu to kia tại giết Ô Lạp Lạp đằng sau, thân hình một trận vặn vẹo huyễn hóa, hóa thành một cái khí tức phiêu dật thanh niên bộ dáng.

"Ninh Đạo Nhiên!"

Ngư yêu đầu to kia rõ ràng là Ninh Đạo Nhiên biến thành, trách không được hắn đoạn đường này đi tới, Hải tộc làm như không thấy, cũng không phải là Hải tộc không để ý tới hắn, mà là hắn hẳn là thi triển cái gì kỳ lạ thủ pháp, che đậy Hải tộc cảm giác.

Ô Lạp Lạp cùng sau lưng hắn, cũng thuận tiện dính điểm ánh sáng.

Ninh Đạo Nhiên du vừa xuất hiện liền cất bước hướng cái kia Nguyệt Châu bước đi, lấy tay cầm ra.

Ngay vào lúc này, một tiếng khanh khách cười khẽ vang lên, tiếng cười lỗ mãng, lại là chấn động người khí huyết quay cuồng, để cho trong lòng người tạp niệm mọc thành bụi.

Trong lúc nhàn rỗi, một đạo uyển chuyển thân đồng ý trong hư không bước ra, yêu kiều cười liên tục: "Làm phiền Ninh sư huynh đằng trước dò đường, bảo bối này tiểu muội liền không khách khí nhận lấy nha."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Khúc sư muội Âm Dương Thái Dịch quả nhiên huyền diệu, ta lại không biết ngươi khi nào cùng sau lưng ta."

Ngữ khí nhẹ nhàng, giống như đối với Khúc Hoa Thường lợi dụng hắn dò đường không ngần ngại chút nào, nhưng này động tác trên tay lại là không có chút nào chậm, tay bấm pháp quyết hướng Khúc Hoa Thường chỉ vào không trung, sức mạnh huyền diệu bắn ra, không mang theo mảy may yên hỏa khí tức, hướng Khúc Hoa Thường đánh tới.

Khúc Hoa Thường từ cũng sẽ không yếu thế, co ngón tay bắn liền, giống như tại đạn phát lấy cái gì nhạc khí, từ nơi sâu xa có tà âm vang lên.

Hai vị này động thiên phúc địa đệ tử một bên tranh đấu, một bên hướng cái kia Nguyệt Châu phóng đi, phương diện tốc độ đúng là không kém mảy may.

Ầm ầm một trận, hư không chấn động, bạo phá thanh âm vang lên.

Sau ba hơi thở, hai cánh tay đồng thời bắt lấy cái kia một vòng mông lung Nguyệt Châu.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....