Chương 4066: Bẫy rập

Chương 4066: Bẫy rập

Chạm tay trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên cùng Khúc Hoa Thường đều là sắc mặt biến đổi lớn, phảng phất giống như bị chạm điện vội vàng thu tay lại.

Định nhãn nhìn lại, Khúc Hoa Thường hoa dung thất sắc, Ninh Đạo Nhiên chau mày.

Chỉ vì trong nháy mắt đó tiếp xúc, lại có cực hàn chi lực từ trong Nguyệt Châu lan tràn ra, xâm nhập trong cơ thể của bọn hắn, bàn tay hai người giờ phút này một mảnh lạnh buốt, hóa thành băng điêu, cực hàn chi lực kia càng là không bị khống chế hướng trên cánh tay lan tràn tới, những nơi đi qua, thân thể trong nháy mắt đã mất đi cảm giác.

Cái này Nguyệt Châu, đúng là Hàn thuộc tính bảo bối, đây thật là ngoài ý muốn.

Trước đó tất cả mọi người cảm thụ rõ rõ ràng ràng, từ trong Nguyệt Châu này tràn ngập ra nồng đậm Thủy hành chi khí, nhưng chân chính xúc tu thời điểm mới phát hiện, đây cũng không phải là đơn giản Thủy hành, mà là Băng hành!

Băng hành cũng thuộc về Thủy hành, thủy ngưng là băng, coi là Thủy hành một cái chi nhánh, thậm chí có thể nói, Băng hành so với phổ thông Thủy hành càng tốt hơn một chút, nếu là có thể chịu nổi cái này Băng hành đối với đạo ấn trùng kích, một dạng có thể ngưng tụ ra Âm Dương Ngũ Hành, tại bản thân thể nội khai thiên tích địa, thành tựu Khai Thiên chi cảnh.

"Như thế nào là Băng hành?" Khúc Hoa Thường một đầu nổi nóng.

Ninh Đạo Nhiên cũng chậm rãi lắc đầu, thở dài một tiếng.

Bọn hắn mấy đệ tử tinh nhuệ động thiên phúc địa này, đều chí tại thành tựu lục phẩm Khai Thiên, cũng đều đặt xuống lục phẩm căn cơ, chính như Từ Chân trước đó cùng Dương Khai lời nói, trong Âm Dương Ngũ Hành, Thủy hành nhu hoà nhất, đối với đạo ấn trùng kích cũng nhỏ nhất, cho nên cho dù căn cơ của bọn họ là lục phẩm, cô đọng thất phẩm bát phẩm Thủy hành chi lực cũng không có quan hệ gì, ngược lại có thể làm cho thực lực bản thân có chỗ tăng lên.

Nhưng hắn chỉ, bất quá là bình thường Thủy hành, như trước mắt cái này Băng hành chi bảo, liền không có cách nào luyện hóa, trong đạo ấn căn cơ được đặt nền móng, căn bản không đủ để để bọn hắn luyện hóa viên này băng hàn cạo xương Nguyệt Châu, cưỡng ép luyện hóa, chỉ làm cho đạo ấn bị hao tổn.

Là lấy tại phát giác được cái kia Nguyệt Châu chân chính thuộc tính đằng sau, Khúc Hoa Thường mới có thể như vậy nổi nóng, sớm biết như vậy, cần gì phải lãng phí công phu này cùng tinh lực?

"Hàn Nguyệt Châu vốn là Băng Phách côi bảo, là các ngươi có mắt không tròng!" Một cái đùa cợt thanh âm truyền ra, trong hư không đãng xuất từng tầng từng tầng gợn sóng, một cái khổng vũ hữu lực ngư yêu từ trong gợn sóng kia đi ra.

Ngư yêu này sinh cao lớn vạm vỡ, cao tới ba trượng, một thân hung lệ khí tức, mọc ra một tấm mặt cá, cũng không hai chân, dưới thân thể là một cái đuôi cá, toàn thân bao trùm vảy màu xanh, trên tay còn ôm một thanh giống như chùy đồ vật, một đôi hung tàn con mắt lạnh lùng dò xét Khúc Hoa Thường cùng Ninh Đạo Nhiên.

Lại có cả người cao 10 trượng Hải tộc theo sát đi ra, tay cầm một cái cự đại mỏ neo thuyền, máu trong cơ thể lưu động, phảng phất lao nhanh biển cả.

Cái thứ ba đi ra là một cái cá lớn mập mạp, cũng có dài năm sáu trượng ngắn, trên ánh mắt lật, nhìn không ai bì nổi, có một cái ba tấc tiểu yêu đứng ở đỉnh đầu của nó, hai tay chống nạnh, cười ha ha: "Đại Tế Ti quả nhiên anh minh thần võ, đã sớm biết bọn gia hỏa này sẽ giương đông kích tây, gọi chúng ta mai phục nơi này!"

Lời vừa nói ra, Khúc Hoa Thường cùng Ninh Đạo Nhiên đều là nhướng mày, ý thức được cái này chỉ sợ là một cái bẫy, trách không được bọn hắn có thể nhẹ nhàng như vậy đi đến thánh vật trước mặt.

Cho dù có Từ Chân cùng Lâm Phong ở bên ngoài náo ra động tĩnh, tòa thần miếu này phòng thủ cũng lộ ra quá chỗ trống, nguyên lai là người ta đã sớm an bài tốt.

"Hai người này chính là cái gọi là nhân loại a?" Vị thứ tư Hải Yêu đi ra, nhìn ngược lại là không có gì đặc biệt, nhưng khí tức lại cực kỳ hùng hồn, nghiêm túc dò xét Khúc Hoa Thường cùng Ninh Đạo Nhiên một chút, lắc đầu nói: "Dáng dấp thật đúng là xấu!"

Khúc Hoa Thường giận dữ: "Ngươi mới xấu, các ngươi đều là người quái dị!"

Sinh là một nữ tử, càng là hại nước hại dân vưu vật, đối với mình dung mạo vô cùng có tự tin, lúc nào bị người nói qua xấu?

Ngư yêu kia cười ha ha: "Nhân loại thật đúng là có ý tứ, một chút tự mình hiểu lấy đều không có  đợi lát nữa đem ngươi giam giữ, nhìn ta như thế nào bào chế ngươi."

"Tốt, đều đừng nói nhảm, bắt lấy bọn hắn, chớ có hỏng lão tổ đại kế!" Lại một cái thanh âm uy nghiêm vang lên, trên tế đàn kia, một bóng người như quỷ mị xuất hiện, đưa tay tại trên tế đàn một trảo, một thanh quyền trượng liền giữ tại trên tay, trên quyền trượng, Hàn Nguyệt Châu chiếu sáng rạng rỡ.

Cái kia Băng Phách Hàn Nguyệt Châu, rõ ràng là khảm nạm tại trên quyền trượng này, cũng không phải là như bọn hắn lúc trước thấy, cung phụng ở trên tế đàn.

"Cẩn tuân Đại Tế Ti hiệu lệnh!" Cái kia bốn cái cường đại Hải Yêu cùng nhau khom người.

Khúc Hoa Thường cùng Ninh Đạo Nhiên một trái tim chỉ chìm xuống dưới, một mặt kiêng kỵ nhìn qua cuối cùng này xuất hiện Đại Tế Ti.

Phía trước xuất hiện bốn cái Hải Yêu cố nhiên cường đại, nhưng bằng bản lãnh của bọn hắn thật cũng không sợ, thật động thủ, coi như đánh không lại cũng có thể đào tẩu.

Có thể cuối cùng này xuất hiện Hải tộc Đại Tế Ti lại cho bọn hắn nguy cơ lớn lao cảm giác, cái này Đại Tế Ti thực lực tuyệt đối sâu không lường được, mà cái kia Hàn Nguyệt Châu bị hắn khảm nạm tại quyền trượng, chộp vào trên tay, cái này Đại Tế Ti rõ ràng là có thể thôi động Hàn Nguyệt Châu lực lượng.

Cái này còn thế nào chơi? Nhân số vốn là so với đối phương muốn ít, Hải tộc bên này còn có trọng bảo uy hiếp, lần này thật sự là bị Lâm Phong cho hại thảm.

Huống chi, cái này Đại Tế Ti trong miệng nói tới lão tổ lại là nhân vật bậc nào? Chỉ là Hải tộc, lại có khủng bố như vậy nội tình?

"Giết ra ngoài, cùng Lâm huynh cùng Từ huynh tụ hợp." Ninh Đạo Nhiên nhìn Khúc Hoa Thường một chút, lặng lẽ truyền âm.

Khúc Hoa Thường nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, nàng cũng là ý tứ này, chỉ có hội hợp với những người khác đến một chỗ, mới có thể chạy ra thăng thiên, nếu không chỉ dựa vào hai người bọn họ chi lực, căn bản không phải là đối thủ của Hải tộc.

Lẫn nhau thần niệm du một phát hợp thành, lập tức động như lôi đình.

Ninh Đạo Nhiên khoát tay, một cây cành liễu xuất hiện trên tay, cành liễu kia địch ra nghìn đạo quang ảnh, hóa thành ngàn vạn kiếm khí, hướng cái kia bốn cái Hải tộc chiếu qua đầu dưới, chỉ một thoáng, không gian lòng đất này chỉ còn lại có đầy trời kiếm mang, không còn gì khác sắc thái.

Phúc địa đệ tử, chợt vừa ra tay, liền hiển lộ rõ ràng bất phàm nội tình.

Cùng lúc đó, Khúc Hoa Thường ôm ấp một mặt tỳ bà, mười ngón nhẹ nhàng búng ra đứng lên, leng keng thanh âm truyền ra, hóa thành vô hình sát cơ, trùng kích mấy cái kia Hải tộc cường giả thần hồn.

Hai người hợp lực, vừa đối mặt phía dưới đúng là chiếm cứ thượng phong.

Cái kia bốn vị Hải tộc cường giả bị Khúc Hoa Thường bí thuật thần thông trùng kích thần hồn chấn động, trong chớp mắt bị ngàn vạn kiếm khí oanh mình đầy thương tích.

Bất quá những này Hải tộc từng cái đều da dày thịt béo, trên da lân phiến kiên cố phi thường, mặc dù bộ dáng chật vật cũng là không quá mức trở ngại.

Rống

Ba tấc tiểu yêu tọa hạ cá lớn kia bỗng nhiên há miệng, rống giận gào thét, liên miên bất tuyệt tỳ bà thanh âm lập tức miệng khô khốc, uy năng đại giảm, mấy cái Hải tộc cường giả diêu đầu hoảng não, ổn định thần hồn.

Cái kia cầm trong tay chùy Hải tộc đuôi cá đong đưa, thân hình hóa thành một đạo thanh quang, trong chớp mắt nhào đến Ninh Đạo Nhiên trước mặt, một chùy nện xuống, một vị khác hình dạng bình thường Hải Yêu càng là há miệng ra, từ trong miệng phun ra nồng đậm hơi nước, hóa thành một tấm Thiên Mạc Tráo hướng Ninh Đạo Nhiên.

Ninh Đạo Nhiên thần sắc bất động, trong tay cành liễu huyễn hóa ngàn vạn, lấy sức một mình độc đấu hai đại Hải tộc cường giả, đánh khí thế ngất trời.

Một bên khác, ba tấc tiểu yêu kia khống chế chính mình tọa hạ cá lớn hướng Khúc Hoa Thường phóng đi, cá lớn há miệng, giống như thành lỗ đen, thôn phệ vạn vật, trong miệng càng có kỳ lạ thanh âm truyền ra, cùng âm tỳ bà kia chống lại.

Vị cuối cùng cầm trong tay mỏ neo thuyền Hải Yêu cũng bước nhanh đến phía trước, lấy tay hướng Khúc Hoa Thường bắt tới, bàn tay to kia khủng bố, nếu thật là bị bắt được, nhất định có thể một thanh bóp chết Khúc Hoa Thường.

Yêu tinh kia lại là mặt không đổi sắc, hất đầu, quấn quanh ở trên sợi tóc màu đỏ đai lưng bay ra, hóa thành từng đầu sợi tơ, biến mất hư không biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, liền theo cái kia Hải Yêu bị đau âm thanh, đại thủ thu hồi, cúi đầu nhìn lại lúc, đã thấy trên tay không biết nhiều hơn bao nhiêu vết thương, từng đạo nhỏ bé không gì sánh được, róc rách không ngừng chảy máu, lập tức gầm thét một tiếng, mỏ neo thuyền giơ cao nện xuống.

Trong hư không, từng đầu màu đỏ sợi tơ nổi lên, quấn quanh ở trên mỏ neo thuyền, lại để hắn làm sao cũng nện không đi xuống  tức giận đến cái kia Hải Yêu nổi trận lôi đình.

Hai đại động thiên phúc địa đệ tử, tại lòng đất này chỗ sâu, dũng đấu tứ đại Hải tộc cường giả, không những xuống dốc cái gì hạ phong, lại vẫn chiếm cứ quyền chủ động.

Dù sao cũng là đệ tử giáo phái lớn, bản thân nội tình bất phàm, căn cơ thâm hậu, còn nữa, những này Hải Yêu thực lực cũng không tính quá mạnh, võ giả bình thường chỉ sợ thực lực không bằng, nhưng là so với mấy người bọn hắn liền hơi kém chút, nếu không lúc trước Lâm Phong cũng về phần có thể tại trong Thánh Thành này giết cái tứ tiến tứ xuất.

Nếu là có đầy đủ thời gian, Khúc Hoa Thường cùng Ninh Đạo Nhiên hoàn toàn có thể đem cái này bốn cái Hải tộc chém giết ở đây, nhưng bọn hắn muốn phá vây cùng Lâm Phong cùng Từ Chân tụ hợp, tự nhiên không thể trong này ở lâu, huống chi, bên cạnh còn có một cái cầm trong tay quyền trượng Hải tộc Đại Tế Ti!

Cái kia Đại Tế Ti đứng ở trên tế đàn, từ đầu đến cuối đều không có muốn nhúng tay ý tứ, ngược lại nghiêm túc chú ý trận tranh đấu này, trọng điểm đặt ở hai nhân loại trên thân, chẳng những không giận, ngược lại thỉnh thoảng lộ ra một chút khen ngợi chi ý, để cho người ta quả thực không nghĩ ra.

"Đi!" Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, tìm đúng cơ hội, cành liễu vung lên, bức lui vây công chính mình hai vị Hải tộc cường giả.

Cùng lúc đó, Khúc Hoa Thường tỳ bà thanh âm biến đổi, vô hình sóng âm trùng kích đem đối thủ của mình đẩy lui.

Đến này cơ hội tốt, hai người cùng nhau vũ động thân hình, muốn hướng lên trên bay đi.

"Hừ!" Một mực thờ ơ lạnh nhạt Đại Tế Ti trên tay quyền trượng trên mặt đất có chút một xử, Băng Phách Hàn Nguyệt Châu hiện lên một tia giống như ánh trăng quang mang, đảo qua Khúc Hoa Thường cùng Ninh Đạo Nhiên thân hình.

Đông lạnh triệt nội tâm hàn ý truyền đến, vô luận là Khúc Hoa Thường hay là Ninh Đạo Nhiên, tất cả đều là khí tức trì trệ, thân hình dừng lại.

Mà này nháy mắt trì hoãn, liền để bọn hắn đã mất đi đào tẩu cơ hội tốt, cái kia bốn vị Hải tộc cường giả trọng chỉnh trận hình, sát tướng tới, lần nữa đem bọn hắn dây dưa.

Hai người chán nản, chỉ có thể lần nữa đánh qua.

"Sư huynh, bên ngoài xảy ra chuyện gì." Trong Như Ý Đại, Cố Phán không thoải mái uốn éo người, nhẹ giọng hỏi, nàng mơ hồ cảm giác được bên ngoài có sức mạnh ba động, bất quá nàng không phải Như Ý Đại chủ nhân, thân ở trong túi, cũng không có cách nào dò xét tình huống.

"Đánh nhau." Dương Khai trở về một tiếng.

Cố Phán kinh ngạc nói: "Ai cùng ai đánh nhau?"

Dương Khai đem chính mình nhìn thế cục nói một cách đơn giản một chút.

Cố Phán lập tức gấp: "Vậy chúng ta muốn hay không đi giúp một đám Khúc tỷ tỷ cùng Ninh sư huynh?"

"Trước không vội!" Dương Khai trấn an nàng nói: "Ngươi Khúc tỷ tỷ cùng Ninh sư huynh thực lực không tầm thường, tạm thời không có lo lắng tính mạng, hôm nay việc này có chút cổ quái, ta xem một chút lại nói."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....