Chương 4067: Tới cái hung ác

Chương 4067: Tới cái hung ác

Dương Khai trốn trốn tránh tránh, cũng không phải muốn tọa sơn quan hổ đấu, ý đồ ngồi thu ngư ông thủ lợi, mà là thật cảm giác sự tình có chút không đúng.

Không nói đến những này Hải tộc đã sớm chuẩn bị, tại thần miếu chỗ sâu nhất thiết hạ mai phục, làm cho người vào cuộc, liền nói cái kia cầm trong tay Băng Phách Hàn Nguyệt Châu quyền trượng Đại Tế Ti, như hắn nguyện ý xuất thủ, Khúc Hoa Thường cùng Ninh Đạo Nhiên hẳn là tai kiếp khó thoát!

Vừa rồi Dương Khai cũng tận mắt thấy cái này Đại Tế Ti có thể thôi động Băng Phách Hàn Nguyệt Châu uy năng.

Chỉ là không biết vì cái gì, hắn cũng không có làm như thế, ngược lại một mực tại quan sát Ninh Đạo Nhiên cùng Khúc Hoa Thường hai người, càng thêm cổ quái là, Dương Khai không có từ trên người hắn cảm nhận được cái gì sát cơ.

Hình như có nhận thấy, cái kia Đại Tế Ti bỗng nhiên quay đầu, hướng Ô Lạp Lạp thi thể chỗ liếc mắt nhìn, bất quá rất nhanh lại thu hồi ánh mắt, nghiêm túc chú ý trong sân chiến đấu.

Bốn vị Hải tộc cường giả cùng hai đại động thiên phúc địa đệ tử đánh khí thế ngất trời, nhưng mà bọn hắn dù sao không phải Khúc Hoa Thường cùng Ninh Đạo Nhiên đối thủ, không đến thời gian nửa nén hương liền lực không bì kịp, Khúc Hoa Thường cùng Ninh Đạo Nhiên lần nữa phá vây mà đi.

Cái kia Đại Tế Ti lại là vung lên quyền trượng, Băng Phách Hàn Nguyệt Châu khí tức thoải mái mà ra, đem Khúc Hoa Thường cùng Ninh Đạo Nhiên cưỡng ép lưu lại.

"Có hết hay không!" Khúc Hoa Thường cái mũi đều sắp tức điên, sau khi rơi xuống đất hung tợn trừng cái kia Đại Tế Ti một chút.

Đại Tế Ti giếng cổ không gợn sóng, thần sắc bất động.

Lại qua một trận, Khúc Hoa Thường liên thủ với Ninh Đạo Nhiên bức lui cái kia bốn vị Hải tộc cường giả, đúng là không còn phá vây, ngược lại cùng nhau hướng Đại Tế Ti lướt tới.

Đại Tế Ti khẽ cười nói: "Trở về đi!"

Vung lên quyền trượng, khí tức băng triệt thiên địa kia lại một lần tràn ngập, Khúc Hoa Thường cùng Ninh Đạo Nhiên trước sau hai lần ăn thiệt thòi, tất cả đều biến sắc, chủ động tránh lui.

Một trái tim thẳng hướng chìm xuống, ý thức được lần này sợ là tai kiếp khó thoát, có cái này đáng giận Đại Tế Ti cầm trong tay quyền trượng trấn thủ nơi đây, hai người bọn họ mơ tưởng rời đi, trừ phi đem hắn giết mới được, nhưng quyền trượng kia uy năng khó lường, bọn hắn thì như thế nào có thể giết được Đại Tế Ti.

Ngay vào lúc này, hai bóng người bỗng nhiên như quỷ mị xuất hiện, ai cũng không có phát hiện bọn hắn đến cùng là từ đâu xuất hiện, giống như trống rỗng liền hiện thân.

Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi.

Khúc Hoa Thường quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trong đó một bóng người như Giao Long Xuất Hải đồng dạng, thẳng hướng Đại Tế Ti đánh tới, mà đổi thành bên ngoài một bóng người thì hướng chính mình cùng Ninh Đạo Nhiên vọt tới.

Là Dương Khai cùng Cố Phán!

Khúc Hoa Thường vừa mừng vừa sợ, vội vàng cao giọng thét lên: "Dương tiểu ca giúp ta giết chết hắn!" Nàng ba phen mấy bận tại Đại Tế Ti thủ hạ ăn phải cái lỗ vốn, tự nhiên ghi hận trong lòng.

Trên tế đàn, Đại Tế Ti rõ ràng cũng sắc mặt biến hóa, bất quá rất nhanh liền ổn định lại tâm thần, cười lạnh cuống quít: "Lại còn có hai cái, rất tốt, rất tốt, lão tổ hẳn là sẽ rất yêu mến bọn ngươi."

Nói như vậy lấy, lại đem trong tay quyền trượng nhẹ nhàng hướng phía trước vung lên, nương theo lấy hắn động tác này, cái kia Băng Phách Hàn Nguyệt Châu tản mát ra một vòng ánh sáng nhu hòa, nhìn như ánh trăng như nước, kì thực lạnh lẽo thấu xương, hướng Dương Khai vào đầu chụp xuống.

Khúc Hoa Thường kêu to: "Dương tiểu ca cẩn thận, đây là Tiên Thiên Băng hành chi bảo!" Nàng sợ Dương Khai không biết bảo bối này lợi hại, tranh thủ thời gian mở miệng nhắc nhở.

Lời còn chưa dứt, Dương Khai đã một đầu đâm vào trong ánh trăng, hướng phía trước đánh tới thân hình bỗng nhiên trì trệ.

Trước đó gặp cái này Đại Tế Ti hời hợt đem Khúc Hoa Thường cùng Ninh Đạo Nhiên bức lui, Dương Khai đối với cái này Băng Phách Hàn Nguyệt Châu uy năng còn không có trực quan hiểu rõ, cho tới bây giờ đứng mũi chịu sào thời điểm mới cảm thụ khắc sâu.

Uy năng xác thực to lớn, hàn ý tới người lúc, một thân huyết dịch kém chút đều bị đông cứng, liền ngay cả trong đạo ấn lực lượng đều lưu chuyển mất linh.

Cái này Đại Tế Ti tuyệt đối không có phát huy ra Băng Phách Hàn Nguyệt Châu toàn bộ uy năng, nếu không cũng không phải là trì hoãn thân hình của hắn đơn giản như vậy, vô cùng có khả năng trực tiếp đem hắn đông lạnh thành một tòa băng điêu.

Khúc Hoa Thường một mặt tuyệt vọng, vốn cho rằng Dương Khai hiện thân có thể khoảnh khắc Đại Tế Ti một trở tay không kịp, ai ngờ thế mà cũng nói.

Nam nhân quả nhiên đều dựa vào không được!

Chính nghĩ như vậy thời điểm, lại nghe một tiếng như có như không long ngâm chợt vang, réo rắt to rõ, long uy tràn ngập ra, Dương Khai thân hình phá vỡ ánh trăng bao phủ, máu trong cơ thể lao nhanh như quần long nhảy múa, lấy so vừa rồi tốc độ nhanh hơn hướng Đại Tế Ti phóng đi.

Khúc Hoa Thường đôi mắt đẹp trừng một cái, hiện lên dị dạng quang mang.

Cái kia Đại Tế Ti cũng là lấy làm kinh hãi, hắn hay là lần đầu đụng phải có thể ngăn cản Băng Phách Hàn Nguyệt Châu uy năng tồn tại, bất quá hắn tốt xấu ngồi ở vị trí cao nhiều năm, mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, trong miệng vang lên rườm rà tối nghĩa ngôn ngữ, trên quyền trượng kia, Băng Phách Hàn Nguyệt Châu quang hoa lóe lên, càng thêm nồng đậm băng hàn chi ý hướng Dương Khai chụp xuống.

"Mở!" Dương Khai trong khi bôn tập, quát khẽ một tiếng.

Sau lưng một vòng mặt trời ầm vang nổi lên, mặt trời kia treo cao, phảng phất một vầng mặt trời thật, tản mát ra hào quang chói sáng, chỉ một thoáng lòng đất này thần miếu chỗ sâu bị ấn chiếu vàng son lộng lẫy.

Trong mặt trời, Kim Ô nhảy múa tê minh!

"Thần thông pháp tướng!" Ninh Đạo Nhiên động dung, xưa nay vạn vật không vướng bận đạo tâm cũng khẽ chấn động.

Đại nhật chi uy cùng ánh trăng kia địa vị ngang nhau, kích thích cái kia Băng Phách Hàn Nguyệt Châu cũng hào quang tỏa sáng, đây cũng không phải Đại Tế Ti chủ động thôi phát, mà là Băng Phách Hàn Nguyệt Châu cái này Tiên Thiên Chí Bảo bản năng ứng đối, ánh trăng ăn mòn, so với Đại Tế Ti trước đó thôi phát uy năng đâu chỉ mạnh gấp 10 lần.

Nhật nguyệt tề huy! Thiên địa dị cảnh!

Nóng rực cùng băng hàn lực lượng tại tòa thần miếu này sâu trong lòng đất nhàn rỗi giao thoa, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác khó chịu, không thể không dốc hết toàn lực ngăn cản.

Tại Đại Tế Ti thất kinh nhìn soi mói, Dương Khai đã nhào đến trước mặt hắn, một tay hướng quyền trượng chộp tới, một tay nắm chắc thành quyền, hướng hắn mặt chỗ đánh tới.

Đại Tế Ti hữu tâm tránh né, có thể Băng Phách Hàn Nguyệt Châu uy năng nở rộ, để hắn đều có chút không chịu nổi, cả người cứng tại nguyên địa, trơ mắt nhìn xem một nắm đấm kia tại trong tầm mắt của chính mình cấp tốc phóng đại.

Oanh một tiếng, Đại Tế Ti ngửa mặt bay ra, Dương Khai một phát bắt được quyền trượng, đem quyền trượng ném vào trong Tiểu Huyền Giới.

Ánh trăng tiêu tán, đại nhật biến mất.

Dương Khai thu pháp tướng, nói một tiếng đám người: "Rút lui!"

Đại bảo tới tay, tự nhiên là tranh thủ thời gian rút lui thì tốt hơn.

Khúc Hoa Thường cùng Ninh Đạo Nhiên cũng là quả quyết, tại Cố Phán tiếp dẫn phía dưới, lập tức bức lui đối thủ của mình, trong chớp mắt, bốn bóng người hướng lên trên phóng đi, đánh vỡ thần miếu đỉnh chóp, xông vào trong Thánh Thành.

Giờ này khắc này, trong Thánh Thành cũng là hỗn loạn tưng bừng, Từ Chân Nguyên Từ Thần Quang càn quấy, Lâm Phong song đao giao thoa, cùng một đám Hải tộc cường giả đánh thiên hôn địa ám.

Thần miếu phía dưới, Đại Tế Ti vội vàng bò lên, sắc mặt tái nhợt  tức giận đến phát run, hô lớn: "Theo ta tế tự, tỉnh lại lão tổ!"

Cái kia bốn cái Hải tộc cường giả không dám thất lễ, nhao nhao đi vào tế đàn bên cạnh, phân tứ phương mà ngồi, trong miệng ngâm xướng lên cổ quái âm điệu, phối hợp Đại Tế Ti thi triển diệu pháp, thông qua tế đàn truyền lại đến không biết chi địa.

Trong thành, chính giết đỏ mắt Từ Chân cùng Lâm Phong kinh gặp Dương Khai bọn người từ trong tòa thần miếu kia xông ra, còn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra, liền nghe Khúc Hoa Thường duyên dáng gọi to nói: "Đi đi."

"Đắc thủ?" Từ Chân ngạc nhiên hỏi.

Khúc Hoa Thường gật đầu một cái.

Từ Chân không do dự nữa, Nguyên Từ Thần Quang cuốn một cái, ngăn chặn mấy cái Hải tộc cường giả thân hình, thẳng hướng Thánh Thành bên ngoài phóng đi, Lâm Phong cắn răng, cũng vội vàng đuổi theo.

Sáu bóng người vội vàng chạy trốn, sau lưng số lớn Hải tộc theo đuổi không bỏ.

Bỗng nhiên, một cỗ khí tức kinh khủng tự đại trong biển dâng lên, khí tức kia cường hoành tinh túy, phảng phất một đầu ngủ say Cự Long tỉnh lại.

Dương Khai bọn người tất cả đều sắc mặt đại biến.

Chẳng ai ngờ rằng, cái này Hải tộc thế mà còn có khủng bố như thế nội tình, trước đó những Hải tộc cường giả kia cùng Đại Tế Ti mặc dù cũng thật lợi hại, có thể cũng không phải là bọn hắn những người này đối thủ, nhưng giờ phút này cỗ khôi phục khí tức lại là để bọn hắn có một loại khó mà ngăn cản cảm giác, riêng là khí tức liền như thế, khí tức kia chủ nhân lại nên cường đại cỡ nào.

Mà trên hải đảo này, tất cả cảm nhận được cỗ khí tức này Hải tộc tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, trong miệng hô to: "Cung nghênh lão tổ!"

Liền ngay cả những cái kia đuổi theo sáu người không thả Hải tộc cường giả bọn họ, giờ phút này cũng đều ngừng lại, quỳ gối giữa không trung, không nhúc nhích.

"Tới cái hung ác!" Dương Khai rùng mình một cái, vội vàng ngừng chân, chào hỏi mọi người nói: "Đều tới!"

Hắn vốn không muốn bại lộ quá nhiều, nhưng giờ phút này cũng bất chấp, muốn chạy thoát, chỉ có dựa vào không gian thần thông.

Cố Phán lập tức chạy đến bên cạnh hắn, Khúc Hoa Thường cùng Từ Chân cũng gấp gấp nhích lại gần, Ninh Đạo Nhiên chần chờ một chút, cũng liền vội vàng cùng mấy người tụ hợp.

Duy chỉ có cái kia Lâm Phong hừ lạnh một tiếng, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng một phương hướng khác phi đi, hiển nhiên là không có ý định cùng đám người cùng một chỗ đào mệnh.

Dương Khai trong lòng thở dài, cũng không lo được hắn, khoát tay tế ra một viên Không Linh Châu, liền muốn thôi động Không Gian Pháp Tắc rời đi nơi này.

Ngay vào lúc này, một cái quái vật khổng lồ từ trong biển cấp tốc dâng lên, cấp tốc che đậy thiên địa, vật kia dài đến ngàn trượng, khí tức khủng bố dị thường, tại trên mặt biển bỏ ra mảng lớn bóng ma.

"Thật là lớn cá mập!" Cố Phán kinh hô.

"Là Thánh Linh!" Khúc Hoa Thường biến sắc, "Thánh Linh Côn Sa!"

Từ Chân run lẩy bẩy: "Tại sao có thể có Thánh Linh ở đây? Đây chính là Hải tộc lão tổ?"

Ở sâu trong nội tâm một trận kêu rên, có Thánh Linh ở đây, hôm nay sợ là tai kiếp khó thoát.

"Đều chớ có phản kháng!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, lại không chần chờ, vội vàng thôi động Không Linh Châu lực lượng, Không Gian Pháp Tắc trong nháy mắt đem mọi người bao phủ, liên thông bên ngoài mấy trăm ngàn dặm Xích Tinh Tinh Thị.

Ngay vào lúc này, cái kia Côn Sa mở ra miệng to như chậu máu, hướng đám người nơi ở cắn một cái dưới.

Cái này một ngụm chi uy giống như có thể thôn thiên phệ địa.

Mà đã bị Không Linh Châu lực lượng bao khỏa đám người xuyên thẳng qua ở trong hư không, chỉ cảm thấy bốn phía không gian loạn lưu hỗn loạn tưng bừng, hư không bất ổn, giống như tùy thời đều có thể phá toái ra.

Dương Khai quát khẽ nói: "Tình huống không ổn, hư không bị quấy nhiễu, ta không pháp định vị mục đích, các vị đều cẩn thận."

Lời còn chưa dứt, liền gặp từng đạo vết nứt không gian tại bốn phía xuất hiện, không đợi Dương Khai có phản ứng, từng đạo vết nứt kia đã đem đám người riêng phần mình thôn phệ, biến mất ở bên người.

Dương Khai chính mình cũng là như thế, lọt vào trong một vết nứt, bốn phía không gian loạn lưu phun trào, thân hình không bị khống chế, trong lòng âm thầm kêu khổ, sớm biết như thế, tại cướp được cái kia Băng Phách Hàn Nguyệt Châu trong nháy mắt liền nên trực tiếp rời đi mới là.

Chỉ bất quá hắn lúc ấy suy tính là mọi người cùng nhau tới, tự nhiên nên cùng một chỗ rút lui, hiện tại tốt, Lâm Phong khẳng định đại nạn lâm đầu, những người khác cũng không biết sống hay chết.

Kết quả là, còn chưa kịp hỏi một chút Cố Phán tin tức liên quan tới Trương Nhược Tích.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....