Chương 4068: Người gánh chịu

Chương 4068: Người gánh chịu

Hư không chấn động, Dương Khai trước mắt tầm mắt biến hóa, không gian loạn lưu phun trào thời khắc, đã trở lại trong Thái Khư cảnh, ngẩng đầu nhìn lại, sớm đã không tại trong biển rộng kia, thân hình ngay tại cấp tốc hạ xuống, vội vàng thôi động lực lượng ổn định.

Chỗ ngực khí huyết cuồn cuộn, há mồm phun ra một chùm huyết vụ, sắc mặt hơi tái nhợt.

Vừa rồi hắn thôi động Không Linh Châu chi uy xuyên thẳng qua hư không, bị cái kia Côn Sa ngăn lại, liên lụy tự thân cũng có chỗ bị hao tổn, bất quá thương thế không nặng, chỉ cần tĩnh dưỡng một hai ngày liền có thể khôi phục.

Bốn phía dò xét một phen, chỉ thấy nơi đây cự mộc san sát, từng khỏa cao tới trăm trượng, ngàn trượng đại thụ xen vào nhau cắm rễ, tán cây liên miên, cũng không biết đây là nơi nào.

Không khỏi có chút lòng còn sợ hãi, hắn tuy biết cái này Thái Khư cảnh không hề giống chính mình trước đó tưởng tượng đơn giản như vậy, nơi đây có Thánh Linh ẩn hiện, nhưng cũng không nghĩ tới tại trong Hải tộc kia thế mà cũng có Thánh Linh.

Côn Sa! Thứ này có Côn Bằng cùng hải sa huyết mạch, mà Côn Bằng lại là Long tộc đối thủ một mất một còn, Dương Khai đoán chừng mình nếu là rơi vào cái kia Côn Sa trên tay, khẳng định sẽ chết rất thảm.

Người bên ngoài không phát hiện được trong cơ thể hắn huyết mạch khí tức, cái kia Côn Sa nhất định có thể cảm giác được.

Cái kia Côn Sa thực lực cũng là cường hoành không gì sánh được, mà ngay cả Không Linh Châu truyền tống đều có thể đánh gãy, dẫn đến hắn định vị thất bại, khiến người khác đều thất lạc tại trong vết nứt hư không, bị vết nứt kia thôn phệ.

Cũng không biết bọn hắn bây giờ tình huống như thế nào.

Bởi vì muốn xin nhờ Từ Chân tại Tinh Thị bố trí xuống đại trận, cho nên trước đó Dương Khai liền cùng Từ Chân trao đổi phương thức liên lạc.

Dương Khai vội vàng lấy ra liên lạc châu, cùng Từ Chân liên hệ một phen, sau một lúc lâu, Từ Chân đưa tin tới, biểu thị chính mình bây giờ coi như bình an, chỉ là không biết người ở chỗ nào.

Dương Khai không khỏi yên lòng, lại làm phiền hắn tìm hiểu mấy người khác tình huống, Từ Chân một ngụm đáp ứng.

Tả hữu tìm kiếm một phen, rơi xuống đất, tìm cái hốc cây chui vào, một bên điều tức, một bên chờ đợi tin tức.

Qua ước chừng nửa canh giờ, Từ Chân đưa tin tới, Khúc Hoa Thường, Cố Phán cùng Ninh Đạo Nhiên cũng còn còn sống, chỉ bất quá giống như bọn hắn, bị vết nứt hư không sau khi thôn phệ, ngẫu nhiên đi tới Thái Khư cảnh nơi nào đó, giờ phút này cũng không biết vị trí của mình chỗ.

Duy chỉ có cái kia Lâm Phong, liên lạc không đến, cũng không biết sống hay chết.

Nghe nói Cố Phán còn sống, Dương Khai mới yên lòng.

Cùng Từ Chân đơn giản giao lưu một phen, ước định tại trong Xích Tinh Tinh Thị gặp mặt, Dương Khai mới thu hồi liên lạc châu, một bên tĩnh tâm chữa thương, một bên điều tra chính mình thu hoạch lần này.

Tâm thần đắm chìm nhập Tiểu Huyền Giới, huyễn hóa ra thần hồn linh thể.

Mới vừa vặn xuất hiện, Dương Khai liền không từ cái lạnh run, chỉ cảm thấy Tiểu Huyền Giới chưa bao giờ có rét lạnh như thế qua, mà ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trong bầu trời, một vòng trăng tròn treo cao, tản ra băng lãnh quang mang.

"Chủ nhân chủ nhân, xảy ra chuyện lớn, nơi này bỗng nhiên nhiều một viên mặt trăng!" Mộc Châu cùng Mộc Lộ huy động cánh nhỏ chạy tới, thất kinh kêu la.

Hai người bọn họ tiểu gia hỏa vẫn luôn đợi ở trong Tiểu Huyền Giới, chăm sóc trong dược viên thiên tài địa bảo, cũng coi là theo Dương Khai từ Tinh Giới đi ra chỉ có đồng bạn.

Trước đó các nàng ngay tại chăm sóc dược viên, chợt thấy một vòng trăng tròn từ từ bay lên, treo cao giữa không trung, giật nảy mình.

"Ân, đây không phải là mặt trăng!" Dương Khai trả lời, trong lòng cũng là rất kỳ quái, cái này Băng Phách Hàn Nguyệt Châu làm sao đến nơi này liền biến thành một vòng trăng tròn rồi?

Bởi vậy có thể thấy được, cái kia Băng Phách Hàn Nguyệt Châu mặc dù không phải mặt trăng, chỉ sợ cũng cùng mặt trăng có quan hệ.

Hai cái Mộc Linh bay lên đầu vai của hắn, một bên một cái, Mộc Lộ hiếu kỳ nói: "Không phải mặt trăng là cái gì?"

"Ta cũng không biết là cái gì." Dương Khai lắc đầu, thứ này hắn căn bản chưa thấy qua, mấy cái xuất thân động thiên phúc địa đệ tử cũng nói không ra lịch, quay đầu lại hỏi một chút bà chủ có lẽ có thể biết rõ.

Mộc Châu tương đối trầm ổn, cau mày nói: "Mặc kệ nó có phải hay không mặt trăng, nó quá lạnh, ngươi nếu là không nghĩ một chút biện pháp mà nói, trong dược viên đồ vật cũng phải bị chết cóng, ta cùng Lộ Lộ cũng phải bị chết cóng."

Mộc Lộ nước mắt ào ào: "Ta không muốn bị đông cứng chết!"

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trong dược viên dược liệu quả nhiên có chút không đúng, từng cây chỗ nào ba ba, còn có chút dược liệu đều kết xuất băng sương, dược tính mất lớn.

Hắn chính là Tiểu Huyền Giới chi chủ, trong này có thể Chúa Tể hết thảy, Tiểu Huyền Giới dược viên rất nhiều cấm chế, đều là hắn lấy toàn bộ thế giới lực lượng ngưng khắc mà thành  bình thường lực lượng căn bản khó mà ăn mòn, ánh trăng chi quang này có thể ảnh hưởng đến trong dược viên đồ vật, có thể thấy được nó uy năng sao mà kinh người.

"Không cần lo lắng, ta một lần nữa gia cố dược viên cấm chế là được rồi." Dương Khai nghĩ đến liền làm, thể xác tinh thần câu thông Tiểu Huyền Giới, mượn thế giới vĩ lực gia cố từng tầng từng tầng cấm chế kia, này mới khiến dược viên khôi phục như lúc ban đầu.

Bất quá rất nhanh, hắn liền nhíu mày, chỉ vì hắn có thể tinh tường cảm giác được, chính mình bày ra rất nhiều cấm chế này, như cũ tại bị ánh trăng chậm rãi ăn mòn, chỉ sợ không dùng đến một năm nửa năm, liền bị phá vỡ.

"Các ngươi nửa năm gọi ta một lần, nơi đây cấm chế phải thường xuyên gia cố mới được."

Mộc Châu vuốt cằm nói: "Ta nhớ kỹ."

Dương Khai lại ngẩng đầu nhìn trăng tròn kia, chậm rãi lắc đầu, thối lui ra khỏi Tiểu Huyền Giới.

Cùng lúc đó, trên biển lớn, Lâm Phong thân hình hóa thành một đạo lưu quang, chớp mắt trăm dặm chi địa, cấp tốc đào vong, thân hình xẹt qua, trên biển lớn da phá cắt sóng.

Bỗng nhiên, Lâm Phong dừng lại thân hình, một mặt kinh dị nhìn qua phía trước.

Chỉ gặp phía trước kia ngàn dặm chi địa, một cái khổng vũ hữu lực thân hình sừng sững giữa không trung, một mặt lạnh lùng nhìn qua bên này, ánh mắt phóng tới, giống như hai tia chớp, đâm vào Lâm Phong sâu trong đáy lòng.

Lâm Phong biến sắc, không cần suy nghĩ, thân hình lui nhanh.

"Ngươi chạy đi được?" Người kia hừ lạnh một tiếng, duỗi ra một tay, một thanh hướng Lâm Phong vồ tới.

Mặc dù cách ngàn dặm chi địa, dưới một trảo kia, Lâm Phong lại cũng không có lực phản kháng chút nào, chỉ cảm thấy quanh thân xiết chặt, liền bị một cái xanh mờ mờ đại thủ chộp vào trên lòng bàn tay.

Lại định nhãn nhìn lại lúc, người kia đã đến phụ cận, cười gằn nhìn qua hắn: "Ngươi muốn chết như thế nào?"

"Côn Sa!" Lâm Phong sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, đâu còn không biết người này chính là trước đó ngàn trượng Thánh Linh, cùng hắn trước đó tại trên hải đảo nhìn thấy tất cả Hải tộc khác biệt, cái này Côn Sa đã triệt để hóa thành nhân hình, từ ở bề ngoài nhìn, cùng nhân loại không có chút nào khác nhau, cũng không thấy nửa điểm Yêu thú vết tích.

"Chính là bản tọa!" Côn Sa cười đắc ý, lộ ra một ngụm răng cưa giống như răng nanh, "Mấy cái tiểu côn trùng, cũng dám trộm lấy tộc ta thánh vật, lá gan không nhỏ."

"Đồ vật không tại ta chỗ này, ngươi giết ta cũng vô dụng." Lâm Phong nuốt nước miếng một cái.

Côn Sa nhe răng cười: "Ta chờ các ngươi nhiều năm như vậy, lại thế nào bỏ được giết ngươi, bất quá tội chết có thể miễn, tội sống khó tha!" Nói như vậy lấy, đúng là mở cái miệng rộng, một ngụm đem Lâm Phong nuốt xuống.

Sau một nén nhang, hắn lại há miệng, đem Lâm Phong phun ra, chỉ bất quá giờ này khắc này, vị này Chân Võ Động Thiên cao túc ánh mắt tan rã, phảng phất đã trải qua to lớn khủng bố, thân thể cũng nhịn không được không ngừng run rẩy.

"Đánh cắp Nguyệt Tinh người kia ở đâu? Mang ta đi tìm hắn." Côn Sa nhìn qua Lâm Phong phân phó nói.

Lâm Phong không tự chủ được gật đầu, dẫn cái này Côn Sa hướng Xích Tinh Tinh Thị bước đi.

Trên nửa đường, gặp được một chút Nhân tộc cứ điểm, cái kia Côn Sa đúng là há miệng ra, đem tất cả nhân loại đều thôn phệ đi vào, trắng trợn nhấm nuốt, trong miệng đổ máu, có kêu thảm không ngừng, hắn lại là một mặt vẻ thoả mãn.

Chỗ qua địa, một hồi gió tanh mưa máu, Lâm Phong nhìn nổ đom đóm mắt, nhiều lần phản kháng, đều bị cái này Côn Sa tiện tay trấn áp, bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, cái này Côn Sa mặc dù đối với hắn không tốt, nhưng không có muốn giết hắn chi ý.

Liên tưởng đến Côn Sa trước đó lời nói, Lâm Phong trong lòng không khỏi có cái suy đoán lớn mật.

Lại đường tắt một chỗ Nhân tộc cứ điểm, cái kia Côn Sa bắt chước làm theo, thân hình thoắt một cái liền tới đến cứ điểm trên không, hóa ra ngàn trượng chân thân, già thiên tế địa.

Cái này Nhân tộc cứ điểm không lớn, chỉ có mấy ngàn người sinh tồn, chợt thấy một cái quái vật khổng lồ xuất hiện, tất cả đều quá sợ hãi, nhao nhao ngự chạy nhanh bí bảo bí thuật chi uy đánh tới.

Nhưng bọn hắn thủ đoạn làm sao có thể làm bị thương Côn Sa? Côn Sa mở ra miệng to như chậu máu, từ trong miệng kia có khủng bố hấp lực truyền đến, trong cứ điểm mấy ngàn người, vô luận tu vi cao thấp, thực lực mạnh yếu, lại cũng không khỏi tự chủ hướng trong miệng kia dũng mãnh lao tới.

Ngay vào lúc này, Lâm Phong chợt quát một tiếng: "Côn Sa, nhìn nơi này!"

Đang khi nói chuyện, hai tay dựng lên song đao, một đao hướng cổ của mình chỗ chém tới, một đao hướng chính mình trong lòng thống hạ.

Hai cái đao quang lập loè thiên địa, xuất thủ không lưu tình chút nào, đúng là muốn tự vẫn nơi đây.

Ngay tại Lâm Phong bỏ mình đạo tiêu trước một khắc, Côn Sa đã xuất hiện ở trước mặt hắn, cong ngón búng ra, song đao liền bị chấn bay, Côn Sa đưa tay, đem Lâm Phong nhấc lên, ánh mắt âm sâm nhìn qua hắn: "Tiểu tử ngươi làm cái gì?"

Lâm Phong bộ dáng thê thảm, lại là nhếch miệng cuồng tiếu: "Thì ra là thế, nguyên lai trong điển tịch ghi lại là thật, các ngươi đang tìm kiếm người gánh chịu, ta chính là ngươi người gánh chịu a?"

Côn Sa hừ lạnh: "Tiểu bối biết đến cũng không ít, ngươi còn biết thứ gì?"

"Ta biết nhiều hơn." Lâm Phong dương dương đắc ý, "Ta biết ngươi sẽ không để cho ta chết, ta chết đi, ngươi liền phải đi lại tìm người khác, bất quá có thể phù hợp các ngươi loại tồn tại này yêu cầu không nhiều, không ngại nói cho ngươi, ta chính là Chân Võ Động Thiên đệ tử, tại trong Thái Khư cảnh này, người thực lực có thể so sánh ta, không cao hơn năm cái, ta chết đi, ngươi chỉ sợ cũng nhức đầu."

"Nguyên lai là Động Thiên đệ tử, trách không được biết người gánh chịu, là ngươi tổ tông lưu lại tin tức a?" Côn Sa hừ lạnh, nghe hắn khẩu khí, dường như biết Động Thiên loại tồn tại này.

Lâm Phong nói: "Ta Chân Võ Động Thiên thứ 27 đảm nhiệm chưởng giáo từng tới Thái Khư, lưu lại qua liên quan tới nơi đây một chút ghi chép."

Côn Sa gật đầu: "Nếu biết, vậy liền ngoan ngoãn phối hợp, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."

Lâm Phong ngạo nghễ nói: "Ta Lâm Phong cả đời tu hành, toàn bộ nhờ chính mình, vừa lại không cần người bên ngoài đến ban thưởng chỗ tốt."

Côn Sa hơi híp mắt lại, trong mắt sát cơ nồng đậm.

Lâm Phong không hề sợ hãi cùng hắn đối mặt.

Một hồi lâu công phu, Côn Sa mới hừ lạnh một tiếng, đem hắn bỏ qua, chắp hai tay sau lưng nói: "Người sáng mắt trước mặt không nói tiếng lóng, ngươi đã biết người gánh chịu sự tình, vậy thì tốt rồi tốt cùng ta hợp tác, nếu không ta không để ý giết ngươi, không ngại nói cho ngươi, mục tiêu của ta không phải ngươi, mà là trộm lấy Nguyệt Tinh tiểu tử kia, hắn so ngươi có thể mạnh hơn nhiều."

Lâm Phong trong mắt lóe lên một tia không cam lòng, lúc trước Từ Chân cũng đã nói bản lãnh của hắn không bằng Dương Khai, bây giờ cái này Côn Sa thế mà cũng nói như vậy, không khỏi để hắn lên lóng háo thắng.

Bất quá dưới mắt cũng không phải so đo những này thời điểm, Lâm Phong sờ lên cổ nói: "Cùng ngươi hợp tác cũng không phải không thể, bất quá ngươi không được lại thôn phệ ta Nhân tộc! Nếu không ta chính là chết, cũng sẽ không dẫn ngươi đi tìm hắn!"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....