Chương 4069: Đuổi tới

Chương 4069: Đuổi tới

"Ngươi dám uy hiếp ta?" Côn Sa lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Phong, trong mắt sát cơ càng nồng đậm.

Lâm Phong trong lòng bồn chồn, lại cố gắng làm ra một bộ không hề sợ hãi bộ dáng.

Tốt thời gian qua một lát, Côn Sa mới hừ lạnh một tiếng: "Tốt, bản tọa đồng ý." Trong lòng cười lạnh  chờ tìm tới cái kia đánh cắp Nguyệt Tinh tiểu tử, cái thứ nhất liền đem ngươi ăn.

Lâm Phong không khỏi thở dài một hơi, trong lòng thầm nghĩ đến tranh thủ thời gian thông tri Dương Khai bọn hắn mới được, bằng không đợi cái này Côn Sa giết tới, chỉ sợ bọn họ không có nhiều sức hoàn thủ.

Đáng tiếc Côn Sa cường giả bực này ở bên, hắn lại nào có cơ hội đưa tin? Không khỏi âm thầm kêu khổ, bất quá cũng may hắn cũng không biết Dương Khai bây giờ người ở chỗ nào, từ Hải tộc bên kia đào tẩu đằng sau lại sẽ trở lại chỗ nào, ngược lại là có thể kéo dài cái này Côn Sa một trận, lại kiến cơ hành sự.

Đem những này nói cho Côn Sa, Côn Sa cũng nhíu mày, hắn vốn cho rằng Lâm Phong cùng Dương Khai một đạo, nhất định là kết bạn đã lâu đồng bạn, ai ngờ tình huống đúng là như vậy.

Suy nghĩ một chút, Côn Sa nói: "Tiểu bối kia thực lực không tầm thường, thanh danh tất nhiên không nhỏ, ngươi xuống dưới tìm người tìm hiểu một chút hẳn là có thể biết."

Lâm Phong nhịn không được cười nhạo, Thái Khư cảnh lớn như vậy, mấy chục hơn trăm vạn võ giả phân tán ở các nơi, ai lại sẽ biết tên Dương Khai?

Bất quá Côn Sa nếu yêu cầu, hắn cũng phản kháng không được, ôm thuận miệng hỏi một chút ứng phó một chút tâm tư bay xuống xuống dưới, cao giọng quát: "Các ngươi ai nghe qua Dương Khai người này? Hắn bây giờ người ở chỗ nào?"

Trong Tinh Thị mấy ngàn người lúc trước mắt thấy Côn Sa bản thể, từng cái đều kinh hồn không chừng, lòng còn sợ hãi, lại gặp Lâm Phong xuống tới tra hỏi, không biết nó cùng Côn Sa đến cùng là quan hệ như thế nào, càng là thấp thỏm lo âu, không người trả lời.

Bên kia Côn Sa lại là hừ lạnh một tiếng, giương tay vồ một cái, trong Tinh Thị một thanh niên liền bị hắn chộp vào trên tay.

Thanh niên kia bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, hoang mang lo sợ, hoảng sợ nói: "Đừng có giết ta đừng có giết ta."

Côn Sa ép tới gần, quát khẽ nói: "Ngươi biết Dương Khai?"

Thanh niên cao giọng thét lên: "Ta không biết a, chưa bao giờ thấy qua!"

"Nói láo!" Côn Sa hừ lạnh, "Vừa rồi ngươi nghe được cái tên này thời điểm, nhịp tim rõ ràng nhanh ba phần, ngươi rõ ràng biết hắn, dám ở trước mặt bản tọa nói láo, bản tọa há có thể tha cho ngươi!"

Há to miệng rộng, một tay lấy thanh niên nhét vào trong miệng, nguyên lành vào bụng!

"Côn Sa ngươi dám không giữ chữ tín!" Bên kia Lâm Phong đem một màn này để ở trong mắt, giận tím mặt, trước đó gia hỏa này còn đáp ứng hắn không ăn thịt nhân loại, một cái chớp mắt liền lấp một cái vào bụng.

Côn Sa bình chân như vại nói: "Hắn dám can đảm lừa gạt bản tọa, bản tọa từ muốn trừng phạt hắn!" Nói như vậy lấy, lại giương tay vồ một cái, đem một cái choai choai lão giả vồ tới, hỏi ra lời giống vậy: "Ngươi biết Dương Khai?"

"Ta. . ." Lão giả sợ vỡ mật, ấp a ấp úng.

"Người nói láo là kết cục gì, ngươi hẳn là thấy được, vừa rồi tim đập của ngươi cũng sắp ba phần!" Côn Sa nhếch miệng nhe răng cười.

"Quen biết một chút!" Lão giả cuống quít gật đầu, "Tiểu nhân nhận biết tên sát tinh kia!"

"Sát tinh?" Côn Sa nhướng mày.

Lão giả vội nói: "Hắn giết Lôi Quang mấy ngàn người, càng đồ diệt Kiếm Các Tinh Thị, chết ở trên tay hắn người có 10 vạn nhiều, hắn chính là một cái sát tinh!"

"Hảo tiểu tử, sát tính nặng như vậy, thật hợp bản tọa khẩu vị, ha ha ha!" Côn Sa nghe hai mắt tỏa sáng.

"Giết Lôi Quang mấy ngàn người, đồ diệt Kiếm Các Tinh Thị, có mười vạn người chết ở trên tay hắn?" Bên kia Lâm Phong nghe mắt choáng váng, thật hay giả? Làm sao cảm giác như thế không đáng tin cậy.

Có thể lão giả này hẳn là không lá gan ở trước mặt Côn Sa nói láo mới là.

Bên cạnh có người nơm nớp lo sợ nói: "Là thật, hắn giết Lôi Quang mấy ngàn người thời điểm, chúng ta tận mắt nhìn thấy, Kiếm Các Tinh Thị mấy vạn người, cũng đều chết ở trên tay hắn."

Lâm Phong quay đầu: "Ngươi cũng tận mắt nhìn thấy?"

Người kia lắc đầu: "Này cũng không có gặp, bất quá nghe người ta nói, hắn từ Kiếm Các Tinh Thị bên kia mang về mấy vạn mai không gian giới, không phải giết nhiều người như vậy, lấy ở đâu những không gian giới này."

Lâm Phong mí mắt nhảy không ngừng, mấy vạn mai không gian giới, cái này đúng vậy chính là mấy vạn cái nhân mạng!

Nhưng hắn cùng Dương Khai cũng tiếp xúc qua mấy ngày, thấy thế nào cũng không giống là giết người như ngóe người a. Mà lại hắn quả thực không nghĩ tới, tại trong cứ điểm Nhân tộc bất quá mấy ngàn người này tùy tiện tìm hiểu một phen, lại thật dò thăm tin tức liên quan tới Dương Khai.

Tên kia có danh tiếng lớn như vậy?

Lúc trước hắn một mực tại hải ngoại mạo hiểm, cho nên đối với bên này tin tức hiểu rõ không nhiều, nếu không có như vậy, cũng không trở thành không biết Dương Khai sẽ trở lại đi đâu.

Mà người nói chuyện, cùng bị Côn Sa cầm đi hai cái kia, vốn là Xích Tinh đệ tử, trước đó Xích Tinh có một đợt đệ tử đại đào vong, bọn hắn chính là đào tẩu một nhóm kia, chạy đến nơi đây đến tham sống sợ chết, không nghĩ tới vẫn là bị Dương Khai liên luỵ.

Bên kia Côn Sa mừng rỡ đến cực điểm, chỉ cảm thấy Dương Khai quá hợp tính tình của hắn, cười to nói: "Lão gia hỏa, biết cái kia Dương Khai ở nơi nào không?"

Lão giả vội vàng nói: "Hắn là Xích Tinh cung phụng, bây giờ ngay tại trong Xích Tinh Tinh Thị!"

"Mang ta đi!" Côn Sa thả hắn, lão giả nào dám không theo mệnh, vội vàng đầu lĩnh trước đường đi.

Côn Sa chắp hai tay sau lưng cùng sau lưng hắn, Lâm Phong thấy thế, cũng vội vàng đuổi tới.

Ít khi, Côn Sa cau mày nói: "Các ngươi quá chậm, cái này muốn đi đến năm nào tháng nào, lão già, ngươi cho bản tọa chỉ dẫn phương hướng!"

Nói như vậy lấy, một tay quào một cái ở hai người, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, điện trôi qua mà đi.

Trong hốc cây, Dương Khai điều tức một trận, cảm giác dễ chịu rất nhiều, lúc này mới thôi động Không Linh Châu chi uy, trở về trong phủ đệ của mình.

Lần này lớn xông Hải tộc thánh địa, dẫn ra một cái Hải tộc Thánh Linh, đây cũng không phải là đùa giỡn, cũng không biết có thể hay không bị người ta trả thù.

Dù sao hắn nhưng là đoạt Hải tộc thánh vật, một khi cái kia Thánh Linh thật đuổi tới, Tinh Thị bên này nhưng không cách nào ngăn cản.

Bây giờ duy nhất trông cậy vào, chính là tiểu mập mạp Từ Chân, đến làm cho hắn tranh thủ thời gian trở về bố trí đại trận mới được.

Dương Khai từng lần một thúc giục Từ Chân, Từ Chân rất là im lặng, hắn không có Dương Khai bực này nhanh gọn thủ đoạn, không có cách nào xuyên thẳng qua hư không, bây giờ ngay cả mình người ở phương nào đều có chút làm không rõ ràng, muốn về Xích Tinh Tinh Thị, không có một hai tháng công phu là không thể nào.

Bỗng nhiên sau một ngày, Từ Chân bên kia đúng là không có hồi âm.

Dương Khai khẩn trương, còn tưởng rằng Từ Chân là phiền chính mình, lời hữu ích nói một cái sọt, lại cũng sẽ liên lạc lại không đến hắn, Dương Khai lập tức ý thức được, Từ Chân sợ là gặp phải chuyện gì, để hắn căn bản không có cách nào sẽ cùng chính mình liên lạc.

Một trái tim không khỏi chìm vào đáy cốc, âm thầm phỏng đoán tiểu mập mạp sẽ không phải bị Côn Sa cho đuổi tới a? Nếu thật như vậy, chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít!

Thất hồn lạc phách từ trong phòng của mình đi ra, đối diện một cái ôn hương nhuyễn ngọc tiến đụng vào trong ngực, Dương Khai vô ý thức đỡ lấy nàng, giương mắt nhìn lên, ngạc nhiên nói: "Ngươi là. . ."

Người trước mắt này là cái thiếu nữ, khuôn mặt như vẽ, tư thái thướt tha, đứng trước người, một cỗ dị hương bay vào trong mũi, để cho người ta vui vẻ chịu đựng.

Thiếu nữ này sinh cực kỳ mỹ lệ, dung mạo thanh tú, bất quá đôi mắt kia lại có câu hồn đoạt phách chi năng, bốn mắt đối mặt thời điểm, Dương Khai giật mình trong lòng, lại cẩn thận nhìn lại, chỉ gặp con ngươi này thanh tịnh như nước, vừa rồi hết thảy tựa như ảo giác của mình.

Mấu chốt là, chính mình chưa bao giờ thấy qua thiếu nữ này!

"Ta mới thu tới hạ nhân, làm sao, đối với nàng có ý tứ? Có ý tứ đã thu chứ sao." Phía sau truyền đến Nguyệt Hà bất âm bất dương thanh âm.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, biết nàng đối với Lô Tuyết một chuyện còn có chút chú ý, cười ha hả nói: "Nghĩ như thế nào nhận lấy người."

Nguyệt Hà khẽ nói: "Bản cô nương lười nhác hầu hạ ngươi, thu chút người đến hầu hạ ngươi không được sao?"

"Được được được." Dương Khai cuống quít gật đầu, "Ngươi muốn thế nào được thế nấy."

Bên cạnh thiếu nữ kia gặp bọn họ cãi nhau, lại cũng không sợ, chỉ là có chút hăng hái nhìn một chút cái này nhìn xem cái kia.

Nguyệt Hà trợn mắt nói: "Còn không đi làm việc, nhìn cái gì vậy."

Thiếu nữ không để ý tới nàng, chỉ là nhìn qua Dương Khai, một cái chớp mắt không dời, sau đó từ từ đi tới, ba bước vừa quay đầu lại, bên khóe miệng treo ý cười.

Nguyệt Hà mặt đen như đáy nồi, trong lòng thầm mắng tiểu lãng đề tử, quay đầu liền đem ngươi đuổi đi ra!

Dương Khai nghi ngờ nhìn qua thiếu nữ kia bóng lưng, luôn cảm giác thiếu nữ kia dáng tươi cười thâm ý sâu sắc, nhưng tại cảm giác của hắn phía dưới, thiếu nữ kia cũng không có cái gì kỳ lạ, để hắn hơi nghi hoặc một chút không hiểu.

"Muốn hay không ta móc hai tròng mắt của ngươi ra dán ở trên người nàng?" Nguyệt Hà quay đầu gặp Dương Khai một bộ mất hồn mất vía dáng vẻ, cái mũi đều sắp tức điên.

Dương Khai thở dài một tiếng: "Nguyệt Hà, ta lần này sợ là chọc đại phiền toái!"

"Ngươi lại tai họa nhà ai nữ tử?" Nguyệt Hà liếc mắt nhìn hắn, "Mà lại, ngươi không phải cùng tiểu mập mạp kia rời nhà chưa? Làm sao một người trở về, bọn hắn người đâu?"

Dương Khai khoát tay một cái nói: "Thất lạc, cùng bọn hắn đi một chuyến hải ngoại, chọc một cái Hải tộc Thánh Linh."

"Chuyện gì xảy ra?" Nguyệt Hà biến sắc, "Chọc tới cái gì Thánh Linh rồi?"

Nhấc lên chính sự, nàng cũng không tâm tư lại tranh giành tình nhân, ngược lại lo lắng lên Dương Khai tới.

Dương Khai đang chuẩn bị nói với Nguyệt Hà một chút lần này gặp phải, bỗng nhiên biến sắc, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, thất thanh nói: "Nhanh như vậy liền đuổi tới?"

Cùng lúc đó, đi vào một đầu khác trong hành lang thiếu nữ cũng quay đầu hướng phía đó nhìn lại: "Côn Sa? Tên này tới làm cái gì? Chẳng lẽ muốn cùng bản cung cướp người, thật sự là thật to gan!"

Nguyệt Hà không hiểu: "Cái gì đuổi tới."

Dương Khai không kịp giải thích quá nhiều, vội vàng nói: "Nhanh nhanh nhanh, triệu tập trong phủ tất cả nhân thủ, chúng ta phải tranh thủ thời gian chạy trốn."

Trong lòng nghi hoặc vạn phần, Côn Sa gia hỏa này đến cùng là thế nào nhanh như vậy tìm tới nơi này? Hắn cũng không biết mình ở nơi nào mới là, chẳng lẽ là truy tung cái kia Băng Phách Hàn Nguyệt Châu khí tức?

Cái này cũng không đúng, Băng Phách Hàn Nguyệt Châu bị hắn đưa vào Tiểu Huyền Giới, Côn Sa bản sự mạnh hơn cũng không có khả năng cách giới cảm ứng.

Dứt lời thời điểm, Dương Khai trong lòng trầm xuống, thở dài: "Không còn kịp rồi!"

Đúng lúc này, một đạo lưu quang bỗng nhiên xuất hiện phía trên Tinh Thị, dừng lại thân hình, lộ ra Côn Sa khuôn mặt, mà hắn trên tay trái tay phải, tất cả mang theo một cái người.

Dương Khai định nhãn nhìn lại, phát hiện bên trong một cái là Lâm Phong, một cái là không quen biết lão giả.

Lâm Phong bị bắt!

Đây cũng là chuyện đương nhiên, trước đó tại trên hải đảo kia, Dương Khai chuẩn bị đem tất cả mọi người mang đi, đáng tiếc Lâm Phong muốn một mình đào vong, không có cùng hắn tụ hợp, ở trước mặt Thánh Linh, hắn một cái Đế Tôn cảnh thì như thế nào có thể trốn đi được? Bị bắt bất quá là thời gian sớm muộn.

Về phần lão giả kia, Dương Khai là thật không có gặp qua, cũng không biết Côn Sa cầm hắn làm cái gì.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....