Chương 4070: Thiên Nguyệt Ma Chu

Chương 4070: Thiên Nguyệt Ma Chu

Đi không nổi! Dương Khai tâm thần trầm xuống.

Côn Sa nhanh như vậy đuổi tới, là hắn chưa từng ngờ tới, bây giờ còn muốn đi chỉ sợ khó như lên trời, trước đó trên biển lớn Dương Khai liền từng lĩnh giáo qua gia hỏa này thủ đoạn, biết hắn có phá toái hư không chi năng.

Mà Côn Sa đến thời điểm, hung uy trong nháy mắt tràn ngập, bao phủ to như vậy Tinh Thị.

Mười mấy vạn người lập tức khí huyết cuồn cuộn, như bị một tòa núi lớn đè ở trên người, hô hấp không khoái, sắc mặt tái nhợt.

Trần Thiên Phì từ trong phủ đệ tung bay mà ra, hoảng sợ kêu to: "Địch tập địch tập, khai trận!"

Ầm ầm một tiếng, Tinh Thị phòng hộ đại trận mở ra!

Tinh Thị gần nhất khuếch trương lợi hại, đại trận này tự nhiên cũng gia cố thăng cấp, nương theo lấy tiếng vang, từng đạo hào quang ngút trời mà lên, hóa thành một màn ánh sáng đem trọn cái Tinh Thị bao phủ.

Côn Sa cúi đầu quan sát phía dưới, cười lạnh một tiếng: "Dựa vào một lớp màng cũng nghĩ ngăn cản bản tọa? Ý nghĩ hão huyền!"

Mở ra miệng to như chậu máu, bỗng nhiên khẽ cắn, chỉ nghe răng rắc một tiếng, Tinh Thị phòng hộ đại trận lập tức phá vỡ một cái cự đại lỗ thủng, Côn Sa lại là mấy ngụm xuống dưới, đại trận trong nháy mắt bị phá.

Vừa mới an định tâm thần Trần Thiên Phì đặt mông ngồi sập xuống đất, một thân thịt mỡ run rẩy kịch liệt.

Mà tất cả mọi người trông thấy một màn này, tất cả đều mặt như màu đất, đâu còn không biết Côn Sa cường đại không người có thể địch?

Người kia là ai? Làm sao lại thành như vậy cường hoành? Chính là ngày đó Dương Khai đại chiến Lôi Quang cùng Kiếm Các mấy ngàn người oai hùng, sợ cũng không kịp người này.

Trước mắt bao người, cái kia Côn Sa cười hắc hắc, cầm trong tay dẫn theo Lâm Phong cùng lão giả kia cùng một chỗ giơ, hướng trong mồm lấp đầy.

Lão giả tròng mắt một phen, trực tiếp ngất đi, Lâm Phong giận tím mặt: "Côn Sa ngươi làm gì!"

Côn Sa nhe răng cười: "Đương nhiên là ăn ngươi, đã đến lúc đó, ngươi liền vô dụng." Đang khi nói chuyện, đem hắn nhét vào trong miệng, nguyên lành vào bụng, bất quá trong bụng lại là không ngừng nâng lên, rõ ràng là Lâm Phong ở trong đó phản kháng, Côn Sa vỗ bụng, nâng lên bộ vị lập tức phục hồi như cũ.

Tất cả mọi người thấy cảnh này đều kinh hãi muốn tuyệt, bọn hắn chưa từng gặp qua dạng này hung tàn một màn, sống sờ sờ liền đem người ăn, đơn giản vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

"Dương Khai tiểu nhi ở đâu, cút ra đây gặp ta!" Côn Sa uy nghiêm quát khẽ, ánh mắt liếc nhìn toàn thành.

Xoát xoát xoát, từng đôi mắt hướng Dương Khai phủ đệ vị trí nhìn lại, rất nhiều người chửi ầm lên, sát tinh này thật sự là không làm chuyện tốt, đến cùng từ chỗ nào trêu chọc đến như vậy tồn tại kinh khủng.

Côn Sa thuận từng đôi mắt kia nhìn lại, rất nhanh liền gặp được đứng tại trong phủ đệ, một mặt ngưng trọng Dương Khai, lập tức nhếch miệng cười một tiếng: "Tìm tới ngươi!"

Cúi người, lấy tay, hướng Dương Khai chộp tới.

Thánh Linh chi uy tràn ngập, phong thiên tỏa địa, hiển nhiên là Côn Sa trước đó gặp hắn thi triển qua không gian thần thông, cố ý nhằm vào, miễn cho lại để cho hắn chạy.

Theo đại thủ kia vồ xuống, Dương Khai chỉ cảm thấy toàn bộ thiên địa đều bị che đậy, trước mắt không thấy nửa điểm quang minh, khẽ quát một tiếng, toàn lực thôi động đạo ấn lực lượng, phía sau một vòng mặt trời ầm vang nhảy ra, từ từ bay lên.

Kim Ô Chú Nhật!

Thần thông pháp tướng vừa ra, Dương Khai cuối cùng thoát khỏi trấn áp chi lực kia, bất quá còn không đợi hắn có chỗ phản kháng, liền gặp trong phủ đệ, một cây ngón tay trắng noãn lăng không điểm tới.

Vô thanh vô tức, ngón tay kia cùng Côn Sa chi chưởng va chạm, Côn Sa lảo đảo lui lại, hung uy trong nháy mắt bị phá.

"Ừm?" Côn Sa giật mình, cúi đầu xem kỹ, ánh mắt dừng lại tại một thiếu nữ bộ dáng nữ tử trên thân, tầm mắt không khỏi co rụt lại: "Ngươi làm sao tại cái này?"

Thiếu nữ kia khanh khách một tiếng: "Ta còn muốn hỏi, ngươi không ở trong biển gây sóng gió, chạy tới nơi này làm gì?"

Dương Khai ngạc nhiên, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia cách đó không xa, Nguyệt Hà mới thu tỳ nữ lưng đeo một đôi tay nhỏ, cười mỉm đứng tại đó một bên, ngẩng đầu cùng Côn Sa đối mặt.

Nguyệt Hà cũng có chút mắt trợn tròn, kinh ngạc nhìn nhìn qua.

Thiếu nữ này, đương nhiên đó là Dương Khai trước đó đụng vào vị kia, vừa rồi đã cảm thấy nàng có chút cổ quái, bây giờ xem ra, thật đúng là chân nhân bất lộ tướng, có thể nhẹ nhõm phá vỡ Côn Sa một kích, thiếu nữ này thực lực sợ là cùng Côn Sa tương xứng.

"Đây thật là ngươi thu hạ nhân?" Dương Khai nhỏ giọng hỏi Nguyệt Hà.

Nguyệt Hà một mặt mộng nhiên, vô ý thức gật gật đầu.

"Hạ nhân này đủ dọa người!" Dương Khai nuốt nước miếng một cái.

Trên bầu trời, Côn Sa đảo đảo tròng mắt, cười hắc hắc: "Ta tới đây vì cái gì, ngươi không biết sao?"

Thiếu nữ khẽ cười duyên: "Nói như vậy ngươi muốn cùng ta cướp người?"

Côn Sa sầm mặt lại: "Ngươi cũng nhìn trúng tiểu tử kia?"

"Sớm tại mấy năm trước ta liền nhìn trúng hắn, Côn Sa ngươi tới chậm." Thiếu nữ mỉm cười nói.

"Vậy cũng không nhất định." Côn Sa lắc đầu, "Thắng làm vua thua làm giặc, ngươi ta nếu đều nhìn trúng tiểu tử này, vậy liền nhìn riêng phần mình thủ đoạn như thế nào."

Thiếu nữ thản nhiên nói: "Côn Sa, chớ có tự rước lấy nhục, nếu là ở trong biển, bản cung có lẽ còn kị ngươi ba phần, nhưng ở trên lục địa này, ngươi không phải bản cung đối thủ."

"Không có đánh qua, thì như thế nào biết?" Côn Sa hừ lạnh, một chưởng hướng phía dưới đánh ra, một thân lực lượng hóa thành chưởng ấn to lớn, bao phủ nửa cái Tinh Thị.

"Ngươi muốn chết!" Thiếu nữ giận tái đi, nhấc chưởng nghênh tiếp, oanh một tiếng vang thật lớn, kinh khủng sóng xung kích khuếch tán ra đến, trong Tinh Thị kiến trúc đổ một mảnh, võ giả cũng tử thương không đếm được.

Dưới một chưởng, thiếu nữ phóng lên tận trời, thẳng đến Côn Sa mà đi, cái kia Côn Sa lại là thân hình lung lay một chút, lui lại mấy bước, thầm nghĩ tại trên lục địa cùng yêu nữ này tranh đấu quả nhiên có chút ăn thiệt thòi, bất quá nếu đã tới, nếu không làm qua một trận, hắn như thế nào lại cam tâm thối lui.

Hai người lúc này đại chiến, trong lúc nhất thời đánh thiên băng địa liệt, đất rung núi chuyển.

Trong Tinh Thị, vô số võ giả tranh nhau đào mệnh, e sợ cho bị tác động đến, Xích Tinh mấy cái đương gia cũng là mặt như màu đất, cũng không biết Xích Tinh đến cùng là đụng cái nào tôn Tà Thần, từ tiến vào cái này Thái Khư cảnh liền thời giờ bất lợi, đầu tiên là bị Dương Khai giày vò kém chút tan ra thành từng mảnh, mấy năm này thật không cho tu dưỡng tới, lại tới hai tôn khủng bố như vậy tồn tại.

"Nữ nhân này cũng là Thánh Linh!" Nhìn xem thiếu nữ kia cùng Côn Sa đấu làm một đoàn, Dương Khai trong lòng kinh dị, chỉ có Thánh Linh, mới có thể cùng Côn Sa thế lực ngang nhau, thậm chí chiếm cứ một tia thượng phong.

Chỉ là hắn cũng không biết nữ nhân này đến cùng là thần thánh phương nào, tại sao lại tiềm phục tại trong phủ đệ của mình.

Ngay vào lúc này, trong phủ đệ tất cả mọi người vây quanh, Dương Khai một cái giật mình, quát khẽ nói: "Đi đi đi, đi nhanh lên."

Tai bay vạ gió, mặc kệ thiếu nữ kia cùng Côn Sa cuối cùng ai thắng ai thua, hắn khẳng định cũng sẽ không có ngày sống dễ chịu, vốn còn muốn để Từ Chân đến bố trí đại trận, để phòng vạn nhất, nhưng hôm nay gặp hai cái này Thánh Linh xuất thủ uy thế, Dương Khai liền biết, trong Thái Khư cảnh này, không ai có thể ngăn cản bọn hắn lực lượng.

Chính là chính mình thi triển toàn lực, trong tay bọn hắn chỉ sợ cũng kiên trì không đến thời gian một nén nhang.

Trong phủ đệ nhân số tương đối nhiều, ngoại trừ Đại Nguyệt châu ba người, Nguyệt Hà, Lô Tuyết cùng Trần Nguyệt bên ngoài, còn có Quách Tử Ngôn các loại gần 40 người, mặt khác Địa Long cùng Xích Giao còn tại ngoài thành.

Dương Khai một bên đưa tin Địa Long Xích Giao mau trốn, một bên đem những cái kia không tới Khai Thiên cảnh võ giả thu vào trong Tiểu Huyền Giới.

Tiểu Huyền Giới tự thành một phương thiên địa, dung nạp Đế Tôn cảnh không có quan hệ gì, nhưng Khai Thiên cảnh thể nội cũng có Tiểu Càn Khôn, cho nên căn bản là không có cách tiếp nhận Khai Thiên cảnh tồn tại.

Một phen bận rộn, bên người chỉ còn lại có Nguyệt Hà Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn ba vị Khai Thiên cảnh.

Dương Khai thôi động lực lượng đem ba người bao lấy, chợt tế ra Không Linh Châu, kích phát Không Linh Châu chi uy, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

"Tiểu tử thúi muốn chạy?" Thiếu nữ kia cùng Côn Sa tranh đấu không ngớt, vẫn còn có lòng dạ thanh thản chú ý Dương Khai động tĩnh, há miệng ra, từ trong miệng phun ra một vật, trong nháy mắt biến mất ở trong hư không.

Ít khi, khoảng cách Tinh Thị mấy trăm dặm hư không nơi nào đó, một cái lưới lớn bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, trong lưới lớn kia, Dương Khai, Nguyệt Hà, Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn bốn người không thiếu một cái, đều bị lưới ở trong đó, rơi xuống đến cùng bên trên.

"Hỗn trướng!" Dương Khai giận dữ lại kinh hãi, trước đó hư không xuyên thẳng qua bị Côn Sa phá hư, dẫn đến hắn cùng Từ Chân bọn người toàn bộ thất lạc, bây giờ hư không xuyên thẳng qua lại bị thiếu nữ kia hỏng chuyện tốt, lần này ác hơn, trực tiếp một cái lưới lớn tích lũy phá hư không đem bọn hắn mấy cái lưới trở về.

Đây là cỡ nào ly kỳ thủ đoạn, thiếu nữ kia thực lực, chỉ sợ đã vượt qua tưởng tượng của hắn, chỉ bất quá bởi vì Thái Khư cảnh đặc thù pháp tắc, không thể hoàn toàn bày ra thôi.

Đưa tay bắt lấy lưới lớn, dùng sức xé rách, đúng là hoàn toàn không có phản ứng.

Dương Khai trong lòng trầm xuống, hắn Bán Long chi khu, lực lượng sao mà khủng bố, cái lưới lớn này đúng là cứng cỏi như vậy, không chỉ như thế, còn đặc biệt dính, bắt lấy dính tại trên tay vùng thoát khỏi không được.

Tâm niệm vừa động, Kim Ô Chân Hỏa hiện lên, thiêu đốt cái lưới này tia, thế mà cũng đốt không ngừng.

"Đây là cái gì lưới!" Nguyệt Hà kêu sợ hãi, nàng cũng đang ra sức giãy dụa, lại là căn bản không có biện pháp, ngược lại càng giãy dụa bị lưới càng lợi hại.

"Giống như là mạng nhện!" Lô Tuyết chau mày.

"Mạng nhện!" Dương Khai trong lòng khẽ động, hướng bên kia chiến trường nhìn lại. Hắn vừa mới nhìn sang, liền nhìn thấy Côn Sa hơi lắc người, hóa thành ngàn trượng chân thân, to lớn cá mập che đậy thiên địa.

Mà thiếu nữ kia cũng là thân hình nhất chuyển, ngay sau đó một cái khổng lồ như thành trì khủng bố cự vật khắc sâu vào Dương Khai tầm mắt.

Đó là một cái to lớn vô cùng nhện, bát trảo rơi xuống đất, toàn thân màu bạc, phía sau một vầng loan nguyệt ấn ký!

"Thiên Nguyệt Ma Chu!" Dương Khai la thất thanh, yên lặng nhìn qua bên kia.

Lô Tuyết nhịn không được che lại môi đỏ, Nguyệt Hà cũng từ bỏ giãy dụa, một mặt đắng chát.

Nguyên lai là nàng!

Dương Khai cuối cùng hiểu được, trách không được thiếu nữ kia trước đó nói cái gì mấy năm trước liền nhìn trúng hắn, nguyên lai căn do là tại trong Kiếm Các Tinh Thị.

Tại kia Kiếm Các Tinh Thị, Dương Khai điều tra Kiếm Các các chủ thi thể thời điểm, phát hiện nó ngực có Thiên Nguyệt Ma Chu ấn ký, lúc ấy ấn ký kia bộc phát, hóa thành Thiên Nguyệt Ma Chu bộ dáng tràn ngập Dương Khai tâm linh, hay là dựa vào Thánh Long chi uy tiến hành phá giải.

Lúc đó Dương Khai cũng cảm giác từ nơi sâu xa có một đôi mắt nhìn chăm chú qua chính mình, bây giờ nghĩ lại, hẳn là phá vỡ ấn ký kia thời điểm, cái này Thiên Nguyệt Ma Chu có cảm ứng.

Sau đó phái Đường Lang Đầu tới cầm hắn, kết quả Đường Lang Đầu bị hắn giết đi.

Dương Khai vốn cho rằng sự tình đã qua, ai ngờ thời gian qua đi hơn hai năm, hay là gặp được chính chủ!

Bất quá để Dương Khai cảm thấy kỳ quái là, cái này Thiên Nguyệt Ma Chu nếu tìm tới chính mình, vì sao không có xuống tay với chính mình? Ngược lại ẩn núp tiến vào trong phủ đệ của mình, nàng muốn cái gì?

Cái kia Côn Sa đến đây tìm chính mình, hẳn là cũng không đơn thuần là bởi vì Băng Phách Hàn Nguyệt Châu, những này Thánh Linh đến cùng đang mưu đồ thứ gì?

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....