Chương 4071: Ta cũng là

Chương 4071: Ta cũng là

Côn Sa ngàn trượng thân thể, Thiên Nguyệt Ma Chu cũng kém không đến đi đâu, hai cái quái vật khổng lồ giữa thiên địa thi triển thần thông, đánh khí thế ngất trời, kịch liệt phi thường, đại địa phá toái, hư không run rẩy, phương viên mấy vạn dặm thiên địa linh khí hỗn loạn đến cực điểm.

Hai cái Thánh Linh thực lực không kém bao nhiêu, mà lại đều là sinh hoạt ở trong Thái Khư cảnh, giữa lẫn nhau không phải chỉ giao thủ qua một lần, đối với đối phương đều cực kỳ thấu hiểu, sát chiêu thay nhau nổi lên, nhìn tất cả mọi người kinh hồn táng đảm.

Bất quá Dương Khai nhìn ra ngoài một hồi, liền phát hiện cái kia Côn Sa hẳn là không phải là đối thủ của Thiên Nguyệt Ma Chu, chính như Thiên Nguyệt Ma Chu trước đó lời nói, Côn Sa dù sao cũng là trong biển đản sinh Thánh Linh, nếu là ở trong biển rộng, nàng có lẽ không phải là đối thủ, nhưng tại trên lục địa này, nàng muốn mạnh hơn một bậc.

Từng đạo tơ nhện phong tỏa thiên địa, dần dần bện thành lưới, dù là Côn Sa thực lực thông thiên cũng thoát khỏi không được, mà khi mạng nhện kia thành hình thời điểm, chính là Côn Sa triệt để bị thua thời khắc.

Côn Sa hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, lắc đầu nhoáng một cái, mở ra miệng to như chậu máu, hướng một chỗ điểm yếu kém táp tới, một ngụm đem bên kia mấy vạn đạo tơ nhện cắn đứt, một lần nữa hóa thành hình người, từ trong lỗ hổng kia xông ra, cấp tốc trốn chạy.

Thanh âm xa xa truyền đến: "Chúc Cửu Âm, hôm nay tính ngươi thắng ta một bậc, ngươi cũng đừng muốn đắc ý, Đoạt Linh Chi Chiến chúng ta lại phân thắng bại, nhìn xem ai có thể cười đến cuối cùng."

Gặp hắn rời đi, Thiên Nguyệt Ma Chu cũng không có ngăn cản, to lớn nhện thân một trận vặn vẹo huyễn hóa, một lần nữa hóa thành bộ dáng thiếu nữ thiên chân vô tà kia, chắp hai tay sau lưng nhìn ra xa một trận.

Ngoài mấy trăm dặm, trong mạng nhện, Dương Khai bọn người nhìn hoảng sợ run rẩy.

Cái này hai đại Thánh Linh ra tay đánh nhau uy thế thực sự vượt quá tưởng tượng, cho dù là tại trong Thái Khư cảnh này, bọn hắn cũng phát huy ra siêu việt Khai Thiên cảnh lực lượng, khả năng này cùng bọn hắn sinh trưởng ở địa phương có quan hệ, cũng có thể là cùng bọn hắn thực lực bản thân liền cường hoành vô biên có quan hệ.

Bất quá vô luận như thế nào, Thánh Linh chi uy, xác thực không ai có thể ngăn cản!

Thiếu nữ quay người, cất bước, mấy cái lên xuống liền đi tới Dương Khai bọn người trước mặt, cười mỉm đánh giá Dương Khai, trong đôi mắt đẹp lộ ra một cỗ xem kỹ chi ý, phảng phất hoài xuân thiếu nữ nhìn xem tình lang, càng xem càng hài lòng.

Dương Khai lại là một trận tê cả da đầu, khàn giọng nói: "Tiền bối, có gì dạy ta?"

Thiếu nữ cười yếu ớt nói: "Đừng sợ, ta không giết ngươi, ta cũng sẽ không để người bên ngoài giết ngươi, ngươi đối với ta có tác dụng lớn, nơi này không phải chỗ để nói chuyện, về trước đi rồi nói sau."

Vẫy tay, đem mạng nhện chiêu trở về, Dương Khai bọn người trùng hoạch tự do, nhưng tại tồn tại bực này trước mặt cũng không có nửa điểm muốn chạy trốn tâm tư, chỉ có thể ngoan ngoãn cùng ở sau lưng nàng, hướng Tinh Thị bước đi.

Mười mấy vạn dặm bên ngoài, Côn Sa dừng lại thân hình, một mặt phẫn nộ: "Tiện nhân làm hại ta đại sự! Lần này hỏng, tiểu tử kia bị Chúc Cửu Âm tiện tỳ kia để mắt tới, ta sợ là đoạt không qua tới. . . Ân, cũng không biết một cái khác tiểu tử chết không có."

Nói như vậy lấy, há miệng ra phun ra một vật.

Không phải những vật khác, đúng là hắn trước đó nuốt xuống Lâm Phong.

"A, còn chưa có chết, tốt tốt tốt, tính ngươi có chút bản sự!" Côn Sa hai mắt tỏa sáng, phát hiện Lâm Phong tiểu tử này mặc dù sắc mặt trắng bệch, nhưng lại hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ bất quá bên ngoài thân chỗ một tầng màu vàng nhạt phòng hộ bị dịch dạ dày của hắn cho ăn mòn mấp mô, tùy thời có thể phá.

Lâm Phong chính mình hiển nhiên là không có bản sự này ngăn cản Côn Sa dịch vị ăn mòn, đây cũng là hắn vận dụng trưởng bối ban thưởng bảo bối, mới lấy bảo toàn tính mệnh.

Bỗng nhiên thoát khốn mà ra, Lâm Phong lớn vì sợ mà tâm rung động, kịch khục không thôi.

Còn không có lấy lại tinh thần, liền nghe Côn Sa uy nghiêm quát: "Tiểu bối, ngươi đã thông qua bản tọa khảo nghiệm, có thể làm bản tọa người gánh chịu, tương lai mấy năm, bản tọa sẽ cẩn thận dạy bảo ngươi, mấy năm đằng sau, ngươi muốn vì bản tọa đi làm một sự kiện, làm tốt, tha cho ngươi khỏi chết, làm không tốt, liền ngoan ngoãn trở thành bản tọa khẩu phần lương thực đi."

Lâm Phong ngẩng đầu, vô thần nhìn qua hắn, trở về từ cõi chết gặp gỡ để hắn tư duy hỗn loạn, thậm chí không có nghe rõ Côn Sa đến cùng đang nói cái gì.

Côn Sa lại không để ý tới hắn, trực tiếp bắt hắn lại cổ áo, dẫn theo hắn hướng trên biển lớn phi đi.

Dương Khai trong phủ đệ, trong đại điện, thiếu nữ đi tới đi lui, cái này sờ một cái đồ vật, cái kia sờ một cái, phảng phất đối với hết thảy đều cảm thấy mới lạ.

Dương Khai bọn người đứng ở đường dưới, đại khí cũng không dám thở một ngụm.

Tuy nói cái này Thiên Nguyệt Ma Chu trước đó nói sẽ không giết hắn, nhưng người nào biết yêu nữ này sẽ làm phản hay không phục vô thường? Thật muốn động thủ, không ai có thể đỡ nổi nàng ba chiêu hai thức.

Bỗng nhiên Trần Nguyệt từ bên ngoài chạy vào, thấp giọng nói: "Đại nhân, Xích Tinh mấy vị đương gia cầu kiến."

Thiên Nguyệt Ma Chu dẫn Dương Khai bọn người trở về Tinh Thị thời điểm, tất cả mọi người để ở trong mắt, trong Tinh Thị bỗng nhiên xuất hiện Thiên Nguyệt Ma Chu kinh khủng như vậy tồn tại, Trần Thiên Phì bọn người cái nào ngồi yên? Tự nhiên tranh thủ thời gian đến đây tiếp.

Dương Khai ngẩng đầu hướng Thiên Nguyệt Ma Chu nhìn lại.

Thiếu nữ phất phất tay: "Để bọn hắn lăn." Một bộ cực kỳ không kiên nhẫn bộ dáng.

Trần Nguyệt co lại rụt cổ, cung kính lui ra.

Thiếu nữ cuối cùng ngừng chân, quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, cười mỉm mà nói: "Đại Lang thi thể đâu?"

"Đại Lang?" Dương Khai ngạc nhiên, cái gì Đại Lang, cái nào Đại Lang?

"Ngươi giết hắn a?" Thiếu nữ hỏi.

Dương Khai mới chợt hiểu ra, vội vàng khoát tay, đem một bộ vô đầu thi thân ném ra ngoài, chính là hơn hai năm trước tại trong Kiếm Các Tinh Thị chém giết cái kia Đường Lang Đầu thi thể, chỉ bất quá gia hỏa này đầu bị Thương Long Thương đâm phát nổ, chỉ còn lại có nửa thân thể.

Bởi vì cái này Yêu tộc thực lực không tệ, hai thanh tí đao kiên cố sắc bén, là chế tạo bí bảo tài liệu tốt, cho nên Dương Khai một mực đem thi thể của hắn giữ lại.

"Đại Lang đi theo ta nhiều năm, là ta giáo hóa hắn, khai linh trí, hắn dù chết đi, nhưng ta cũng muốn đem hắn thi thể thu hồi, ngươi không có ý kiến chớ?" Thiếu nữ nhìn qua Dương Khai hỏi.

"Không dám!" Dương Khai đê mi thuận nhãn, đàng hoàng rất, lúc này nào dám nói một chữ "Không".

Thiếu nữ gật gật đầu, khoát tay, đem cái kia Đường Lang Đầu thi thể thu vào, xoay người lại đến vốn thuộc về Dương Khai trên chỗ ngồi tọa hạ, nhếch lên chân bắt chéo, tay chống đỡ gương mặt, có chút lười biếng nói: "Bản cung Chúc Cửu Âm, chân thân là cái gì các ngươi cũng đều thấy được."

"Gặp qua Chúc tiền bối!" Dương Khai liền vội vàng hành lễ đồng thời cho Lô Tuyết cùng Nguyệt Hà mấy người cũng nháy mắt ra dấu.

Trong lòng thầm nghĩ nữ nhân này là Thiên Nguyệt Ma Chu, cho nên họ Chúc sao?

Thiếu nữ khanh khách cười khẽ, nhìn chằm chằm Dương Khai nói: "Bản cung lần này rời núi, là đặc biệt tới tìm ngươi."

Lời vừa nói ra, Nguyệt Hà lập tức quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, một mặt vẻ cảnh giác.

Dương Khai kỳ quái nói: "Tiền bối nhận biết ta?"

"Trước kia không biết, bây giờ quen biết." Chúc Cửu Âm cười khẽ.

Dương Khai cau mày nói: "Tiền bối tìm ta, cần làm chuyện gì? Nếu là muốn vì vị kia Đại Lang báo thù nói, tiền bối hẳn là đã sớm động thủ."

"Tự nhiên không phải vì Đại Lang báo thù, nếu không ngươi đâu có mệnh tại? Bản cung tới, là nhớ ngươi giúp ta một chuyện, chuyện này nếu là giúp thành, ngươi giết Đại Lang mối thù liền xóa bỏ, nếu không ta sẽ cùng ngươi tốt nhất thanh toán."

Dương Khai im lặng nói: "Tiền bối muốn ta hỗ trợ cái gì?" Nàng đều làm không được sự tình, chính mình có thể làm được sao?

"Đến lúc đó ngươi tự nhiên sẽ biết được, bây giờ biết cũng vô dụng, ngươi bây giờ cần làm chính là mau chóng tăng lên thực lực của mình, càng mạnh càng tốt, tại ngươi giúp ta bận bịu kia trước đó, ta sẽ ở ở chỗ này, cho nên ngươi đừng nghĩ đến chạy trốn." Chúc Cửu Âm xoay chuyển ánh mắt, nhìn một cái Nguyệt Hà cùng Lô Tuyết, "Các ngươi hai cái đi theo ta đi, bản cung cần hạ nhân sai sử."

Nguyệt Hà chán nản!

Nàng ngũ phẩm Khai Thiên, thế mà bị xem như người làm, bất quá ngẫm lại Chúc Cửu Âm thân phận cùng thực lực, xác thực cũng có tư cách này, loại tồn tại này nếu là đi bên ngoài, ít nhất cũng là tương đương với thượng phẩm Khai Thiên.

Chúc Cửu Âm liền thật trong phủ đệ ở lại, tuyển tốt nhất phòng ngủ, cái kia vốn là Dương Khai nơi ở.

Cả ngày không có việc gì, dẫn Nguyệt Hà cùng Lô Tuyết hai người ở trong Tinh Thị du lịch, mua thật nhiều đồ vật loạn thất bát tao, để cho người ta rất là im lặng, nàng chính là Thánh Linh Thiên Nguyệt Ma Chu, trước đó một mực sống ở trong thâm sơn Đại Hoang, mặc dù thực lực mạnh mẽ, có thể thấy thế giới náo nhiệt này, cũng không khỏi có chút mới lạ.

Dương Khai lại bị nàng làm không hiểu ra sao, nữ nhân này chỉ nói để cho mình giúp nàng một chuyện, cụ thể muốn làm sao giúp cũng không nói, chỉ nói đến lúc đó liền biết được, làm hắn như lọt vào trong sương mù.

Bất quá đã là Thánh Linh thỉnh cầu, tất nhiên không thể coi thường, Dương Khai cũng chỉ có thể gấp rút tu luyện.

Chỉ tiếc hắn hôm nay không bột đố gột nên hồ, trong đạo ấn Âm Dương Ngũ Hành chi lực cắm ở Kim hành phía trên, không có thích hợp Kim hành chi lực liền không có cách nào tiếp tục cô đọng đạo ấn lực lượng, Thủy hành ngược lại là đã có, thế nhưng là không trước ngưng tụ Kim hành, căn bản không có cách nào ngưng tụ Thủy hành.

Chỉ có thể mỗi ngày phục dụng Long Huyết Đan cường hóa nhục thân, tinh thuần huyết mạch chi lực, lại đi lĩnh hội mộc Thổ Thần thông.

Bỗng nhiên mười mấy ngày đằng sau, Dương Khai bỗng nhiên tâm hữu sở động, vội vàng lấy ra một viên liên lạc châu, tâm thần đắm chìm trong đó, ngay sau đó vui mừng quá đỗi, đưa tin nói: "Từ huynh, ngươi không sao chứ?"

Cái này liên lạc châu chính là cùng Từ Chân liên lạc đồ vật, trước đó Từ Chân bỗng nhiên không có tin tức, để Dương Khai hơi có chút lo lắng, cũng không biết hắn sống hay chết, không nghĩ tới hôm nay Từ Chân chủ động đưa tin tới.

"Còn chưa có chết, bất quá tình cảnh không ổn!" Từ Chân trả lời.

"Xảy ra chuyện gì rồi? Lúc trước vì sao không có tin tức? Những người khác đâu?"

"Những người khác tạm thời vô sự, bất quá nghĩ đến cuộc sống sau này sẽ không quá tốt qua, Dương huynh, ngươi cũng muốn sớm tính toán, ngươi phong mang quá lộ, sớm muộn cũng sẽ bị để mắt tới."

"Có ý tứ gì?" Dương Khai không hiểu, "Bị ai để mắt tới?"

Từ Chân nói: "Dương huynh có thể từng nghe qua người gánh chịu?"

"Chưa từng nghe nói."

Từ Chân nói: "Ta cũng là tại tổ tông trong điển tịch nhìn thấy một chút ghi chép, bản không có coi ra gì, bây giờ mới biết đây là sự thực, trong Thái Khư cảnh, không chỉ Côn Sa một cái Thánh Linh."

Dương Khai ha ha gượng cười: "Cái này ta biết."

Từ Chân ngạc nhiên không thôi: "Ngươi làm thế nào biết? Ngươi đụng phải?"

Dương Khai đau đầu nói: "Đâu chỉ đụng phải, bây giờ trong phủ đệ ta liền có một tôn."

Từ Chân thật lâu không có hồi âm, Dương Khai còn tưởng rằng hắn lại xảy ra điều gì ngoài ý muốn, liên tục đưa tin qua, Từ Chân mới trả lời: "Dương huynh ngươi quả nhiên đã bị để mắt tới, nếu như thế, vậy liền thuận tiện giải thích cho ngươi, ngươi bên kia vị kia Thánh Linh có phải hay không nói cho ngươi, muốn ngươi giúp nàng một chuyện?"

Dương Khai kinh ngạc: "Từ huynh như thế nào biết được việc này?"

Từ Chân dở khóc dở cười: "Bởi vì ta cũng là a, chúng ta thật đúng là đồng mệnh tương liên."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....