Chương 4072: Thái Khư bí mật

Chương 4072: Thái Khư bí mật

"Ngươi cũng là?" Dương Khai kinh hãi: "Ngươi cũng bị Thánh Linh giam giữ?"

"Cầm ta chi Thánh Linh gọi là Chu Yếm, thực lực mạnh mẽ không thể tầm thường so sánh, ngươi lại là bị cái gì Thánh Linh cho giam giữ?"

Dương Khai lắp bắp nói: "Thiên Nguyệt Ma Chu. . ."

Một phen đơn giản giao lưu, Dương Khai thế mới biết, lần trước Từ Chân cùng hắn thất lạc đằng sau bị truyền tống đến một chỗ không biết chi địa, kết quả tại trên đường về tao ngộ Chu Yếm, thất thủ bị bắt.

Dương Khai khó hiểu nói: "Những này Thánh Linh muốn làm gì? Cái kia Thiên Nguyệt Ma Chu trước đây chỉ nói đến lúc đó để cho ta giúp nàng một chuyện, ta hỏi lại, nàng cũng không nói, còn có ngươi trước đó đề cập người gánh chịu là chuyện gì xảy ra."

"Ai!" Từ Chân trùng điệp thở dài một tiếng, "Đây cũng là ta đưa tin ngươi nguyên nhân, Thái Khư cảnh cổ lão, sinh hoạt tại này Thánh Linh tầng tầng lớp lớp, nhưng là những này Thánh Linh sinh ở đây, lớn ở đây, giới hạn trong tư, tại trong Thái Khư cảnh này, cho dù thực lực bọn hắn mạnh hơn, cũng khó có thể toàn diện phát huy!"

Dương Khai nghe vậy gật đầu, Thái Khư cảnh cái này Thiên Địa pháp tắc xác thực cổ quái rất, hắn lúc trước tưởng rằng cái kia Thái Khư mê vụ phong trấn Khai Thiên cảnh thể nội Tiểu Càn Khôn thế giới, dẫn đến Khai Thiên cảnh không phát huy ra quá mạnh lực lượng, nhưng hôm nay xem ra cũng không phải là như vậy, ngay cả những Thánh Linh kia đều bị hạn chế thực lực huy sái, huống chi chỉ là hạ phẩm trung phẩm Khai Thiên?

Trước đó Chúc Cửu Âm cùng Côn Sa mặc dù đánh khí thế ngất trời, nhưng xa xa không có thể hiện ra Thánh Linh nên có thực lực.

Trên Thánh Linh bảng, vô luận là Thiên Nguyệt Ma Chu hay là Côn Sa, xếp hạng đều cùng Diệt Mông tương xứng, có thể Diệt Mông chi uy sao mà khủng bố? Chúc Cửu Âm cùng Côn Sa bày ra lực lượng khó đạt đến nó vạn nhất, cho người ta một loại hữu danh vô thực cảm giác.

Đây cũng là Thái Khư cảnh Thiên Địa pháp tắc áp chế, cũng không phải là đơn thuần Thái Khư mê vụ nguyên nhân.

Từ Chân thần niệm từ trong Liên Lạc Châu thoải mái mà đến, truyền lại hắn tin tức: "Những này Thánh Linh chẳng khác gì là sinh hoạt tại trong một lồng giam cự đại, Dương huynh, ngươi nếu là bọn họ, sẽ như thế làm?"

Dương Khai trong lòng run lên, suy nghĩ kỹ một chút, nghiêm nghị nói: "Tự nhiên là muốn nhảy ra lồng giam này!" Đại năng giả tất không cam tâm trước mắt tình cảnh, chắc chắn nghĩ trăm phương ngàn kế tiến hành cải biến, mà nhất nhanh gọn biện pháp chính là rời đi Thái Khư cảnh.

"Chính là, các Thánh Linh cũng nghĩ như vậy, bọn hắn cũng nghĩ nhảy ra lồng giam này, thoát khỏi Thái Khư cảnh trấn áp, khôi phục chính mình toàn bộ uy phong! Thế nhưng là bọn hắn là giới này sinh linh, muốn thoát khỏi, nói nghe thì dễ?"

"Cái này cùng trước ngươi đề cập người gánh chịu có quan hệ?" Dương Khai hỏi.

"Đúng vậy!" Từ Chân trả lời, "Các Thánh Linh dựa vào chính mình không có cách nào rời đi Thái Khư cảnh, chỉ có thể tìm người dẫn bọn hắn ra ngoài, mà người kia, chính là bọn hắn tìm kiếm người gánh chịu!"

"Tìm người dẫn bọn hắn ra ngoài!" Dương Khai trong lòng khẽ động, "Nơi đây Thánh Linh có thể mang đi ra ngoài?"

Nếu thật như thế, vậy hắn Lục Hợp Như Ý Đại chẳng phải là bảo bối? Đến lúc đó sắp lúc rời đi, đem Chúc Cửu Âm cất vào trong túi là có thể.

"Có thể mang đi ra ngoài, nhưng là mỗi lần chỉ có thể mang đi ra ngoài một cái! Mà lại cần một chút đặc biệt cơ duyên." Từ Chân tựa hồ có thể biết Dương Khai đang suy nghĩ gì, "Ta biết Dương huynh có một bảo vật, có thể dung vật sống, nhưng vật kia không chỗ hữu dụng, ngươi coi như đem Thánh Linh chứa ở trong đó, không có phần cơ duyên kia mà nói, tại ngươi thời điểm rời đi cũng sẽ bị Thái Khư cảnh giữ lại, mà các Thánh Linh sở dĩ muốn tìm người gánh chịu, chính là vì tranh đoạt một phần kia thoát khỏi Thái Khư cảnh trói buộc cơ duyên."

"Cơ duyên kia là cái gì?" Dương Khai vội vàng hỏi.

"Ta không quá rõ ràng, ta chỉ là từ tổ tiên trong điển tịch nhìn thấy một chút ghi chép, năm đó Thần Đỉnh Động Thiên tổ tông cũng có người từng đình trệ Thái Khư cảnh, cùng thời đại kia lộng triều nhân tranh hùng, lưu lại một chút liên quan tới nơi đây tin tức."

"Hắn thành công?"

"Hắn thất bại." Từ Chân thở dài một tiếng, "Thời đại kia hào quang thuộc về Hiên Viên Động Thiên một vị tiền bối, hắn từ Thái Khư cảnh mang đi một vị Thánh Linh, mà vị kia Thánh Linh thì trở thành hắn người hộ đạo, bảo vệ hắn ngàn năm thời gian, sau đó rời đi Hiên Viên Động Thiên."

"Người hộ đạo!" Dương Khai yên lặng.

"Bảo tiêu, tay chân, thủ vệ, dù sao chính là như vậy cái ý tứ." Từ Chân cười hắc hắc, "Chúng ta vì những Thánh Linh kia xuất lực, liều sống liều chết, dù sao cũng phải lấy bọn hắn yếu điểm chỗ tốt mới được, vị kia Hiên Viên Động Thiên tiền bối liền lợi hại, cùng cái kia Thánh Linh thỏa đàm, để hắn hộ đạo ngàn năm, cái kia Thánh Linh cũng chỉ có thể đáp ứng, Dương huynh, ta chuẩn bị cùng ta bên này vị này Chu Yếm cũng tốt tốt nói một chút, chậc chậc, ngẫm lại ngày sau đi ra ngoài mang cái Thánh Linh, đó thật là uy phong."

Dương Khai một mặt im lặng, điều kiện này cũng có thể nói ra? Quay đầu chọc giận người ta, cũng không biết chữ 'Chết' viết như thế nào.

"Đa tạ Từ huynh bẩm báo, những tin tức này đối với ta rất trọng yếu." Dương Khai cảm kích trả lời tin tức, lúc trước hắn liền suy nghĩ, cái kia Chúc Cửu Âm rốt cuộc muốn hắn hỗ trợ cái gì, lại vì sao muốn hắn tăng thực lực lên, bây giờ nghe Từ Chân kiểu nói này, mới hiểu nguyên nhân.

Nghĩ đến cái kia Côn Sa một đường truy kích đến tận đây, cũng không vẻn vẹn chỉ là chính mình đánh cắp Băng Phách Hàn Nguyệt Châu nguyên nhân, còn có cùng người gánh chịu có quan hệ, bằng không hắn trước khi đi cũng sẽ không nửa câu không đề cập tới cái kia Băng Phách Hàn Nguyệt Châu hạ lạc.

"Những này đều không có cái gì, dù sao ta không nói cho ngươi, ngươi ngày sau kiểu gì cũng sẽ biết đến, ngược lại là ngươi ta đều là người gánh chịu, ngày sau luôn có giao thủ thời điểm, vì ta Thần Đỉnh Thiên lợi ích, Dương huynh, đến lúc đó ta sẽ không thủ hạ lưu tình."

"Lẽ ra nên như vậy!"

"Còn có Ninh Đạo Nhiên bọn hắn, đoán chừng cũng đều chạy không thoát, những Thánh Linh kia con mắt độc đây, những năm này không có cái gì động tĩnh, đại khái là đang quan sát chúng ta những này lọt vào nơi đây người, lựa chọn sử dụng thích hợp người gánh chịu, bây giờ như là đã có Chu Yếm cùng Thiên Nguyệt Ma Chu xuất thủ, như vậy mặt khác Thánh Linh khẳng định cũng ngồi không yên, ta đoán chừng Ninh Đạo Nhiên bọn hắn tất cả đều sẽ bị Thánh Linh bắt được, chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn, đến lúc đó chúng ta ở giữa thế tất có một trận giao phong. . . Không nói trước, cái kia Chu Yếm trở về, có rảnh sẽ cùng ngươi tường trò chuyện!"

Nói đến đây, Từ Chân chặt đứt liên hệ.

Dương Khai yên lặng thu hồi Liên Lạc Châu, tiêu hóa một chút từ Từ Chân nơi đó lấy được tin tức, người gánh chịu, thoát khỏi Thái Khư cảnh trói buộc duy nhất cơ duyên, còn có người hộ đạo, từng đầu tin tức này hắn chưa từng nghe thấy.

Đúng, còn có Lâm Phong.

Nói như vậy, Lâm Phong hẳn là không nguy hiểm gì, hắn dù sao cũng là Động Thiên tử đệ, nội tình bất phàm, tuyệt đối là người gánh chịu một trong những người được lựa chọn, cái kia Côn Sa hẳn là sẽ không đối với hắn thống hạ sát thủ, đoán chừng mười phần chín tám tuyển hắn làm người gánh chịu.

Bất quá kể từ đó, trong lòng một chút nghi hoặc ngược lại là có thể giải khai.

Chúc Cửu Âm không giết chính mình, cũng không làm khó chính mình, còn muốn chính mình hảo hảo tu luyện, rõ ràng là muốn chính mình giúp nàng cướp đoạt một phần kia rời đi cơ duyên.

Đoạt Linh Chi Chiến sao? Dương Khai hồi tưởng lại Côn Sa trước khi đi quẳng xuống ngoan thoại, hắn mặc dù không biết Đoạt Linh Chi Chiến rốt cuộc là ý gì, nhưng nghĩ đến hẳn là cùng cơ duyên kia có quan hệ.

Hơi chút trầm ngâm, Dương Khai cất bước hướng đại đường bước đi.

Trong hành lang, Chúc Cửu Âm ngồi trên ghế, Lô Tuyết cùng Nguyệt Hà ở một bên bận bịu không nghỉ, trên mặt đất bày đầy ba người các nàng từ trong Tinh Thị càn quét tới đồ vật loạn thất bát tao, phần lớn là một chút nữ nhân gia trang sức.

Nguyệt Hà bưng lấy một chiếc gương đứng ở trước mặt Chúc Cửu Âm, Lô Tuyết đem từng kiện trang sức kia mang tới tại Chúc Cửu Âm đeo, đối với tấm gương trái xem phải xem, hợp tâm ý liền lưu lại, không hợp ý ném đến một bên.

Dương Khai lúc tiến vào, khi thấy Chúc Cửu Âm nhìn gương hối tiếc một màn, không khỏi có chút im lặng.

Nguyệt Hà quay đầu, một mặt ủy khuất nhìn qua hắn.

Dương Khai khi không thấy được, tiến lên hai bước, chắp tay nói: "Tiền bối."

Chúc Cửu Âm loay hoay trên đầu đồ trang sức, mí mắt cũng không nhấc một chút: "Không hảo hảo tu luyện, chạy tới làm cái gì?" Nghiêng đầu, hỏi Nguyệt Hà nói: "Cái này thế nào?"

Nguyệt Hà nói: "Đẹp mắt." Cũng không phải ton hót, xác thực đẹp mắt, dù sao cũng là Thiên Nguyệt Ma Chu, dung nhan tuyệt sắc, đeo cái gì cũng tốt nhìn.

"Quá diễm một chút." Chúc Cửu Âm lắc đầu, đem đồ trang sức gỡ xuống, ném đến một bên.

Dương Khai thừa cơ nói: "Tiền bối muốn ta tu luyện, ta cũng muốn tu luyện, đáng tiếc ta không có cách nào tiếp tục."

"Vì sao?" Chúc Cửu Âm ngẩng đầu nhìn hắn.

"Không có thiên tài địa bảo, không cách nào ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành chi lực." Dương Khai sụp mi thuận mắt.

"Nói mò!" Chúc Cửu Âm bĩu môi nói, "Ngươi trộm Côn Sa Nguyệt Tinh, coi ta không biết sao? Vật kia thế nhưng là từ Vô Lão Chi Địa làm ra, vốn là một viên mặt trăng tinh hạch, đủ ngươi luyện hóa thật lâu rồi."

"Vô Lão Chi Địa? Mặt trăng tinh hạch?" Dương Khai toàn thân đại chấn: "Tiền bối là chỉ cái kia Băng Phách Hàn Nguyệt Châu?"

"Cái gì Băng Phách Hàn Nguyệt Châu!" Chúc Cửu Âm khinh thường nói, khoát tay áo, để Nguyệt Hà đứng ở một bên, nhìn qua Dương Khai nói: "Cái này Thái Khư cảnh vốn là có mặt trăng mặt trời, chỉ bất quá thời gian quá lâu, mặt trời dập tắt, mặt trăng vỡ nát, có một khối Nguyệt Tinh rơi xuống đến Vô Lão Chi Địa, về sau bị người từ nơi đó mang ra ngoài, rơi vào Côn Sa trong tay."

Dương Khai lập tức mắt trợn tròn.

Tuy biết cái kia Băng Phách Hàn Nguyệt Châu là một kiện Tiên Thiên Chí Bảo, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới đó lại là một khối mặt trăng tinh hạch, trách không được tán phát quang mang như ánh trăng, xúc tu nhưng lại lạnh buốt thấu xương.

Cái kia Vô Lão Chi Địa là địa phương nào, Dương Khai cũng không biết, bất quá nghĩ đến hẳn là ở trong Thái Khư cảnh nào đó một chỗ mật địa.

Ổn định lại tâm thần, đè xuống trong lòng cuồng hỉ, Dương Khai nói: "Vậy cũng không được, tốt dạy tiền bối biết được, tiểu tử bây giờ ngưng tụ Mộc Hỏa Thổ ba loại lực lượng, kế tiếp muốn ngưng tụ Kim hành chi lực, sau đó mới đến phiên Thủy hành, cái kia Nguyệt Tinh quyền đương Thủy hành, tiểu tử còn thiếu khuyết thích hợp Kim hành chi bảo, không có Kim hành quá độ, chỉ có Thủy hành cũng vô kế khả thi."

"Ngươi có ý tứ gì?" Chúc Cửu Âm cười mỉm nhìn qua hắn.

"Tiền bối nếu là có thể thưởng một phần Kim hành chi bảo liền không còn gì tốt hơn, tiền bối tọa trấn Thái Khư tuế nguyệt đã lâu, trong Thái Khư lại bảo bối thừa thãi, Kim hành chi bảo cũng không thiếu đi."

"Nguyên lai là đến đòi chỗ tốt." Chúc Cửu Âm mỉm cười, tay chống đỡ gương mặt, có chút lười biếng nhìn qua Dương Khai nói: "Được a, nói một chút, ngươi muốn cái gì bảo bối, ta nếu là có liền cho ngươi."

"Mặc kệ là bảo bối gì, chỉ cần là thất phẩm trở lên Kim hành liền thành, vãn bối yêu cầu cũng không cao." Dương Khai xoa xoa tay, cười rất nịnh nọt.

Chúc Cửu Âm sắc mặt lập tức trầm xuống: "Yêu cầu không cao, thất phẩm trở lên là được?"

Dương Khai thấy thế, trong lòng một cái lộp bộp, nghĩ thầm yêu cầu này chẳng lẽ gắng gượng qua phân? Cả gan gật gật đầu.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....