Chương 4073: Đạo Nhất Thần Thủy

Chương 4073: Đạo Nhất Thần Thủy

Chúc Cửu Âm cả giận nói: "Còn nói yêu cầu không cao, ngươi biết thất phẩm trở lên ý vị như thế nào sao?"

"Ý vị như thế nào?" Dương Khai yếu ớt hỏi.

Chúc Cửu Âm khẽ nói: "Vậy mang ý nghĩa muốn giết một tôn cùng bản cung không sai biệt lắm tồn tại, đoạt nội đan nó, ân, ngươi nếu thật muốn như thế, bản cung ngược lại là có thể cho ngươi chỉ điểm một tốt chỗ đi, từ nơi này hướng tây trăm vạn dặm, có một cái gia hỏa chán ghét gọi Kim Ngột, ngươi đi giết hắn, đoạt hắn nội đan, đó tối thiểu nhất là bát phẩm bảo bối."

Dương Khai mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng xuống: "Tiền bối nói đùa."

Cái kia Kim Ngột cũng là một tôn Thánh Linh, chính mình nếu thật có bản lãnh này, đâu còn dùng ở trước mặt nàng dịu dàng ngoan ngoãn cung kính, sớm xuyên phá đại thiên này.

"Vãn bối yêu cầu Kim hành chi bảo cũng không nhất định không phải muốn Thánh Linh nội đan, trong Thái Khư cảnh này, không có mặt khác điều kiện phù hợp bảo bối sao?"

"Trước kia có một ít." Chúc Cửu Âm lộ ra vẻ hồi ức, "Bất quá về sau cũng không có."

"Vì sao?" Dương Khai không hiểu.

"Thái Khư cảnh không chỉ các ngươi một nhóm này khách đến thăm, nếu có đồ tốt, những tên ghê tởm kia không biết vơ vét đi sao? Sao lại lưu cho các ngươi, ngươi muốn thất phẩm trở lên đồ vật, chỉ có đánh giết những Thánh Linh kia, đoạt nội đan nó mới có thể."

Dương Khai không khỏi mắt trợn tròn, ngẫm lại cũng thế, Thái Khư cảnh tuy là một tòa tự nhiên to lớn bảo khố, nhưng vô số năm qua này cũng không chỉ bọn hắn một nhóm khách đến thăm, những tiền bối đại năng kia đến chỗ này, sao lại thủ hạ lưu tình? Có đồ vật tốt gì, bọn hắn khẳng định đã sớm sưu tập đi.

Hắn có thể được đến Thổ hệ long châu, là bởi vì huyết mạch cảm ứng, có thể được đến Nguyệt Tinh, là bởi vì đó là Hải tộc thánh vật, có Côn Sa trấn thủ, còn muốn đạt được Kim hành, chỉ sợ có chút khó khăn.

"Ngươi vì sao muốn thất phẩm trở lên?" Chúc Cửu Âm không hiểu nhìn qua Dương Khai, "Ta biết các ngươi những người này phương pháp tu luyện, tại thể nội ngưng tụ đạo ấn, lại ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành chi lực, thành tựu Khai Thiên, thất phẩm mà nói, chẳng phải là thượng phẩm Khai Thiên?"

"Đúng vậy." Dương Khai nghiêm nghị gật đầu, "Vãn bối chí hướng cao xa, chính là muốn thành tựu thượng phẩm Khai Thiên."

Chúc Cửu Âm nháy mắt mấy cái, bật cười nói: "Ngươi là người ta gặp được lòng dạ cao nhất."

Dương Khai bén nhạy nắm chắc đến một ít gì đó: "Tiền bối trước kia cũng từng có người gánh chịu?"

Chúc Cửu Âm kinh ngạc: "Ngươi biết người gánh chịu?"

"Đây không phải bí mật gì a?" Dương Khai mỉm cười, ra vẻ cao thâm.

Chúc Cửu Âm xem kỹ hắn nói: "Ngươi nội tình không tầm thường, nghĩ đến xuất thân bất phàm, biết những này cũng là không kỳ quái, đã ngươi biết người gánh chịu, khẳng định như vậy cũng biết ta muốn ngươi đi làm cái gì."

Dương Khai gật gật đầu: "Cướp đoạt một phần kia thoát ly lồng giam cơ duyên! Cho nên vãn bối mới có thể tìm đến tiền bối đòi hỏi chỗ tốt, chỉ có vãn bối cường đại, mới có càng lớn nắm chắc đi cùng quần hùng tranh phong, độc chiếm vị trí đầu!"

"Nói cũng đúng." Chúc Cửu Âm gật đầu, "Bất quá ngươi muốn thất phẩm trở lên Kim hành chi bảo, ta cũng bất lực, lục phẩm lời nói ta ngược lại thật ra có không ít."

Dương Khai im lặng, lục phẩm hắn cũng có a, Nguyên Từ Thần Thạch mấy chục khối đâu, trong Nguyên Từ Thần Hồ Lô cũng giả bộ rất nhiều lục phẩm Nguyên Từ Thần Quang, hắn nếu là nguyện ý dùng lục phẩm, cái nào cần đi cầu Chúc Cửu Âm.

"Như vậy đi." Chúc Cửu Âm trầm ngâm một trận, mở miệng nói: "Ngươi trước ngưng tụ Thủy hành, Kim hành đồ vật ta để cho người ta đi tìm hiểu tìm hiểu, nói không chừng còn có bỏ sót đồ vật, nếu là có, ta tìm tới cho ngươi."

Dương Khai khó hiểu nói: "Không ngưng tụ Kim hành, như thế nào ngưng tụ Thủy hành?"

Chúc Cửu Âm cười nhạo một tiếng: "Bình thường người tự nhiên chỉ có thể theo Ngũ Hành tương sinh, lần lượt cô đọng, nhưng bản cung nơi này có một môn diệu pháp, có thể cho ngươi không nhìn trình tự này, tùy tâm cô đọng."

Dương Khai thân thể chấn động: "Trên đời này còn có như thế diệu pháp?"

Nguyệt Hà cùng Lô Tuyết cũng là kinh ngạc trông lại, hai người bọn họ một cái tứ phẩm Khai Thiên, một cái ngũ phẩm Khai Thiên, cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng từ chưa nghe qua có loại công pháp này tồn tại.

Nếu thật có loại diệu pháp này, chẳng phải là muốn đánh vỡ toàn bộ ngoài càn khôn, vô số vạn năm qua hệ thống tu luyện? Loại vật này nếu là hiện thế, chắc chắn nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

Chúc Cửu Âm buồn bã nói: "Vốn là không có, bất quá bản cung từng có một vị người gánh chịu, kinh tài tuyệt diễm, sáng chế ra môn diệu pháp này, hắn tình huống lúc đó cùng ngươi cùng loại, trong tay có kế tiếp giai đoạn tu hành đồ vật, lại thiếu khuyết ở giữa một vòng, khắp nơi tìm không được, bất đắc dĩ chỉ có thể vượt cấp đoạn tu hành, bất quá cần nói cho ngươi, pháp môn này mặc dù diệu, lại có chút ý nghĩ hão huyền, mà lại có một ít phong hiểm, nếu là nội tình không đủ, vô cùng có khả năng Ngũ Hành sụp đổ, đạo ấn phá toái, đến lúc đó ngươi chính là kết quả thân tử đạo tiêu, ngươi còn muốn học sao?"

"Học!" Dương Khai liền vội vàng gật đầu, mặc kệ pháp môn này có bao nhiêu nguy hiểm, trước học được luôn luôn không sai, đến lúc đó thực sự không được, không tu luyện là được. Dù sao hắn còn trẻ, có bó lớn thời gian, không cần thiết gấp tại nhất thời.

Chúc Cửu Âm gật đầu, nhẹ nhàng nâng lên một chỉ hướng Dương Khai chỗ trán điểm tới.

Dương Khai thân thể chấn động, chỉ cảm thấy vô số tin tức rót vào trong đầu của mình, trong lúc nhất thời không khỏi ngốc tại chỗ.

Thật lâu sau, hắn mới bỗng nhiên thân hình lắc một cái, lấy lại tinh thần, một mặt bội phục chi ý: "Người khai sáng pháp môn này, đơn giản tư chất ngút trời."

Pháp môn này gọi là Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh, nếu là lấy pháp này ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành mà nói, căn bản không cần cố kỵ Ngũ Hành tương sinh trình tự, có thể nói là tùy tâm cho nên, muốn làm sao tu hành liền làm sao tu hành.

Bất quá dùng pháp môn này ngưng tụ sức mạnh, đối với đạo ấn trùng kích so bình thường tu hành phải lớn hơn mấy lần, đạo ấn nếu là không kiên cố lời nói căn bản tu hành không được, Chúc Cửu Âm nói tới hung hiểm chính là ở đây.

Bất quá đối với ứng địa, dùng pháp môn này ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành chi lực lời nói cũng có một chút chỗ tốt, đó chính là một khi thành tựu Khai Thiên, thực lực muốn càng cường đại một chút.

Bởi vì đạo ấn tiếp nhận khó có thể tưởng tượng trùng kích, căn cơ nện vững chắc, tự nhiên người phi thường có thể so sánh.

Dương Khai tán thưởng không thôi, Chúc Cửu Âm nói đây là nàng nào đó một vị người gánh chịu khai sáng ra tới pháp môn, có thể thấy được người gánh chịu kia là bực nào kinh tài tuyệt diễm.

Bất quá để Dương Khai cảm thấy kỳ quái là, người khai sáng kia đã như vậy cao minh, vì sao không có thể đem Chúc Cửu Âm mang ra cái này Thái Khư cảnh?

Dường như nhìn ra Dương Khai nghi ngờ trong lòng, Chúc Cửu Âm nói: "Người kia chết rồi, chết ở trong Đoạt Linh Chi Chiến, nếu không có như vậy, bằng nó tư chất, bản cung như thế nào lại khốn đốn tại đây."

Dương Khai nuốt nước miếng một cái: "Người kia là bởi vì pháp môn này mà chết sao?"

"Đó cũng không phải, pháp môn này là ta cùng hắn liên thủ thôi diễn, xem như tương đối hoàn thiện, hắn sẽ chết, là bởi vì cây có mọc thành rừng, bị mặt khác đông đảo người gánh chịu vây công mà chết."

Dương Khai gật gật đầu, bởi như vậy hắn an tâm, đã có người thành công lấy cái này Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh tu hành thành công qua, vậy hắn tất nhiên cũng có thể.

Tiền bối người mở đất đi ra con đường, hắn không có đạo lý đi không thông.

Không kịp chờ đợi muốn đi lĩnh hội pháp môn này ảo diệu, Dương Khai cũng không lo được lại cùng Chúc Cửu Âm dông dài cái gì, xin lỗi một tiếng, liền trở về mật thất bế quan, tĩnh tâm lĩnh hội.

Một ngày lại một nhật, một nguyệt lại một tháng.

Cái này Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh bác đại tinh thâm, Dương Khai trọn vẹn tìm hiểu nửa năm, mới tính có chút tâm đắc, bất quá mặc dù như vậy, cũng không dám tuỳ tiện nếm thử.

Cái kia Nguyệt Tinh phẩm giai kỳ cao, dù sao cũng là Tiên Thiên Chí Bảo, nếu là không có hoàn toàn nắm chắc, cưỡng ép ngưng tụ nói sẽ chỉ làm đạo ấn bị hao tổn.

Nếu muốn nếm thử, còn có hai nơi mấu chốt.

Một chỗ chính là Ngũ Hành chi lực không cách nào điều hòa, bình thường tiến trình dưới, hắn hẳn là trước ngưng tụ Kim hành chi lực, sau đó lại ngưng tụ Thủy hành, chẳng qua hiện nay không có thích hợp Kim hành, cũng chỉ có thể vượt qua giai đoạn này, kể từ đó, Ngũ Hành chi lực thế tất hỗn loạn, cái này cần Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh điều hòa, đây cũng không phải cái vấn đề lớn gì, Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh chính là vì thời khắc này khai sáng ra tới.

Vấn đề lớn nhất là đạo ấn không đủ kiên cố, Dương Khai được trời ưu ái, trước ngưng tụ Bất Lão Thụ tinh hoa, thành tựu Mộc hành chi lực, đặt xuống một cái kiên cố không gì sánh được cơ sở, sau đó ngưng tụ Hỏa hành, có Mộc hành trấn áp cũng là hữu kinh vô hiểm, Thổ hành lại càng không cần phải nói, cái kia Thổ Long chi châu cùng hắn có cùng nguồn gốc, ngưng luyện không có chút nào nguy hiểm có thể nói, nhưng bây giờ muốn ngưng tụ Thủy hành mà nói, đạo ấn trình độ chắc chắn còn kém rất nhiều.

Dương Khai không thể không xuất quan, đi thỉnh giáo Chúc Cửu Âm.

Hắn tin tưởng vị kia trước đó người gánh chịu, hẳn là từng có tương tự kinh nghiệm, hắn nếu tu hành có thành tựu, đây tuyệt đối là giải quyết vấn đề này.

Nghe xong Dương Khai giảng thuật, Chúc Cửu Âm tiện tay liền vứt cho Dương Khai một cái bình ngọc.

Dương Khai tiếp nhận, một bên mở ra miệng bình, một bên khó hiểu nói: "Đây là cái gì?"

Chúc Cửu Âm lười biếng nói: "Ta cũng không biết đây là cái gì, tiểu tử kia từng xưng là Đạo Nhất Thần Thủy." Trong miệng nàng tiểu tử kia, không thể nghi ngờ chính là khai sáng Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh người gánh chịu.

"Đạo Nhất Thần Thủy?" Một bên Nguyệt Hà cùng Lô Tuyết cùng kêu lên kinh hô, hoa dung thất sắc.

Chúc Cửu Âm quay đầu nhìn các nàng một chút, Dương Khai cũng hướng các nàng nhìn lại: "Thứ này rất nổi danh sao?"

Nàng đối với ngoài càn khôn hiểu rõ cũng không nhiều, tự nhiên không biết Đạo Nhất Thần Thủy ý vị như thế nào.

Nguyệt Hà vội nói: "Đồ tốt, là bảo bối."

Lô Tuyết cũng ở một bên mãnh liệt gật đầu, ánh mắt cực nóng nhìn qua Dương Khai bình ngọc trong tay.

Dương Khai nghe mặt mày hớn hở: "Tiền bối ban thưởng, tất nhiên là đồ tốt, bất quá thứ này có làm được cái gì?"

Nguyệt Hà nói: "Gia cố đạo ấn chi dụng! Ngươi cũng biết, võ giả tư chất có hạn, nguyên nhân căn bản chính là đạo ấn, có ít người cực hạn là ngưng tụ tam phẩm lực lượng, có ít người cực hạn lại là ngưng tụ lục phẩm, đây cũng là đạo ấn mức cực hạn có thể chịu đựng khác biệt, đạo ấn là mỗi cá nhân đạo tự thân ngưng tụ mà thành, một khi thành hình, tuỳ tiện không cách nào cải biến, có thể nói ngưng tụ đạo ấn thời điểm, người này tương lai thành tựu liền đã cơ bản nhất định. Nhưng nếu là có Đạo Nhất Thần Thủy mà nói, vậy thì có khả năng tiến thêm một bước."

"Dùng này thần thủy gia cố đạo ấn, có thể ngưng tụ càng cao phẩm giai lực lượng, siêu việt tự thân nguyên bản cực hạn?" Dương Khai xem như nghe rõ, mừng rỡ như điên.

"Không tệ." Nguyệt Hà gật đầu, nàng năm đó thành tựu là ngũ phẩm Khai Thiên, mang ý nghĩa nàng đạo ấn cực hạn là tiếp nhận ngũ phẩm lực lượng trùng kích, nhưng khi đó nếu là có Đạo Nhất Thần Thủy tương trợ, thành tựu lục phẩm cũng không nói chơi, điều kiện tiên quyết là nàng có thể tìm ra đủ nhiều lục phẩm vật liệu.

Chỉ bất quá Đạo Nhất Thần Thủy cực kỳ hi hữu, 3000 thế giới này, vô số vạn năm qua, cũng chỉ có rải rác mấy lần, truyền thuyết có người từng chiếm được Đạo Nhất Thần Thủy.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....