Chương 4074: Gia cố đạo ấn

Chương 4074: Gia cố đạo ấn

Cái này Đạo Nhất Thần Thủy quả nhiên là đồ tốt, Dương Khai mừng khấp khởi thu vào, lại cùng Chúc Cửu Âm thỉnh giáo luyện hóa chi pháp, lúc này mới trở về mật thất, tiếp tục bế quan.

Trong mật thất, Dương Khai ngồi xếp bằng mà ngồi, đem đại trận mở ra, miễn cho bị quấy rầy, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí lấy ra cái kia nở rộ Đạo Nhất Thần Thủy bình ngọc, mở ra miệng bình.

Trong bình ngọc này Đạo Nhất Thần Thủy còn thừa không nhiều, chỉ có non nửa bình mà thôi, tính được đại khái chỉ có mấy chục giọt dáng vẻ, hẳn là bị Chúc Cửu Âm vị kia người gánh chịu dùng mất không ít.

Bất quá Đạo Nhất Thần Thủy, một giọt khó cầu, mấy chục giọt đầy đủ Dương Khai sử dụng.

Tĩnh khí ngưng thần, Dương Khai thần niệm phun trào, thò vào trong bình ngọc bọc một giọt Đạo Nhất Thần Thủy đi ra.

Nở rộ tại trong bình ngọc, thần thủy này còn không có cái gì đặc biệt, nhưng vừa lộ thế liền tản mát ra cực kỳ kỳ lạ hương khí, Dương Khai mũi thở run run, ánh mắt không khỏi có chút tan rã, tự lẩm bẩm: "Thơm quá thơm quá, thứ này bắt đầu ăn nhất định rất mỹ vị. . ."

Nói như vậy lấy, thần niệm vòng quanh giọt kia Đạo Nhất Thần Thủy liền hướng miệng chỗ đưa đi.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai liền chấn động mạnh một cái, đột nhiên hoàn hồn, vội vàng đóng lại miệng, đem cái kia Đạo Nhất Thần Thủy hướng chỗ mi tâm ấn đi.

Thần thủy này cũng không phải là dùng để phục dụng, mà là muốn lấy đạo ấn luyện hóa, giống như luyện hóa Âm Dương Ngũ Hành chi lực đồng dạng, tùy tiện phục dụng mà nói, sẽ không đưa đến nửa điểm hiệu quả.

Chúc Cửu Âm vừa rồi cũng nói cho hắn biết, luyện hóa cái này Đạo Nhất Thần Thủy sẽ có một chút quấy nhiễu, hắn không có để ở trong lòng, cho tới giờ khắc này mới biết chính mình có chút coi thường.

May mắn phản ứng kịp thời, nếu không thật là có khả năng lãng phí một giọt.

Nhắc tới cũng kỳ quái, cái kia Đạo Nhất Thần Thủy rõ ràng là vật hữu hình, nhưng tại khắc sâu vào mi tâm thời điểm lại là triệt để biến mất không thấy, tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai liền cảm giác tự thân đạo ấn có chút mát lạnh, hình như có thứ gì xâm nhập trong đó.

Dương Khai vội vàng đắm chìm tâm thần điều tra.

Xem kỹ phía dưới, chỉ gặp bản thân đạo ấn bịt kín một tầng nước mịt mờ quang mang, Đạo Nhất Thần Thủy đang không ngừng hướng trong đạo ấn xâm nhập, một cỗ lực lượng kỳ lạ tràn ngập ra, làm bản thân đạo ấn hấp thu, mà theo thời gian trôi qua, Dương Khai xác thực cảm giác được đạo ấn của chính mình trở nên càng kiên cố một chút.

Đạo ấn là mỗi võ giả tự thân đại đạo hiển hóa, ngưng tụ đạo ấn, một võ giả tất cả lực lượng đều sẽ đắm chìm tại trong đạo ấn, võ giả căn cơ trực tiếp quan hệ đến đạo ấn trình độ chắc chắn, cơ sở đánh tốt, như vậy đạo ấn liền càng thêm kiên cố, trái lại chính là lỏng lẻo.

Mặc dù không ai thành đạo ấn phân chia qua phẩm giai, nhưng trên thực tế võ giả đạo ấn cũng là có thể chia đủ loại khác biệt.

Dương Khai nói, chính là Hư Không Đại Đạo, trên Không Gian Chi Đạo, hắn đọc lướt qua cực sâu, nếu không có như vậy, lúc ấy cướp đi Kim Ô thi thể đằng sau, cũng vô pháp thoát khỏi rất nhiều hạ phẩm Khai Thiên trung phẩm Khai Thiên truy kích.

Không Gian Chi Đạo chính là 3000 đại đạo một trong, mà lại là đạo cực kỳ cao thâm, Dương Khai lấy Không Gian Chi Đạo ngưng tụ đạo ấn, tự nhiên người phi thường có thể so sánh, đây cũng là hắn có thể ngưng tụ thất phẩm trở lên lực lượng căn cơ một trong.

Mà đổi thành bên ngoài một cái căn cơ, chính là Bất Lão Thụ tinh hoa ngưng tụ Mộc hành chi lực, đây cũng là cơ duyên cho phép.

Không nói chuyện mặc dù như vậy, hắn đạo ấn y nguyên có to lớn tăng lên không gian, cũng may hắn bây giờ còn không có thành tựu Khai Thiên cảnh, nếu là đã thành Khai Thiên cảnh, vậy liền triệt để định hình, cho dù được Đạo Nhất Thần Thủy cũng bất lực.

Cái kia thần kỳ Đạo Nhất Thần Thủy xuyên vào trong đạo ấn, đầu tiên là có từng tia lạnh buốt, nhưng ngay sau đó đạo ấn liền truyền đến ấm áp thoải mái dễ chịu cảm giác, Dương Khai không dám thất lễ, dốc lòng luyện hóa.

Bất quá luyện hóa Đạo Nhất Thần Thủy thực sự có chút gian nan, giọt thần thủy kia trọn vẹn bỏ ra Dương Khai thời gian một tháng, mới hoàn toàn luyện hóa hoàn toàn.

Tương đối một chút trước sau đạo ấn chênh lệch, Dương Khai khẽ nhíu mày, cảm giác tăng lên cũng không phải quá lớn, nhiều lắm là chỉ có một thành dáng vẻ.

Bất quá nghĩ lại, hắn đạo ấn vốn là không tầm thường, quá cao, Đạo Nhất Thần Thủy có thể tăng lên trình độ đương nhiên sẽ không quá lớn, nếu là đổi lại người bên ngoài đạo ấn, chỉ sợ cũng không phải là loại tình cảnh này.

Một giọt thần thủy có thể tăng lên một thành, mười giọt chẳng phải là gấp đôi?

Ngựa không dừng vó, lại phóng thích thần niệm bọc một giọt thần thủy tiếp tục luyện hóa, trong bình ngọc kia thần thủy tối thiểu nhất có mấy chục giọt, cơ hội khó được, Dương Khai tự nhiên là muốn đem đạo ấn của chính mình tăng lên tới trình độ lớn nhất.

Một giọt lại một giọt thần thủy luyện hóa xuống dưới, đạo ấn càng ngày càng cứng như bàn thạch, chỉ bất quá theo thời gian trôi qua, luyện hóa thần thủy mang tới chỗ tốt cũng dần dần giảm bớt.

Lại là một năm qua đi, Dương Khai mở mắt, có chút nhổ ngụm trọc khí.

Một năm này thời gian, hắn trọn vẹn tiêu hao hơn mười giọt Đạo Nhất Thần Thủy, đã đem tự thân đạo ấn tăng lên tới cực hạn, lại luyện hóa thần thủy cũng là vô dụng, sẽ chỉ lãng phí.

Thu hồi bình ngọc kia, Dương Khai xem kỹ bản thân, rất là hài lòng.

Bây giờ liền xem như có một phần cửu phẩm vật liệu bày ở trước mặt hắn, hắn cũng có tự tin có thể nhẹ nhõm luyện hóa, hoàn toàn không cần phải lo lắng đạo ấn của chính mình không chịu đựng nổi.

Lần này bế quan, mang đến cho hắn chỗ tốt quá lớn, đạo ấn vững chắc, chẳng những có thể lấy để hắn ngưng tụ càng cao phẩm giai lực lượng, ngày sau đối địch coi như gặp được cái gì nhằm vào đạo ấn thần thông, cũng không cần quá mức e ngại.

Hắn lần nữa xuất quan, đi gặp Chúc Cửu Âm.

Đã thấy Chúc Cửu Âm ngay tại trong sân, đối với Xích Giao cùng Địa Long hai cái dị thú giảng pháp, nàng nói cũng không biết là cái gì ngôn ngữ, Dương Khai hoàn toàn nghe không hiểu, chỉ cảm thấy thanh âm kia như châu rơi ngọc bàn, chất chứa đại đạo chí lý, kích phát Thiên Địa Đại Đạo cộng minh, Xích Giao cùng Địa Long hai tên gia hỏa hoàn toàn không có ý thức được hắn đến, hết sức chuyên chú lắng nghe.

Một hồi lâu công phu, Chúc Cửu Âm mới mỉm cười: "Tốt, hôm nay liền nói đến nơi đây, trở về hảo hảo tu luyện đi."

Xích Giao cùng Địa Long lại đều là khẽ vuốt cằm, biểu đạt cám ơn, vừa quay đầu nhìn thấy Dương Khai, Xích Giao lập tức bò tới, tại Dương Khai bên chân bơi qua bơi lại, Địa Long liền trực tiếp nhiều, mở to miệng khí, nhúc nhích không ngớt, dịch nhờn bỏ rơi khắp nơi đều là, mặt đất truyền đến từng đợt xoẹt xẹt rồi thanh âm.

Dương Khai im lặng, vung ra hai viên Long Huyết Đan cho chúng nó, để bọn chúng lăn!

Ầm ầm một trận, hai cái đại gia hỏa được Long Huyết Đan, thuận trước đó mở ra tới địa đạo đi xa rời đi.

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Tiền bối hôm nay sao có hào hứng chỉ điểm bọn chúng?"

Hắn vừa rồi nghe một trận, mặc dù không biết Chúc Cửu Âm đến cùng đang cùng Xích Giao cùng Địa Long nói cái gì, nhưng ẩn ẩn cảm giác là tại trợ bọn chúng khai linh trí, Địa Long cùng Xích Giao sở dĩ không có cách nào hoá hình, cũng không phải là thực lực không đủ, mà là linh trí chưa mở, có Chúc Cửu Âm phen này chỉ điểm, bọn chúng hoá hình kỳ hạn chắc chắn thật to sớm.

Chúc Cửu Âm mỉm cười: "Nhàn rỗi vô sự, liền tìm chút sự tình tới làm. Bất quá ta vốn là còn chút kỳ quái, huyết mạch của bọn nó tại sao lại tinh thuần như thế, nguyên lai là duyên cớ của ngươi."

Nàng hiển nhiên cũng nhìn ra Long Huyết Đan lai lịch, vô luận là Xích Giao hay là Địa Long, đều có một tia Long tộc huyết mạch, chỉ bất quá rất đạm bạc mà thôi, mấy năm qua này không ngừng mà phục dụng Long Huyết Đan, Long tộc huyết mạch tăng lên rất nhiều, đã vượt qua bọn chúng riêng phần mình chủng tộc cực hạn.

"Tìm ta chuyện gì?" Chúc Cửu Âm hỏi.

Dương Khai nói: "Muốn hỏi một chút cái kia Kim hành chi bảo sự tình."

"Không có manh mối." Chúc Cửu Âm chậm rãi lắc đầu, nàng dưới trướng trăm vạn đại quân, cùng nhau xuất động, tại toàn bộ Thái Khư phá ba thước, cũng không tìm được bất luận cái gì liên quan tới thất phẩm trở lên Kim hành chi bảo tin tức, chẳng những là Kim hành, mặt khác Ngũ Hành cũng đều không có.

Chính như nàng trước đó nói, Thái Khư cảnh qua nhiều năm như vậy, không chỉ đám bọn hắn một nhóm này khách đến thăm, từ xưa đến nay, một nhóm lại một nhóm võ giả bị thôn phệ tiến đến, không thiếu một chút tài trí xuất chúng người, Thái Khư cảnh rất nhiều bảo vật trân quý sớm đã bị vơ vét sạch sẽ, những Thánh Linh kia trước đó cho dù có chút cất giữ, cũng đều đưa cho riêng phần mình người thừa kế, để bọn hắn tăng thực lực lên, tốt ở trong Đoạt Linh Chi Chiến thay mình cướp đoạt một phần kia rời đi cơ duyên.

Dương Khai cảm thấy thất vọng, nếu là Chúc Cửu Âm xuất thủ cũng không tìm tới thất phẩm trở lên Kim hành chi bảo, vậy hắn cũng không cần báo quá ngón cái nhìn.

"Bây giờ khả năng chỉ có hai cái địa phương có thứ mà ngươi cần đồ vật." Chúc Cửu Âm nói khẽ.

"Cái nào hai cái địa phương?"

"Một cái là Kim Thứu cung, đó là Kim Ngột địa bàn."

Dương Khai mặt tối sầm: "Cái này coi như xong." Một năm trước Chúc Cửu Âm cũng đề cập tới cái này Kim Ngột, nếu là có thể giết hắn, đoạt nội đan nó, ngược lại là có thể thỏa mãn Dương Khai nhu cầu, nhưng Kim Ngột tốt xấu là một tôn Thánh Linh, Chúc Cửu Âm cũng không nhất định là đối thủ của hắn.

"Một cái khác chính là Vô Lão Chi Địa, nơi đó lưu lại bảo bối tương đối nhiều."

"Vô Lão Chi Địa ở đâu?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, cái kia Nguyệt Tinh chính là xuất từ Vô Lão Chi Địa, Chúc Cửu Âm từng nói qua, cái này Thái Khư cảnh vốn là có mặt trời cùng mặt trăng, chỉ bất quá thời gian quá lâu, mặt trời dập tắt, mặt trăng vỡ nát, có một khối Nguyệt Tinh rơi xuống đến Vô Lão Chi Địa, bị người từ bên trong mang ra ngoài, rơi xuống Côn Sa trong tay.

"Vô Lão Chi Địa là Đoạt Linh Chi Chiến chỗ, bây giờ còn chưa mở ra." Chúc Cửu Âm chậm rãi lắc đầu.

Không có mở ra nói cái rắm, Dương Khai tức giận bất bình. Bất quá cái kia Vô Lão Chi Địa lại là Đoạt Linh Chi Chiến chỗ, chẳng phải là nói, chỉ có chờ đến Đoạt Linh Chi Chiến thời điểm, hắn có thể đi vào tìm kiếm thích hợp Kim hành chi bảo?

Mà Chúc Cửu Âm để hắn tăng thực lực lên, chính là vì Đoạt Linh Chi Chiến, về thời gian căn bản không kịp.

"Ngươi không thể đem liền một chút, dùng lục phẩm Kim hành sao?" Chúc Cửu Âm nhíu mày nhìn qua hắn.

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Việc quan hệ đại đạo, suốt đời truy cầu, như thế nào chấp nhận?"

Chúc Cửu Âm mỉm cười, nghĩ thầm đến thời điểm sợ cũng không phải do ngươi, nói tránh đi: "Pháp môn kia tu hành như thế nào?"

"Không sai biệt lắm." Dương Khai khẽ vuốt cằm, Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh mặc dù thâm ảo, nhưng hắn lĩnh hội thật lâu, cũng coi như có chút tâm đắc, bây giờ đạo ấn cũng gia cố đến cực hạn, ngưng tụ Thủy hành mà nói, hẳn là không nguy hiểm gì.

"Vậy liền đi cô đọng Thủy hành đi, ta cho ngươi hộ pháp."

Dương Khai đang chuẩn bị cự tuyệt, Chúc Cửu Âm nhân tiện nói: "Ngươi chi sinh tử, việc quan hệ bản cung tiền đồ, không phải do ngươi, không ngại nói cho ngươi, từng lão gia hỏa kia đều đã tìm được riêng phần mình người thừa kế, đều là tại đại lực bồi dưỡng, Đoạt Linh Chi Chiến thế tất là một trận sinh tử đại chiến."

"Cái kia. . . Tốt a." Cánh tay không lay chuyển được đùi, cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Ước định ba ngày sau bế quan ngưng tụ Thủy hành, Dương Khai tìm tới Nguyệt Hà, hỏi một chút chính mình bế quan thời điểm chuyện phát sinh, cũng không có gì ghê gớm, bây giờ trong Tinh Thị có Thiên Nguyệt Ma Chu tôn này Thánh Linh tọa trấn, ai dám xâm phạm, là lấy cũng là bình an vô sự.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....