Chương 4075: Cô đọng Thủy hành

Chương 4075: Cô đọng Thủy hành

Ba ngày sau, trong mật thất, Dương Khai cùng Chúc Cửu Âm đối với ghế mà ngồi.

"Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh rất nhiều tinh diệu đều đã truyền thụ cho ngươi, ngươi cần ghi nhớ, pháp môn này đối với tâm thần tiêu hao rất nhiều, quyết không thể phớt lờ." Chúc Cửu Âm ngưng trọng căn dặn.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Yên tâm."

Lấy tay ở trong hư không một trảo, một thanh quyền trượng liền xuất hiện tại trên lòng bàn tay, trên quyền trượng kia, một viên hạt châu chiếu sáng rạng rỡ, đương nhiên đó là Nguyệt Tinh.

Nồng đậm Thủy hành chi khí lập tức tràn ngập ra, nếu không phải Dương Khai tận mắt nhìn đến thứ này uy năng, chỉ sợ cũng không nghĩ ra trong sức nước nhu hòa này tích chứa hung hiểm to lớn.

Quyền trượng này cũng là dùng cực kỳ cao cấp vật liệu chế tạo thành, nếu không căn bản không có khả năng đem Nguyệt Tinh khảm nạm ở trong đó.

Bất quá Dương Khai chỉ cần trong Nguyệt Tinh Thủy hành chi lực, quyền trượng này đối với hắn ngược lại là vô dụng.

Lấy tay đem Nguyệt Tinh gỡ xuống, vào tay trong nháy mắt, Dương Khai kìm lòng không được sợ run cả người, chỉ cảm thấy một cỗ cực lạnh nội tâm hàn ý từ trong lòng bàn tay lan tràn tới, trong nháy mắt ăn mòn tâm thần, như muốn đem hắn thần hồn đông kết.

Mà trên bàn tay, một tầng băng sương càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng lên trên lan tràn, rất nhanh liền đến cùi chỏ chỗ.

Hô một tiếng, ngọn lửa đen kịt bốc cháy lên, xua tan hàn ý kinh người kia, băng sương dần dần tan rã.

Chúc Cửu Âm đôi mắt đẹp có chút run lên: "Kim Ô Chân Hỏa?"

Nàng cũng là Thánh Linh, đối với cái này Thánh Linh chi hỏa tự nhiên cảm giác nhạy cảm, không khỏi khẽ vuốt cằm, trước mắt tiểu tử này có Kim Ô Chân Hỏa, luyện hóa Nguyệt Tinh ngược lại là hung hiểm đại giảm, thủy hỏa tương khắc, nhất định có thể cực lớn trình độ trấn áp Nguyệt Tinh hàn ý.

"Tiền bối, ta bắt đầu." Dương Khai nói một tiếng, liền nhắm lại hai con ngươi, đắm chìm tâm thần.

Thôi động đạo ấn chi lực, hấp thu trong Nguyệt Tinh băng hàn chi ý.

Trong chốc lát, Dương Khai chỉ cảm thấy cả người tiến vào trong vạn năm hàn băng, ngay cả tư duy đều trở nên hơi chậm một chút chậm, nguyên bản bị trấn áp lại Nguyệt Tinh hàn ý lại một lần nữa bộc phát, đem hắn song chưởng đông kết, huyết nhục lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo đi.

Vừa rồi Nguyệt Tinh chỉ là bản năng phát ra hàn ý, hắn lấy Kim Ô Chân Hỏa trấn áp ngược lại là vô sự, bây giờ chủ động hấp thu Nguyệt Tinh chi lực, cái kia Kim Ô Chân Hỏa lại cũng không trấn áp được.

Lửa cháy hừng hực thiêu đốt, có thể băng hàn kia lại có áp chế Kim Ô Chân Hỏa xu thế.

Chúc Cửu Âm sắc mặt biến hóa, chặt chẽ chú ý Dương Khai động tĩnh, chỉ chờ thấy thế không ổn liền lập tức xuất thủ ngăn lại, Dương Khai là nàng tuyển định người gánh chịu, tự nhiên không thể cứ như vậy nhìn xem hắn chết đi, nếu không còn muốn tìm như thế một cái xuất sắc người gánh chịu muôn vàn khó khăn, thời gian đã không nhiều, nàng cũng không có công phu lại đi bồi dưỡng một cái.

Nói một cách khác, Dương Khai nếu là vì vậy mà vong, vậy nàng cũng chỉ có thể đợi thêm lần tiếp theo Thái Khư cảnh mở ra, từ đó tìm kiếm người gánh chịu vì chính mình cướp đoạt cơ duyên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trong huyết nhục bị hàn ý ăn mòn, cấp tốc khô héo đi kia, một tầng ánh sáng xanh mơn mởn mang bỗng nhiên nổi lên, quang mang kia tràn ngập sinh cơ bừng bừng, bành trướng dạt dào, chính là Chúc Cửu Âm gặp cũng không khỏi động dung, thực sự có chút nghĩ không thông Dương Khai đến cùng ngưng tụ là loại nào Mộc hành chi lực, lại có như thế lực lượng cường đại.

Mộc hành chi lực quanh quẩn, khô héo huyết nhục khép lại, một lần nữa nổi lên quang trạch.

Ngay sau đó lại đang dưới băng hàn kia tiếp tục khô héo, lại khép lại, vòng đi vòng lại, nhìn hung hiểm đến cực điểm, giữa lẫn nhau lại là đã đạt thành một cái vi diệu cân bằng.

Đây cũng không phải nói Nguyệt Tinh lực lượng muốn vượt qua Bất Lão Thụ cùng Kim Ô Chân Hỏa hợp lực, chỉ bất quá vô luận là Bất Lão Thụ hay là Kim Ô Chân Hỏa đều đã bị Dương Khai ngưng tụ tại trong đạo ấn, hắn thực lực không đủ, phát huy ra lực lượng có hạn, mà Nguyệt Tinh thì giữ tại trên tay, bị kích phát đằng sau uy năng toàn hiện, tự nhiên có thể lấy một địch hai.

Dương Khai cùng Chúc Cửu Âm cũng nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, hợp Kim Ô Chân Hỏa cùng Bất Lão Thụ Mộc hành chi lực, cuối cùng đem Nguyệt Tinh băng hàn trấn áp xuống dưới.

Bất quá huyết nhục khô bại, mang tới tự nhiên là khó mà chịu được đau đớn, Dương Khai lại là như giếng cạn bất động, tâm thần chỉ ở trong đạo ấn.

Trong đạo ấn phong cách cổ xưa  bản tràn ngập ba loại lực lượng, bây giờ bỗng nhiên thêm ra đến thấy lạnh cả người.

Đó là Nguyệt Tinh chi lực, trong đạo ấn nguyên bản tồn tại cân bằng trong nháy mắt bị đánh phá, Ngũ Hành hỗn loạn, vô luận là Mộc hành Hỏa hành hay là Thổ hành, đều đang trùng kích đạo ấn, như muốn đem đạo ấn vỡ nát ra.

Dương Khai kêu rên, chỉ cảm thấy tâm thần chấn động, chỗ ngực khí huyết cuồn cuộn, nói thầm một tiếng như vậy ngưng tụ quả nhiên hung hiểm, nếu không phải lúc trước hắn dùng Đạo Nhất Thần Thủy gia cố đạo ấn, chỉ sợ lần này thật muốn dữ nhiều lành ít.

Dù sao hắn trong đạo ấn lực lượng phẩm giai đều cực cao, đánh thẳng vào cường độ cũng không nhỏ, bằng trước đó đạo ấn căn bản không kiên trì được bao lâu.

Chẳng qua hiện nay đạo ấn lại khác biệt, tiêu hao hơn mười giọt Đạo Nhất Thần Thủy gia cố mà thành, luận kiên cố độ cơ hồ cũng có trước gấp đôi, bực này trùng kích còn có thể tiếp nhận lên.

Vội vàng thôi động Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh pháp môn, điều hòa Ngũ Hành, bình định lập lại trật tự.

Theo pháp môn vận chuyển, cái kia hỗn loạn Ngũ Hành chi lực cũng dần dần khôi phục thứ tự, Dương Khai thấy thế, trong lòng vui mừng.

Mặc dù trước sớm lĩnh hội cái này Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh thời điểm, liền biết pháp môn này có như thế công hiệu, nhưng dù sao không có tự mình thực tiễn qua, dù sao vẫn còn có điểm bất an, bây giờ thử một lần phía dưới, Ngũ Hành lập tức quy vị, liền biết pháp môn này xác thực hữu hiệu, có thể cho võ giả không nhìn Ngũ Hành tương sinh số lần ngưng tụ sức mạnh.

Kể từ đó, hắn liền không cần vội vã đi tìm kiếm thích hợp Kim hành chi bảo, về sau luôn có cơ hội có thể gặp được  chờ tìm được lại ngưng tụ cũng không muộn.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai liền phát hiện pháp môn này tai hại, chính như Chúc Cửu Âm nói, pháp môn này đối với tâm thần tiêu hao rất nhiều, cần thời thời khắc khắc thôi động, một khi cắt đứt nói, Ngũ Hành lập tức hỗn loạn.

Chúc Cửu Âm sở dĩ muốn thay hắn hộ pháp, chính là phòng bị hung hiểm như vậy, lấy thực lực của nàng, nếu là phát giác không ổn, còn có thể cưỡng ép kết thúc, không đến mức để Dương Khai nhận trên căn bản tổn thương.

Giờ phút này chặt chẽ quan sát phía dưới, phát hiện Dương Khai cũng không cái gì trở ngại, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nghĩ thầm tiểu tử này tâm thần chi lực ngược lại là có chút không phải tầm thường, chính mình trước đó người gánh chịu kia mặc dù cũng không tệ, nhưng so với hắn đến còn giống như có chút không bằng, tối thiểu nhất lúc trước vị kia người gánh chịu không có trong thời gian ngắn như vậy để Ngũ Hành quy vị, rất là phí hết một phen công phu.

Nàng lại không biết, Dương Khai tâm thần chi lực vốn là so cùng giai võ giả cường đại hơn nhiều, không quan trọng thời khắc đến Ôn Thần Liên, đã nhiều năm như vậy, Ôn Thần Liên không giờ khắc nào không tại tư dưỡng Dương Khai tâm thần, để hắn vô luận tại giai đoạn gì, tâm thần chi lực đều vượt qua cùng thế hệ một mảng lớn.

Về sau cùng Ngọc Như Mộng viên phòng thời điểm, càng từ Ngọc Như Mộng cái kia được nàng tu hành nhiều năm Nguyên Âm chi lực, Ngọc Như Mộng chính là Mị Ma Ma Thánh, lực lượng thần hồn phóng nhãn tất cả Ma Thánh Đại Đế cũng là số một, không ai bằng, cái kia Nguyên Âm chi lực để Dương Khai lực lượng thần hồn lại một lần tăng vọt, cơ hồ đạt đến Đại Đế cấp độ.

Về sau thành tựu Hư Không Đại Đế, thần hồn chi lực tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên.

Cho nên đối với Dương Khai tới nói, phân thần duy trì Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh pháp môn này vận chuyển, điều hòa Ngũ Hành chi lực, cũng không tính rất khó khăn.

Nhục thân không ngại, hàn ý băng triệt nội tâm kia có Kim Ô Chân Hỏa trấn áp, có Mộc hành chi lực chữa trị hư hao nhục thân, tâm thần không ngại, cường đại thần niệm đủ để cho Dương Khai nhất tâm nhị dụng, đạo ấn không ngại, Đạo Nhất Thần Thủy gia cố đạo ấn, gánh chịu Ngũ Hành chi lực trùng kích lù lù bất động!

Bước đầu tiên bước ra ngoài, tiếp xuống liền đơn giản.

Theo thời gian trôi qua, trong Nguyệt Tinh lực lượng không ngừng bị Dương Khai luyện hóa tiến trong đạo ấn, hóa thành nước đi.

Nguyệt Tinh trong tay Dương Khai, quang mang dần dần ảm đạm xuống.

Chúc Cửu Âm bỗng nhiên cúi đầu, kinh ngạc nhìn nhìn qua Dương Khai trong tay Nguyệt Tinh, lúc trước nàng còn không có làm sao chú ý, một môn tâm thần toàn trên người Dương Khai, tùy thời phòng bị bất trắc, bây giờ gặp Dương Khai ổn định lại, mới có lòng dạ thanh thản chú ý những vật khác.

Nàng phát hiện trong Nguyệt Tinh kia, tựa hồ có một tia linh tính sinh ra, cẩn thận nhìn lại, trong Nguyệt Tinh quả nhiên có một đạo lưu quang đang lưu chuyển không ngớt.

Có chút kinh ngạc, cái này Nguyệt Tinh vậy mà thông linh rồi?

Theo nàng biết, cái này Nguyệt Tinh là vạn năm trước đó, Côn Sa một vị người gánh chịu từ Vô Lão Chi Địa mang ra bảo bối, chỉ bất quá người gánh chịu kia không thể thay Côn Sa cướp cơ duyên, Côn Sa trong cơn tức giận đem người gánh chịu kia giết đi, về sau liền bị Hải tộc xem như thánh vật cung phụng tế tự.

Vạn năm đã qua, Hải tộc tinh thần tín ngưỡng không ngừng hướng trong Nguyệt Tinh này hội tụ, xác thực có khả năng để một viên tử vật thông linh.

Nếu không phải cái này Nguyệt Tinh rơi xuống Dương Khai trong tay, chỉ sợ tiếp qua ngàn năm, cái này Nguyệt Tinh liền muốn triệt để sinh ra linh tính, đến lúc đó, có lẽ liền sẽ trở thành một vị không kém hơn bất luận cái gì Thánh Linh tồn tại!

Chẳng qua hiện nay Nguyệt Tinh lực lượng bị Dương Khai hấp thu luyện hóa, cái này Nguyệt Tinh chi linh sợ là không có cách nào ra đời.

Đối với nàng tồn tại bực này tới nói, cũng không có gì tốt tiếc hận, Dương Khai thực lực càng mạnh, như vậy đoạt được cơ duyên cơ hội lại càng lớn, chớ nói chỉ có một tia linh tính, chính là thật thông linh nàng cũng sẽ thay Dương Khai gạt bỏ.

Tại dưới sự chú ý của nàng, trong Nguyệt Tinh đạo lưu quang kia dần dần ảm đạm, hiển nhiên là bị Dương Khai hấp thu luyện hóa.

Chúc Cửu Âm đứng dậy, nhẹ lướt đi.

Còn lại không có gì cần nàng lại chú ý cái gì, Dương Khai luyện hóa đến mức độ này, như còn ra ngoài ý muốn, vậy đã nói rõ hắn chỉ thường thôi, không đáng vun trồng.

Nửa năm sau, Dương Khai mở mắt ra màn, cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp trong tay Nguyệt Tinh đã hóa thành bột mịn, từ ngón tay vẩy xuống, trong Nguyệt Tinh năng lượng bị triệt để luyện hóa.

Dương Khai nghiêng tai lắng nghe, chau mày, luôn cảm giác trong đầu có cái không hiểu thấu thanh âm, như muốn đối với hắn nói cái gì, nhưng cẩn thận nghe qua, lại cái gì cũng nghe không đến.

Cái này khiến hắn không khỏi có chút rùng mình, không biết mình lần này luyện hóa Nguyệt Tinh có phải hay không xảy ra vấn đề gì.

Chúc Cửu Âm đã không có ở đây, cũng không biết là lúc nào rời đi, Dương Khai lách mình ra mật thất, chính gặp Nguyệt Hà đứng ở bên ngoài chờ đợi.

Nhìn thấy Dương Khai, Nguyệt Hà hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói: "Thiếu gia, thành công không?"

Dương Khai vô ý thức gật gật đầu: "Ừm, thành công."

"Vậy làm sao dùng thời gian dài như vậy." Nguyệt Hà gặp hắn thần sắc không đúng, không khỏi có chút khẩn trương.

Lần này luyện hóa Thủy hành quả thật có chút dài quá, trước đó ở trong Ngọa Long sơn luyện hóa Thổ hành chi lực, cũng bất quá dùng hai tháng mà thôi, đây chính là một viên Thổ hệ Cự Long long châu, mà lần này lại là trọn vẹn nửa năm.

"Không có theo Ngũ Hành tương sinh thứ tự luyện hóa, tiêu hao thời gian xác thực dài quá chút." Dương Khai giải thích nói, hắn thiếu khuyết Kim hành, luyện hóa Thủy hành tự nhiên càng tốn thời gian.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....