Chương 4076: Các ngươi phản

Chương 4076: Các ngươi phản

Cái này còn không phải chủ yếu, để Dương Khai có chút im lặng là, hắn cần thời thời khắc khắc phân ra một bộ phận tâm thần thôi động cái kia Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh, duy trì trong đạo ấn bốn loại Ngũ Hành chi lực ổn định, nếu không Ngũ Hành tất loạn.

Cái này có chút nhức đầu, tuy nói bộ phận này tâm thần cũng không tính quá nhiều, sẽ không ảnh hưởng đến sinh hoạt hàng ngày của hắn cùng chiến đấu, nhưng hà khắc chính là một khắc cũng không thể kết thúc, nói một cách khác, tại bù đắp trong đạo ấn lực lượng trước đó, Dương Khai tuyệt đối không thể hôn mê, nếu không chính là chết.

"Thiếu gia mới ngưng tụ Thủy hành, nên bế quan củng cố mới là, tại sao chạy ra?" Nguyệt Hà không hiểu nhìn qua hắn.

"Có chuyện muốn tìm Chúc tiền bối giải hoặc, tiền bối người ở nơi nào?"

Nguyệt Hà lắc đầu không biết, nàng gần nhất nửa năm một mực thủ tại chỗ này, cũng không có đi nơi khác, nào biết Chúc Cửu Âm hướng đi.

Dương Khai thần niệm tảo động, rất nhanh tìm được Chúc Cửu Âm khí tức, thân hình thoắt một cái, liền xuất hiện ở trước mặt nàng.

Định nhãn nhìn lại, Dương Khai giật mình, chỉ gặp Chúc Cửu Âm lười biếng nằm ở trên giường, Lô Tuyết một mặt u oán nắm lấy một thanh quạt hương bồ, nhẹ nhàng thay nàng quạt gió, mà tại trước giường, một cái Đường Lang Đầu quỳ một chân trên đất, sụp mi thuận mắt, cũng không biết đang cùng Chúc Cửu Âm báo cáo thứ gì.

Cái này Đường Lang Đầu cùng Dương Khai trước đó giết chết cái kia nhìn giống nhau như đúc, Dương Khai còn tưởng rằng người chết phục sinh, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại cũng rất không có khả năng, cái kia Đại Lang đầu đều bị hắn đâm phát nổ, lại sao có thể có thể sống lại.

Trước mắt cái này Đường Lang Đầu, khẳng định là Chúc Cửu Âm dưới trướng khác Đường Lang Yêu, nếu là lúc trước, loại vật này mơ tưởng tiến trong Tinh Thị, nhưng bây giờ Chúc Cửu Âm tọa trấn nơi đây, hắn muốn vào đến lại có ai dám ngăn cản?

"Đi xuống đi." Chúc Cửu Âm phất phất tay.

Cái kia Đường Lang Đầu xin lỗi một tiếng, lui về rời đi, nhìn cũng không nhìn Dương Khai một chút.

Đợi cái kia Đường Lang Đầu rời đi, Dương Khai mới chắp tay nói: "Tiền bối."

Chúc Cửu Âm giương mắt màn nhìn một cái hắn, ừ một tiếng: "Đã luyện hóa thành công, không hảo hảo bế quan củng cố, chạy đến làm gì?"

Dương Khai cau mày nói: "Ta giống như xảy ra chút vấn đề."

"Vấn đề gì?" Chúc Cửu Âm hơi kinh hãi.

"Không biết vì cái gì, luôn cảm giác có cái thanh âm tại trong đầu ong ong ong, cẩn thận đi nghe, nhưng lại cái gì cũng nghe không đến."

"Có cái thanh âm?" Chúc Cửu Âm nhíu mày, "Dạng gì thanh âm?"

"Nói không nên lời." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, nghiêng tai lắng nghe một trận, kinh dị nói: "Lại tới. Tiền bối, cái kia Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh không có vấn đề gì a?"

Hắn luôn cảm giác là pháp môn này có vấn đề gì mới đưa đến bây giờ cục diện này.

Chúc Cửu Âm ngạc nhiên nói: "Trước kia không nghe nói có loại sự tình này phát sinh." Nàng lấy trước kia vị người gánh chịu, đã từng tu hành qua pháp môn này, nhưng cũng không có Dương Khai nói tới dấu hiệu, "Có phải hay không là ngươi ảo giác?"

Dương Khai do dự không chừng, bị nàng kiểu nói này, hắn cũng nói không chính xác có phải là ảo giác hay không, mà lại thanh âm như có như không kia đối với hắn kỳ thật cũng không ảnh hưởng nhiều lắm, hắn chỉ là có chút lo lắng.

"Ngươi như yên tâm nói, có thể buông ra đạo ấn, ta giúp ngươi nhìn xem." Chúc Cửu Âm đề nghị.

Dương Khai lắc đầu nói: "Có lẽ là ảo giác đi."

Chúc Cửu Âm tuyển hắn làm người gánh chịu, đối với hắn không có ác ý, nhưng buông ra đạo ấn tương đương đem tất cả bí mật hiện ra ở trước mặt nàng, Dương Khai tự nhiên không muốn.

Chúc Cửu Âm cũng không miễn cưỡng, vuốt cằm nói: "Có lẽ qua một hồi liền tốt."

Dương Khai gật đầu nói phải, chuyển đề tài nói: "Tiền bối, cái kia Kim hành chi bảo vẫn là không có tin tức sao?"

"Không có, Nhị Lang vừa rồi tới chính là báo cáo việc này, tìm lâu như vậy cũng tìm không thấy phù hợp ngươi yêu cầu Kim hành chi bảo, cái này Thái Khư cảnh chỉ sợ đã không có."

Dương Khai cảm thấy thất vọng, chấn chấn tinh thần nói: "Còn xin tiền bối lại để cho bọn thủ hạ tìm hiểu Âm Dương chi bảo hạ lạc  đồng dạng muốn thất phẩm trở lên."

Chúc Cửu Âm bật cười: "Vậy thì càng khó khăn, mặt khác Ngũ Hành bảo vật, trong Thái Khư cảnh hoặc nhiều hoặc ít đều từng xuất hiện thất phẩm trở lên, duy chỉ có cái này Âm Dương chi bảo, chưa từng nghe qua, thất phẩm phía dưới, ngược lại là có một ít."

"Tiền bối biết ta chí hướng!" Dương Khai nghiêm nghị nói.

Chúc Cửu Âm nói: "Ta sẽ cho người tìm hiểu, bất quá ngươi đừng báo hi vọng gì."

"Đa tạ tiền bối." Dương Khai khom người cáo lui.

Đợi cho Dương Khai rời đi đằng sau, Chúc Cửu Âm trong mắt mới tinh quang lóe lên, nỉ non nói: "Cái kia Nguyệt Tinh chi linh chẳng lẽ không có bị ma diệt sao?"

Nghe Dương Khai đề cập trong đầu khác thường vang thời điểm, nàng liền chợt nhớ tới mình ở trong Nguyệt Tinh nhìn thấy tia linh tính kia, Dương Khai luyện hóa Nguyệt Tinh, tất nhiên đem tia linh tính kia cũng luyện hóa hấp thu, nếu là không có bị ma diệt nói, có lẽ khả năng ở trong cơ thể hắn quấy phá.

Bất quá loại sự tình này nói cho Dương Khai cũng chỉ sẽ đồ chọc hắn lo lắng, dứt khoát không nói, dù sao mục đích của nàng là để Dương Khai thay nàng cướp đoạt phần cơ duyên kia, đợi rời Thái Khư cảnh, Dương Khai sống hay chết lại cùng nàng có liên can gì.

Trong mật thất, Dương Khai bế quan tu hành, củng cố mới luyện hóa Thủy hành chi lực, chủ yếu nhất là thôi động cái kia Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh pháp môn, cố gắng để loại sự tình này hóa thành tự thân bản năng, nếu thật có thể làm đến điểm này mà nói, liền không sợ đột nhiên hôn mê bất tỉnh, bản năng phía dưới, cho dù là trạng thái hôn mê, pháp môn này cũng sẽ một mực thôi động xuống dưới, không đến mức nhường đường trong ấn Ngũ Hành hỗn loạn.

Chúc Cửu Âm trăm vạn đại quân ẩn hiện Thái Khư cảnh các ngõ ngách, tìm kiếm Kim hành cùng Âm Dương dị bảo, trọn vẹn thời gian hai năm cũng không thu hoạch được gì, Dương Khai ban đầu còn hơi có chờ mong, chậm rãi cũng liền không báo trông cậy vào.

Thời gian hai năm tu hành, thực lực cảnh giới tăng lên không tính quá lớn, bất quá trong đạo ấn Thủy hành chi lực triệt để củng cố xuống tới, có thể làm được tùy tâm mà phát, cái kia Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh pháp môn cũng cơ bản hóa thành tự thân bản năng.

Cùng tiểu mập mạp Từ Chân cũng nhiều có liên hệ, tên kia bị Chu Yếm chọn làm người gánh chịu, tự nhiên cũng đã nhận được Chu Yếm đại lực vun trồng, theo như hắn nói, cái này Chu Yếm trong tay dị bảo vô số, thời gian hai năm hắn đã không sai biệt lắm tề tựu Âm Dương Ngũ Hành chi lực, một chân bước vào trong Khai Thiên cảnh bậc cửa.

Bất quá trong Thái Khư cảnh Thiên Địa pháp tắc cổ quái, mặc dù trong đạo ấn lực lượng đầy đủ, cũng vô pháp khai thiên tích địa, tại thể nội thành tựu Tiểu Càn Khôn, là lấy không có cách nào làm ra đột phá.

Bất quá hắn thực lực tuyệt đối là tăng lên gấp bội, so với lúc trước không thể so sánh nổi.

Từ Chân cùng Ninh Đạo Nhiên mấy người cũng đều có liên hệ, gián tiếp tìm hắn tìm hiểu xuống tin tức, Dương Khai phát hiện xác thực như tiểu mập mạp này trước đó lời nói, mấy vị kia động thiên phúc địa đệ tử có một cái tính một cái, đều bị khác biệt Thánh Linh tuyển làm người gánh chịu, từng cái bế quan khổ tu, thực lực tăng nhiều.

Trong đó Cố Phán bị Quỳ Ngưu bắt, Khúc Hoa Thường rơi vào Phì Di trong tay, Ninh Đạo Nhiên thì bị Chư Kiền bắt được.

Đối với mấy vị này động thiên phúc địa đệ tử tới nói, thực lực cường đại là may mắn cũng là bất hạnh, may mắn là có những này Thánh Linh đại lực vun trồng, mỗi người bọn họ đều thiếu đi mấy trăm năm khổ tu, không may tại trong trận Đoạt Linh Chi Chiến này, bọn hắn chỉ là các đại Thánh Linh trong tay quân cờ.

Thành, hết thảy dễ nói, nếu là bại, hậu quả kia đáng lo, người gánh chịu sau khi thất bại chết tại những này Thánh Linh trên tay đếm không hết.

Mà lại Từ Chân cũng đã nói, trong Thái Khư cảnh này tuyệt đối không chỉ mấy vị này Thánh Linh, còn có rất nhiều không có từng lộ diện, khẳng định cũng tuyển không ít người gánh chịu bí mật bồi dưỡng, những này người gánh chịu có lẽ trước đó bừa bãi vô danh, nhưng bây giờ nhất định đều nhất phi trùng thiên, chỉ chờ Đoạt Linh Chi Chiến rực rỡ hào quang.

Dương Khai cùng những người khác không giao tình gì, dù cho là cái kia Khúc Hoa Thường, Dương Khai cũng chỉ là tới nghiên cứu thảo luận qua Âm Dương đại đạo mà thôi, duy chỉ có Cố Phán, đến từ Trương Nhược Tích tiên tổ xuất thân chi địa, biết được nàng hết thảy bình an, Dương Khai cũng bỏ đi tâm.

Âm thầm hạ quyết tâm, lần sau gặp lại, nhất định phải hỏi nàng một chút liên quan tới Trương Nhược Tích tình huống.

Một ngày này, Liên Lạc Châu truyền đến ba động, Dương Khai lập tức cầm lấy, thần niệm thăm dò vào trong đó.

Từ Chân tin tức lập tức truyền đến: "Dương huynh, Đoạt Linh Chi Chiến muốn bắt đầu."

Dương Khai tâm thần run lên: "Ngươi thế nào biết hiểu?" Hắn không hề có một chút tin tức nào đạt được, Chúc Cửu Âm cũng không có đã nói với hắn những thứ này.

Từ Chân nói: "Chu Yếm nói cho ta biết, bọn hắn những này Thánh Linh sinh trưởng ở đây, đối với cái này Thái Khư cảnh biến hóa cảm giác không gì sánh được nhạy cảm, hắn nói, ngắn thì một năm, lâu là ba năm, Vô Lão Chi Địa liền sẽ mở ra, đến lúc đó, Đoạt Linh Chi Chiến liền sẽ khai hỏa, đến lúc đó chúng ta những này người gánh chịu liền muốn ở trong đó một hồi thư hùng."

Dương Khai cười ha ha: "Vậy Từ huynh cũng nên cẩn thận, đến lúc đó ta sẽ không thủ hạ lưu tình."

Từ Chân nói: "Ta bây giờ thực lực tăng lên to lớn, chưa hẳn cũng không phải là đối thủ của ngươi, Dương huynh cũng nên cẩn thận." Lời nói xoay chuyển, kích động nói: "Cuối cùng có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này."

Dương Khai yên lặng: "Rời đi?"

Từ Chân nói: "Dương huynh hẳn là không biết? Đoạt Linh Chi Chiến về sau, Thái Khư cảnh liền sẽ đóng lại, đến lúc đó chúng ta những kẻ ngoại lai này, đều sẽ bị đưa ra ngoài, nói một cách khác, Vô Lão Chi Địa mở ra, chính là Thái Khư cảnh đóng lại tiêu chí!"

Dương Khai thần sắc chấn động: "Quả thật như vậy?"

"Ngươi đi hỏi một chút cái kia Thiên Nguyệt Ma Chu liền biết, lịch đại đến nay, mỗi lần đều là dạng này."

Đây cũng là một tin tức tốt, Thái Khư cảnh mặc dù là cái cự đại tự nhiên bảo khố, hắn trong này cũng thu hoạch khó có thể tưởng tượng tài phú, càng ngưng tụ Thổ Thủy chi lực, nhưng Kim hành cùng Âm Dương chi bảo một mực không có hạ lạc, cái này Thái Khư cảnh xem bộ dáng là không có, chỉ có thể trông cậy vào ngoại giới.

Sớm một chút rời đi, đối với hắn cũng có chỗ tốt.

Mà lại tính toán thời gian, cũng kém không nhiều đến Thái Khư cảnh đóng lại thời điểm.

Bọn hắn đám người này tiến đến đến bây giờ, cũng có thời gian bảy, tám năm, cái kia Chu Yếm nói ngắn thì một năm, lâu là ba năm, Vô Lão Chi Địa mở ra, Thái Khư cảnh đóng lại, ngược lại cùng trong truyền thuyết tương xứng.

Lại cùng Từ Chân hàn huyên một hồi, Dương Khai mới thu hồi Liên Lạc Châu, trực tiếp rời đi mật thất, tìm tới Chúc Cửu Âm.

Chúc Cửu Âm gặp hắn đến, hơi có chút kinh ngạc, bất quá vẫn là vuốt cằm nói: "Ngươi tới vừa vặn, bản cung có một số việc muốn cùng ngươi nói."

Nói như vậy lấy, bỗng nhiên xông tả hữu nháy mắt ra dấu.

Nguyệt Hà cùng Lô Tuyết đều một mặt áy náy mà nói: "Thiếu gia, đắc tội."

Dứt lời giây lát giây lát, hai nữ cùng nhau động thủ, một người đưa tay hướng Dương Khai chỗ trán điểm tới, một người giũ ra một đạo Hồng Lăng, hướng Dương Khai bên hông quấn quanh.

Dương Khai không hiểu thấu, ngay sau đó giận tím mặt: "Các ngươi phản!"

Thân thể chấn động, lửa nóng hừng hực thiêu đốt, chỉ nghe hai nữ hô nhỏ một tiếng, cùng nhau lui lại mấy bước, sắc mặt hơi hơi trắng lên.

Dương Khai còn chưa kịp hỏi cho rõ, liền gặp Chúc Cửu Âm chu cái miệng nhỏ, từ trong miệng phun ra một đạo mạng nhện, vào đầu hướng hắn chụp xuống.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....