Chương 4077: Chết cho ngươi xem

Chương 4077: Chết cho ngươi xem

Mạng nhện kia phong thiên tỏa địa, lại để Dương Khai ngay cả Không Gian Pháp Tắc đều thôi động không được, trơ mắt nhìn xem mạng nhện rơi xuống, nổi giận gầm lên một tiếng, phía sau một vòng mặt trời từ từ bay lên.

Kim Ô Chú Nhật thần thông pháp tướng!

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, mạng nhện liền đem Dương Khai triệt để bao khỏa, vừa mới dâng lên mặt trời nhỏ, cũng lập tức tan thành mây khói.

Mạng nhện nhìn như có hình có chất, có thể rơi ở trên người hắn đằng sau đúng là cấp tốc dung nhập trong cơ thể của hắn biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó Dương Khai liền cảm giác mình thể nội nhiều một tầng cường đại mà không hiểu giam cầm, để hắn một thân lực lượng đều quay vòng mất linh.

"Tiền bối!" Dương Khai vừa kinh vừa sợ, nhìn hằm hằm Chúc Cửu Âm, "Tiền bối muốn làm gì?"

"Đừng sợ." Chúc Cửu Âm chậm rãi đứng dậy, ôn nhu khẽ nói: "Ngươi phải biết ta đối với ngươi không có ác ý, ngươi là ta tuyển định người gánh chịu, ta chỉ là muốn giúp ngươi tăng thực lực lên thôi."

"Tăng thực lực lên cần dùng đến như thế thủ đoạn?" Dương Khai cười lạnh cuống quít, trong lòng 10,000 cái không tin, luôn cảm thấy yêu nữ này có cái gì làm loạn dự định.

Mà lại, được sự giúp đỡ của người khác cưỡng ép tăng thực lực lên chưa hẳn chính là chuyện tốt, nói không chừng chính là dục tốc bất đạt, hỏng chính mình căn cơ.

Chỉ bất quá để hắn có chút nghĩ không thông chính là, Nguyệt Hà lại cũng thành đồng lõa, quay đầu hướng nàng nhìn lại, Dương Khai đau lòng nhức óc.

Nguyệt Hà rõ ràng có chút áy náy, không dám cùng hắn đối mặt, chỉ là nói khẽ: "Thiếu gia, ta cũng là vì ngươi tốt."

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn qua Chúc Cửu Âm nói: "Xin hỏi tiền bối muốn như thế nào giúp ta tăng thực lực lên?"

"Ngươi đi theo ta." Chúc Cửu Âm nói một tiếng, cất bước hướng ra ngoài bước đi.

Dương Khai một thân lực lượng tuy bị giam cầm, có thể thực hiện động lại không bị hạn chế, hung tợn trừng Nguyệt Hà cùng Lô Tuyết một chút, để hai nữ đều rụt cổ một cái, đuổi theo Chúc Cửu Âm bộ pháp.

Rất nhanh, một nhóm bốn người liền tới đến một chỗ dưới mặt đất trong mật thất, Chúc Cửu Âm vung tay lên, mật thất trên vách tường sáng lên đạo đạo quang mang, đem mật thất to lớn này ấn chiếu rõ ràng rành mạch.

Dương Khai ngạc nhiên nhìn chăm chú, hắn lại không biết phủ đệ của mình phía dưới khi nào nhiều một cái mật thất, cái này hiển nhiên là xuất từ Chúc Cửu Âm thủ bút, mật thất trên mặt đất, có từng đạo khe rãnh, trong khe rãnh chảy xuôi chất lỏng màu đỏ như máu, cũng không biết là cái gì, thoạt nhìn như là máu tươi, nhưng cũng không có nửa điểm mùi máu tanh.

Từng đạo khe rãnh kia che kín mặt đất, phác hoạ ra một cái cực kỳ phức tạp mà huyền diệu trận đồ, tại trong đại trận không hiểu này, một cái tiểu xảo tế đàn sừng sững.

"Đi lên." Chúc Cửu Âm xông Dương Khai bĩu môi.

Dương Khai nghiêng đầu, không để ý tới nàng, trong lòng cấp tốc suy tư đối sách, hắn đến bây giờ còn không biết Chúc Cửu Âm rốt cuộc muốn làm gì.

"Tính trẻ con!" Chúc Cửu Âm cười khẽ, dẫn theo Dương Khai cổ áo liền đem hắn ném lên tế đàn, thể nội giam cầm đột nhiên xiết chặt, Dương Khai không bị khống chế liền ngồi ở trên tế đàn.

Dương Khai giận dữ, nhìn qua Nguyệt Hà cùng Lô Tuyết nói: "Các ngươi hai cái nhẫn tâm nữ tử, liền nhìn xem nàng như vậy ngâm chế ta?"

Lô Tuyết đỏ mặt, lắp bắp nói: "Chúng ta không phải là đối thủ."

Nguyệt Hà trong mắt lóe lên một tia giãy dụa, không nói một lời.

Chúc Cửu Âm ha ha cười nói: "Đây đều là bản cung ý tứ, ngươi trách các nàng cũng vô dụng."

Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn nàng: "Ta tự nhiên biết là của ngươi ý tứ, chẳng qua hiện nay ngươi cũng nên nói một chút rốt cuộc muốn làm cái gì đi."

"Đoạt Linh Chi Chiến muốn bắt đầu."

Chúc Cửu Âm thở dài một tiếng: "Ngắn thì một năm, lâu là hai ba năm, Vô Lão Chi Địa liền sẽ mở ra!"

Cái này cùng Từ Chân nói cho hắn biết tin tức một dạng, xem ra quả nhiên như Từ Chân lời nói, những này Thánh Linh sinh tại tư lớn ở tư, đối với vùng thiên địa này biến hóa cảm giác không gì sánh được nhạy cảm, cái kia Chu Yếm đã có thể có cảm giác biết, Chúc Cửu Âm tự nhiên cũng có thể phát giác được.

Gặp Dương Khai không có kinh ngạc ý tứ, Chúc Cửu Âm ngược lại là hơi kinh hãi, tiếp tục nói: "Ngươi cũng đã biết trong Thái Khư này có bao nhiêu Thánh Linh?"

Dương Khai bất âm bất dương: "Ta thế nào biết hiểu?"

"Ước chừng trăm số!"

Dương Khai nghe vậy run lên, lúc trước hắn mặc dù biết Thái Khư cảnh Thánh Linh không chỉ một vị, làm thế nào cũng nghĩ đến lại có nhiều như vậy. Ước chừng trăm số, đây chẳng phải là có trên trăm Thánh Linh?

Đây là sao mà con số kinh khủng? Cái này trên trăm Thánh Linh cả đám đều tương đương với thượng phẩm Khai Thiên, nếu là toàn ra Thái Khư, chỉ sợ những động thiên phúc địa kia cũng khó có thể chống lại.

"Dứt bỏ những gia hỏa tâm không có chí lớn, gặp sao yên vậy kia, một lòng muốn thoát ly Thái Khư đám lão bất tử, có chừng hơn phân nửa tả hữu." Nàng chính là lão bất tử kia bọn họ một thành viên, hơn phân nửa, vậy tối thiểu nhất cũng có 60~70.

"Bọn gia hỏa này mỗi cái đều có chính mình người gánh chịu, nói một cách khác, ở trong Đoạt Linh Chi Chiến, mục tiêu của bọn hắn cùng ngươi là nhất trí, đều là muốn cướp đoạt duy nhất một phần cơ duyên kia!"

"Vậy thì thế nào?" Dương Khai một mặt kiệt ngạo.

"Thực lực ngươi tuy mạnh, nhưng cũng chưa chắc có thể cười đến cuối cùng." Chúc Cửu Âm khẽ thở dài một tiếng, nàng trước đó vị kia người gánh chịu chính là như vậy, phóng nhãn trong tất cả người gánh chịu, thực lực tuyệt đối đỉnh tiêm, có thể cuối cùng vẫn là chết rồi, để nàng không thể rời đi nơi đây, "Cho nên ngươi cần trở nên càng mạnh."

Dương Khai trầm giọng nói; "Ta cũng muốn trở nên mạnh hơn, thế nhưng là thủ hạ của ngươi không còn dùng được, tìm không thấy thứ mà ta cần. . ." Nói đến đây, thần sắc bỗng nhiên giật mình, dường như ý thức được cái gì, lập tức mặt như màu đất.

Chúc Cửu Âm nhẹ nhàng cười: "Xem ra ngươi minh bạch, vậy liền dễ làm nhiều."

Vung tay lên, từng loại Kim hành chi bảo lơ lửng giữa không trung, nhiều vô số mười mấy dạng nhiều, cái kia mỗi một dạng Kim hành chi bảo đều tản ra nồng đậm Kim hành chi lực, mỗi một dạng đều là lục phẩm tồn tại!

"Thái Khư Thiên Địa pháp tắc cổ quái, Khai Thiên phía trên không cách nào phát huy ra toàn bộ lực lượng, ngươi cô đọng lục phẩm cùng cô đọng thất phẩm không có khác biệt, bất quá đối với thực lực ngươi tăng lên lại có rõ ràng tăng lên, nhìn, ta tìm tới cho ngươi nhiều như vậy Kim hành chi bảo, ngươi muốn loại nào?"

Cũng không đợi Dương Khai nói chuyện, Chúc Cửu Âm liền tự lo giới thiệu đứng lên: "Cái này Nguyên Từ Thần Thạch chính ngươi hẳn là cũng có, nếu là cô đọng nó, có thể tu ra Nguyên Từ Thần Quang thần thông, uy năng không tầm thường, còn có cái này Vạn Tái Đồng Mẫu, cũng là lựa chọn tốt, đây là Huyễn Thải Tinh Sa, còn có cái này. . ."

Nàng đem những cái kia Kim hành chi bảo từng loại giới thiệu xuống tới, nói cười yến yến, có thể ở trong mắt Dương Khai lại là không gì sánh được ác độc.

Nàng tuyển định Dương Khai là người gánh chịu, mấy năm này đúng là đại lực vun trồng Dương Khai, ngay cả Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh cũng không giữ lại chút nào truyền thụ xuống, tại Dương Khai luyện hóa Thủy hành thời điểm càng là tự mình thay hắn tọa trấn.

Nhưng tất cả những thứ này căn do, cũng không phải là vô duyên vô cớ tốt, mà là Dương Khai thực lực càng mạnh, hy vọng của nàng cũng liền càng lớn. Bây giờ Đoạt Linh Chi Chiến sắp mở ra, thời gian còn thừa không nhiều, nàng cũng không thể lại như lấy trước kia giống như dung túng Dương Khai, vô luận Dương Khai có nguyện ý hay không, đều được đem trong đạo ấn Âm Dương Ngũ Hành chi lực triệt để bù đắp, để Dương Khai phát huy ra lực lượng mạnh hơn.

Cho nên mới có bây giờ một màn này.

Một lát sau, Chúc Cửu Âm nói: "Tuyển một dạng đi, nếu không ta giúp ngươi tuyển."

Dương Khai nhắm mắt lại, nếm thử thôi động đạo ấn lực lượng, phá giải thể nội phong ấn.

Chúc Cửu Âm thấy thế nhẹ nhàng cười một tiếng: "Vậy thì liền tùy tiện." Nàng khoát tay, nắm lên một phần kia Huyễn Thải Tinh Sa, đem mặt khác đồ vật thu vào, một bước rơi xuống Dương Khai bên người.

Dương Khai giương mắt nhìn nàng: "Ta sẽ không phối hợp."

Chúc Cửu Âm cười trang điểm lộng lẫy: "Bản cung làm sao có thể không biết ngươi sẽ không phối hợp, yên tâm, cũng đừng ngươi phối hợp, ta bố trí đại trận này, chính là vì hôm nay."

Dương Khai nghe vậy giật mình, hắn vốn cho là mình không phối hợp liền bình an vô sự, dù sao cũng là chính mình ngưng tụ đạo ấn lực lượng, nhưng hôm nay xem ra hay là coi thường Chúc Cửu Âm thủ đoạn, trước đó đã cảm thấy nơi này đại trận cực kỳ cổ quái, nguyên lai là vì cưỡng ép thay mình ngưng tụ Kim hành chi lực.

Trận pháp này còn có thể có như thế công hiệu?

Không biết Chúc Cửu Âm nói thật hay giả, cũng không kịp thăm dò, Chúc Cửu Âm đã khoanh chân ngồi vào trước mặt hắn, cùng hắn bất quá ba thước xa, thần sắc nghiêm túc nói: "Sẽ có một chút đau đớn, ngươi thoáng nhẫn nại một hai, nếu không muốn khó chịu nói, ngoan ngoãn phối hợp là được."

Nói xong một tay bấm niệm pháp quyết, biến hóa không thôi, tay kia trong năm ngón tay từng đạo thật nhỏ tơ nhện nhô ra, đếm mãi không hết, tơ nhện kia thò vào trong Huyễn Thải Tinh Sa, từ đó hấp thu Huyễn Thải Tinh Sa Kim hành chi lực.

Chúc Cửu Âm ngọc thủ một tay, tơ nhện bỗng nhiên nhảy ra, lọt vào trong trận đồ.

Đại trận vận chuyển lên đến, ầm ầm một trận, rãnh kia trong máng chất lỏng màu đỏ như máu chảy xuôi, tràn vào tiểu xảo trong tế đàn, hội tụ Dương Khai chi thân.

Giấu ở trong những chất lỏng kia vô số tơ nhện thuận Dương Khai lỗ chân lông tiến vào trong cơ thể của hắn.

Dương Khai kêu rên, chỉ cảm thấy chính mình lập tức bị đâm thủng trăm ngàn lỗ, đau cơ hồ muốn nhảy dựng lên, ngay sau đó, từng tia Kim hành chi lực xâm nhập trong cơ thể của mình, thẳng hướng trong đạo ấn phóng đi.

Dương Khai quá sợ hãi, liều mạng phản kháng, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

Tâm thần đắm chìm, mắt thấy cái kia từng tia Kim hành chi lực sắp nhuộm dần tự thân đạo ấn, Dương Khai bỗng nhiên cắn chót lưỡi, một ngụm máu tươi phun tại Chúc Cửu Âm trên mặt, diện mục dữ tợn nói: "Ngươi dám làm như thế, ta lập tức chết ở chỗ này!"

Chúc Cửu Âm động tác hơi chậm lại, sáng rỡ hai con ngươi nhìn Dương Khai, như muốn nhìn ra hắn hư thực, một lát sau mới khẽ cười một tiếng: "Hù dọa ta làm gì, bản cung cũng không phải bị dọa lớn."

Động tác trên tay tiếp tục thi triển.

Dương Khai cắn răng gầm nhẹ: "Ta lấy tự thân đạo ấn phát thệ!"

Chúc Cửu Âm nụ cười trên mặt chậm rãi cứng ngắc, kinh ngạc nhìn nhìn qua hắn.

"Đến a!" Dương Khai gầm nhẹ, "Ngươi dám phá hỏng đạo của ta ấn, ta liền cảm tử cho ngươi xem!"

Chúc Cửu Âm sắc mặt trầm có thể chảy ra nước: "Ngươi dám uy hiếp bản cung?"

"Đồng ý với ngươi làm mùng một, cũng đừng trách ta làm 15!" Dương Khai cười lạnh liên tục, "Ta chí tại thất phẩm, ngươi đã sớm biết, bây giờ lại dụng ý khó dò hỏng đạo của ta ấn, phát rồ cưỡng ép thay ta ngưng tụ lục phẩm Kim hành, ta há có thể dung ngươi!"

"Ngươi không sợ bản cung giết ngươi?" Chúc Cửu Âm trong mắt sát cơ nồng đậm.

Dương Khai cười nhạo: "Đoạt Linh Chi Chiến sắp mở ra, ngắn thì một năm, lâu là hai ba năm, chút điểm thời gian này ngươi từ nơi nào lại đi tìm kiếm thích hợp người gánh chịu? Coi như ngươi tìm được, ngươi lại có bao nhiêu thời gian đi vun trồng hắn? Đến lúc đó Đoạt Linh Chi Chiến nhất định thất bại thảm hại, ngươi cũng đừng hòng nhảy ra Thái Khư cảnh lồng giam này, đi thấy ngoại giới đặc sắc."

"Hỗn trướng!" Chúc Cửu Âm giận dữ  tức giận đến toàn thân phát run.

Dương Khai thở dài một tiếng: "Như ta như vậy người ưu tú, khó tìm, ta thật thay ngươi lo lắng."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....