Chương 4078: Vô Lão Chi Địa sắp mở

Chương 4078: Vô Lão Chi Địa sắp mở

Dương Khai mèo khen mèo dài đuôi để nàng giận quá thành cười, nhưng cũng không thể không thừa nhận, người gánh chịu này xác thực đầy đủ xuất chúng, Đại Lang thực lực như thế nào nàng lại quá là rõ ràng, phóng nhãn toàn bộ Thái Khư, có thể đem Đại Lang đánh giết người, bất quá rải rác mấy người.

Mà lại chính như Dương Khai lời nói, bây giờ thời gian còn thừa không nhiều, nàng không có công phu cũng không có tinh lực lại đi bồi dưỡng một cái người gánh chịu.

Lúc trước nàng sở dĩ đồ diệt Kiếm Các Tinh Thị mấy vạn người, chính là muốn từ bên trong tìm tới thích hợp người gánh chịu, đáng tiếc mấy vạn người kia không có một cái phù hợp yêu cầu của nàng, dưới cơn nóng giận, Tinh Thị máu chảy thành sông, mấy vạn người táng thân trong đó.

Dương Khai lấy tự thân đạo ấn phát thệ để nàng lại khó mà là kế, loại lời thề này quan hệ tự thân đạo tâm, một khi lập thệ vậy liền không thể nào phá giải, nếu thật là thay hắn cưỡng ép ngưng tụ lục phẩm Kim hành, Dương Khai coi như không chết, đạo tâm đạo ấn cũng nhất định bị hao tổn, đến lúc đó cũng mất tác dụng.

Nhưng bị một tên tiểu bối như vậy nắm, Chúc Cửu Âm sao không nổi nóng?

Đúng lúc này, một tiếng quát truyền đến, Nguyệt Hà từ phía sau đánh tới, trong thiên thiên ngọc chưởng thoải mái ra Âm Dương Ngũ Hành chi lực, giống như hóa thành một cái luân hồi, hướng Chúc Cửu Âm chụp được.

Chúc Cửu Âm cũng không quay đầu lại, chỉ là hất lên sợi tóc, tóc dài kia đột nhiên tăng vọt, rút trên người Nguyệt Hà.

Nguyệt Hà đẫm máu bay ra, đâm vào trên vách tường chậm rãi ngã xuống, Lô Tuyết kinh hãi, liền vội vàng tiến lên nâng.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, ánh mắt âm trầm.

Hắn vốn không rõ ràng Nguyệt Hà vì sao muốn trợ trụ vi nghiệt, bất quá khi biết Chúc Cửu Âm ý đồ đằng sau liền minh bạch, Nguyệt Hà vốn cũng không hi vọng hắn thành tựu thượng phẩm Khai Thiên, trước đó một mực giật dây hắn luyện hóa lục phẩm Kim hành, bất quá Dương Khai chưa từng nghe qua.

Chúc Cửu Âm có thủ đoạn để Dương Khai cưỡng ép ngưng tụ lục phẩm, chính hợp Nguyệt Hà tâm ý, còn nữa, nàng cũng là cánh tay không lay chuyển được đùi, chỉ có thể ngoan ngoãn phối hợp.

Bất quá giờ phút này việc quan hệ Dương Khai tính mệnh an nguy, nàng cũng ngồi không yên, mặc dù minh bạch chính mình không phải là đối thủ của Chúc Cửu Âm, cũng muốn thề sống chết nổi lên.

"Tiện tỳ cũng dám ngỗ nghịch bản cung?" Chúc Cửu Âm bị Dương Khai làm một bụng nổi nóng vốn là không chỗ phát tiết, Nguyệt Hà lần này đánh lén xem như đụng vào trên họng súng.

Sợi tóc lại quăng, đầu tóc đen kia đột nhiên hóa thành từng cây lưỡi dao, hướng Nguyệt Hà đâm tới.

Dương Khai vội vàng nói: "Ngươi dám giết nàng ta liền chết cho ngươi xem, bằng vào ta đạo ấn phát thệ!"

Tăng vọt sợi tóc do cực động hóa thành cực tĩnh, ngừng ở trước mặt Nguyệt Hà, từng sợi tóc kia đã đâm vào Nguyệt Hà thể nội, Nguyệt Hà ánh mắt kinh dị, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới bị đâm ra vô số vết thương, thậm chí ngay cả tự thân thần hồn đều có muốn bị đâm thủng qua kinh hãi sợ.

Chúc Cửu Âm hướng Dương Khai trông lại, kiều mị trên dung nhan một mảnh lửa giận ngút trời: "Ngươi chỉ biết một chiêu này?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Chiêu không tại mới, hữu dụng là được, tiền bối có thể thử nhìn một chút, nhìn ta có hay không lá gan này chết ở trước mặt ngươi."

Chúc Cửu Âm một ngụm răng ngà đều nhanh cắn nát, hận không thể một chưởng đem Dương Khai cho chụp chết.

Dương Khai lo lắng nói: "Bản lãnh của ta, tiền bối hẳn là có hiểu biết, coi như không cô đọng Kim hành thì như thế nào? Trong Thái Khư này lại có ai là ta địch thủ?" Hắn một mặt ngạo nghễ, "Đoạt Linh Chi Chiến tiền bối liền chờ tin tức tốt, ta chắc chắn là tiền bối cướp phần cơ duyên kia."

Chúc Cửu Âm lạnh lùng nói: "Nếu là không giành được đâu?"

"Mặc cho tiền bối xử trí!" Dương Khai ưỡn ngực một cái, "Tiền bối bản sự ta cũng biết, ngươi nếu thật muốn ta chết, ta cũng phản kháng không được."

"Coi như ngươi thức thời!" Chúc Cửu Âm sắc mặt âm trầm có chỗ hòa hoãn, sợi tóc vừa thu lại, Nguyệt Hà lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân trên dưới phún huyết không ngừng, chỉ một thoáng nhuộm thành một cái Huyết Hồ Lô.

Lô Tuyết liền vội vàng tiến lên thay nàng ngăn chặn thương thế.

Chúc Cửu Âm đứng dậy, hất lên ống tay áo hướng ra ngoài bước đi, thanh âm bay tới: "Nhớ kỹ ngươi hôm nay lời nói, đến lúc đó nếu là thất bại, coi như không chỉ chết đơn giản như vậy."

Nhìn qua nàng rời đi thân ảnh, Dương Khai nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, biết hôm nay nan quan này xem như đi qua, hơi cảm thấy đáng tiếc, hắn cùng Từ Chân ở giữa vẫn luôn có chỗ giao lưu, bản còn dự định thừa cơ đề điểm yêu cầu, vì chính mình lại nhiều lấy điểm chỗ tốt gì, có thể kinh lịch chuyện hôm nay, chỗ tốt này là không có cách nào đề, miễn cho lại đem Chúc Cửu Âm chọc giận.

Thể nội cấm chế bỗng nhiên hóa đi, một đạo mạng nhện theo Chúc Cửu Âm rời đi, một thân lực lượng lại bắt đầu lại từ đầu lưu chuyển.

Dương Khai đứng dậy, hướng Nguyệt Hà bước đi.

Nguyệt Hà thương thế không nặng, nhìn mặc dù thê thảm, nhưng bất quá đều là chút bị thương ngoài da, lấy nàng ngũ phẩm Khai Thiên nội tình, điều dưỡng hai ba ngày liền có thể khỏi hẳn.

Phát giác Dương Khai đi tới, cũng không dám ngẩng đầu, thẹn với Dương Khai, gian khổ bò lên, quỳ ở trước mặt Dương Khai, sụp mi thuận mắt, phảng phất bị ủy khuất tiểu tức phụ, nói khẽ: "Xin mời thiếu gia trách phạt!"

Đang khi nói chuyện, nước mắt xoạch cạch hướng xuống rơi, trong nội tâm nàng không gì sánh được hối hận phối hợp Chúc Cửu Âm, tuy nói không có nàng phối hợp, Dương Khai cũng vô pháp phản kháng, nhưng luôn có một loại phản bội Dương Khai cảm giác, tự trách không thôi.

Dương Khai đưa tay, đặt ở trên đầu của nàng, thở dài một tiếng: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

Cho Lô Tuyết nháy mắt ra dấu, để nàng cực kỳ chiếu cố, lúc này mới lách mình rời đi.

Đợi cho Dương Khai rời đi, Nguyệt Hà mới tê liệt trên mặt đất, nhìn qua Lô Tuyết lẩm bẩm nói: "Ta làm sai sao?"

Lô Tuyết nói: "Ngươi có hay không cùng đại nhân nói rõ thành tựu thất phẩm lợi hại?"

Nguyệt Hà chậm rãi lắc đầu: "Trước đó muốn đợi rời đi nơi này, để một người khác nói cho hắn biết, khuyên can hắn, nhưng hôm nay xem ra, đạo tâm của hắn kiên ổn, người kia sợ cũng không khuyên nổi." Trong miệng nàng một người khác, dĩ nhiên là chỉ bà chủ.

Lô Tuyết ung dung thở dài, biết Nguyệt Hà lời nói không giả, thà lấy đạo ấn phát thệ cũng không muốn ngưng tụ lục phẩm chi lực, đây là quyết tâm muốn thành tựu thất phẩm.

Chỉ là bây giờ thời đại này, ai lại dám tuỳ tiện thành tựu thất phẩm Khai Thiên? Vị đại nhân này tương lai, chỉ sợ có nhiều long đong.

Một tháng sau, Vô Lão Chi Địa tin tức tại toàn bộ Thái Khư cảnh lan truyền nhanh chóng.

Tin tức này cũng không biết là ai truyền bá đi ra, huyên náo xôn xao, cơ hồ tất cả mọi người đều có chỗ nghe nói.

Vô Lão Chi Địa sắp mở ra, mà cái kia Vô Lão Chi Địa, thì là toàn bộ Thái Khư lớn nhất cơ duyên, nơi đó kỳ trân dị bảo vô số, tùy tiện được cái gì đều có thể nhất phi trùng thiên, nghe đồn rất nhiều động thiên phúc địa đại năng giả đã từng tiến vào Vô Lão Chi Địa, chính là trong đó được cơ duyên mới có hôm nay chi thành tựu.

Vô số người rục rịch, vô số người mong mỏi cùng trông mong, từng cái võ giả ma quyền sát chưởng, chỉ chờ cái kia Vô Lão Chi Địa mở ra liền tiến vào bên trong, tìm kiếm tạo hóa của mình.

Dương Khai an tâm bế quan tu hành, từ đó về sau, Chúc Cửu Âm lại không có ép buộc qua hắn ngưng tụ lục phẩm chi lực, ngược lại là thiên tài địa bảo cho hắn tìm đến rất nhiều, cũng có thể tăng thực lực lên.

Dương Khai ai đến cũng không có cự tuyệt, hết thảy nhận lấy, ngược lại là phát một phen phát tài, dù sao xuất từ Thánh Linh chi thủ, phẩm chất lại há có thể kém đến đi đâu, mà lại Chúc Cửu Âm cử động lần này cũng là vì nàng chính mình, Dương Khai thu yên tâm thoải mái.

Cùng Từ Chân có nhiều liên hệ.

Theo Từ Chân lời nói, hắn đã cùng cái kia Chu Yếm thỏa đàm, nếu là có thể thay hắn giành được cơ duyên, dẫn hắn rời đi Thái Khư mà nói, cái kia Chu Yếm liền phải thay hắn hộ đạo 500 năm! Những người khác cũng nhiều đưa ra tương tự điều kiện, cùng các đại Thánh Linh ký kết khế ước, chỉ bất quá hộ đạo thời gian có dài có ngắn.

Các Thánh Linh cũng hi vọng tự chọn lấy người gánh chịu toàn lực phát huy, tự nhiên sẽ cho một chút chỗ tốt, mà thay những người gánh chịu này hộ đạo chính là chỗ tốt lớn nhất, song phương đều có cần thiết, đều có chỗ lấy, công bằng giao dịch.

Dương Khai nghe đỏ mắt, lúc trước hắn cũng có quyết định này, chuẩn bị cùng Chúc Cửu Âm hảo hảo nói một chút, có thể ra lần trước việc kia đằng sau, thực sự tìm không thấy cơ hội mở miệng, chỉ có thể chậm đợi thời cơ.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Một năm rưỡi đằng sau, một ngày, Thái Khư cảnh bỗng nhiên hơi chấn động một chút, ngay sau đó, giữa thiên địa phiêu đãng ra một cỗ dị hương, tất cả mọi người tinh thần đại chấn, nhịn không được tìm kiếm dị hương này nơi phát ra.

Rất nhanh, đông đảo võ giả ánh mắt liền bị đường chân trời một đạo thất thải hà quang hấp dẫn tới.

Hào quang kia khoảng cách đám người không biết có bao xa, giống như xa cuối chân trời, phảng phất một tấm màn trời buông xuống chân trời, biến hóa không thôi.

"Đây là. . ." Có người nghi hoặc không hiểu.

"Có dị bảo xuất thế?" Có người tinh thần đại chấn, mắt lộ ra vẻ tham lam.

"Vô Lão Chi Địa muốn mở ra!" Có người một câu nói toạc ra huyền cơ, thời gian hơn một năm nay, tin tức liên quan tới Vô Lão Chi Địa tại các đại nhân loại cứ điểm lưu truyền, tất cả mọi người đang chờ đợi, như hôm nay dị biến, ngoại trừ Vô Lão Chi Địa mở ra còn có thể là cái gì?

"Rốt cục đợi đến cái ngày này, ha ha ha, mỗ gia ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, nên nhất phi trùng thiên thời điểm." Có người cười lớn, từ một chỗ cứ điểm đằng không mà lên, thẳng hướng dị tượng kia nơi ở phi đi, ngay sau đó, trong cứ điểm lít nha lít nhít quang mang lên không, nhao nhao lao tới Vô Lão Chi Địa phương hướng.

Khắp nơi nhân loại cứ điểm, hàng trăm hàng ngàn người chạy tới Vô Lão Chi Địa, thời gian nháy mắt, từng cứ điểm kinh doanh mười mấy năm này liền người đi nhà trống.

Trong Xích Tinh Tinh Thị, hơn mười vạn người cũng chớp mắt đi hơn phân nửa, càng có một chiếc chiến hạm khổng lồ hoành không, phía trên có Xích Tinh tiêu chí, đó là Xích Tinh chiến hạm, đông đảo Xích Tinh đệ tử tại mấy vị đương gia dẫn đầu xuống, ngồi chiến hạm, đi đến Vô Lão Chi Địa.

Dương Khai trong phủ đệ, bế quan Dương Khai trong đầu vang lên Chúc Cửu Âm thanh âm: "Tiểu tử nên xuất quan, Vô Lão Chi Địa sắp mở!"

Dương Khai mở mắt, đẩy cửa đi ra ngoài.

Chúc Cửu Âm nhìn hắn một cái, khẽ vuốt cằm, một tay nhấc lấy cổ áo của hắn, đằng không bay lên.

Nguyệt Hà phát giác động tĩnh đến đây điều tra, chỉ thấy thân ảnh của hai người hóa thành một đạo lưu quang biến mất không thấy gì nữa, vội vàng triệu tập Quách Tử Ngôn bọn người, đuổi sát mà đi.

Trong một chỗ rừng rậm, một con trâu già chính phủ phục tại dưới đại thụ, bỗng nhiên đứng lên, hướng một cái phương hướng nhìn một cái, miệng nói tiếng người nói: "Bé con, Vô Lão Chi Địa mở, chúng ta nên lên đường."

"Nha." Cố Phán không biết từ chỗ nào xông ra, chợt lách người, ngồi nghiêng ở lão Ngưu trên thân, ấm giọng thì thầm: "Làm phiền Ngưu gia gia."

Lão Ngưu cười nói: "Nắm chặt, có thể tuyệt đối đừng rơi xuống."

Bốn vó mở ra, nhanh như điện chớp.

Một chỗ khác trong đầm lầy, một đầu thân dài ngàn trượng quái xà xuyên thẳng qua tiến lên, thân hình kéo dài, tốc độ như gió.

Quái xà sinh ra hai cái đầu, trong miệng lưỡi rắn phun ra nuốt vào, những nơi đi qua một mảnh thần hồn nát thần tính, lưỡi rắn cuốn một cái, liền có một cái giấu ở đầm lầy phía dưới dị thú bị cuốn vào trong miệng, nuốt vào bụng.

Quái xà bên trái trên đầu, Khúc Hoa Thường đưa tay nâng trán, một mặt ưu sầu: "Tiền bối, chúng ta không thể chia ra đi sao? Nếu không ngươi đi trước Vô Lão Chi Địa bên kia chờ ta?"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....