Chương 4079: Thánh Linh tề tụ

Chương 4079: Thánh Linh tề tụ

Quái xà bên phải đầu miệng nói tiếng người: "Chúng ta khoảng cách quá xa, tốc độ của ngươi quá chậm, chờ ngươi đến Vô Lão Chi Địa, chỉ sợ món ăn cũng đã lạnh."

"Thế nhưng là. . ." Khúc Hoa Thường nhức đầu không thôi: "Ngươi quá xấu a."

Trong lòng thở dài không ngừng, nhà khác Thánh Linh hoặc là uy phong lẫm liệt, hoặc là tuấn mỹ như vẽ, hết lần này tới lần khác đến phiên chính mình đúng là như vậy xấu xí bộ dáng, để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng.

Quái xà giận dữ: "Ta xấu? Ta xấu? Ngươi tiểu nha đầu này mắt bị mù, vậy mà nói ta xấu, ngươi mới là xấu nhất cái kia."

Khúc Hoa Thường mặt đen lên, không cùng hắn tranh luận.

Bên ngoài mấy triệu dặm, có người ngồi cưỡi lấy một cái mặt người báo vằn Linh thú, cười to kêu to: "Nhanh lên nhanh lên, ta đã không kịp chờ đợi sẽ phải một hồi thiên hạ này anh hùng, nhìn một chút đến cùng là bọn hắn lợi hại hay là mỗ gia cao minh."

Cái kia mặt người báo vằn Thánh Linh cả giận nói: "Tiểu tử thúi, ta là của ngươi người hộ đạo, không phải tọa kỵ của ngươi, thiếu cho lão nương khoa tay múa chân, lại lải nhải dông dài ta đem ngươi ném xuống."

Người kia cười to nói: "Ngươi ném một cái ta xem một chút, ném đi ta, nhưng là không còn người thay ngươi đoạt cái kia Tiên Thiên Linh Quả."

Mặt người báo vằn Thánh Linh khí kết.

. . .

Từng tôn Thánh Linh tại thời khắc này nhao nhao xuất động, mang theo tự chọn người gánh chịu, lao tới Vô Lão Chi Địa, giữa thiên địa linh khí hỗn loạn, lưu lạc tại Thái Khư cảnh đám võ giả lúc này mới phát hiện, trong thiên địa này lại còn có nhiều như vậy tồn tại cường đại, không khỏi đều có chút run lẩy bẩy.

Bọn hắn trong này cư ngụ mười mấy năm, có thể hiếm có người gặp được Thánh Linh, xưa nay không biết cái này Thái Khư cảnh đúng là như vậy hung hiểm.

Cũng may những này Thánh Linh phần lớn đều an phận ở một góc, trước kia cũng chưa từng đi tai họa qua người bên ngoài, nếu không bây giờ đâu còn có người có thể mạng sống? Nơi này bất luận cái gì một tôn Thánh Linh, đều không phải là bọn hắn có khả năng chống lại.

Vô Lão Chi Địa sắp mở, thiên địa dị tượng hiện ra, Thái Khư cảnh sôi trào, đếm mãi không hết võ giả từ bốn phương tám hướng hướng Vô Lão Chi Địa hội tụ.

Ngắn ngủi thời gian mười ngày, cái này Vô Lão Chi Địa bên ngoài liền tụ tập không dưới ba ngàn người, đây là nhóm đầu tiên đuổi tới nơi đây, theo thời gian trôi qua, còn sẽ có càng nhiều người đến.

Một tháng sau, Vô Lão Chi Địa bên ngoài đã tụ tập không xuống hai trăm ngàn người, đến lúc này, cuối cùng không có càng nhiều người tới trước, cho dù là có, cũng rừng rừng tán tán, số lượng không nhiều.

Nói một cách khác, bây giờ trong Thái Khư cảnh còn sống võ giả, cơ hồ toàn bộ hội tụ nơi đây.

Mà lúc trước Tinh Thị bị Thái Khư mê vụ thôn phệ thời điểm, đâu chỉ hai trăm ngàn người, đây chính là gần gấp ba bốn lần số lượng, thậm chí trăm vạn, mười mấy năm qua đi, cũng chỉ có nhiều như vậy người vẫn còn, có thể thấy được Thái Khư cảnh hung hiểm.

Mà lần này Vô Lão Chi Địa mở ra, lại có bao nhiêu có thể bình an trở về?

Vô Lão Chi Địa bên ngoài, đám võ giả tụ tập thành đàn, riêng phần mình cắm trại trại, mà cái kia từng tôn Thánh Linh cũng không khách khí chút nào phóng thích chính mình khí tức cường đại, riêng phần mình chiếm cứ lấy một khối địa bàn, để cho người ta chùn bước, kính mà sinh ra sợ hãi.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn ngước đầu nhìn lên bầu trời, nhìn chăm chú thất thải hà quang biến hóa không thôi kia, hào quang này nghe nói chính là Vô Lão Chi Địa môn hộ, chỉ bất quá bây giờ còn không có hoàn toàn mở ra, cho nên không ai có thể đi vào trong đó  chờ đến hào quang triệt để ổn định thời điểm, chính là mật địa này ngày mở ra.

Khúc Hoa Thường, Cố Phán, Lâm Phong, Từ Chân, Ninh Đạo Nhiên mấy người toàn bộ đến đông đủ, giờ phút này chính tụ họp một chỗ, chuyện trò vui vẻ, trò chuyện chính mình mấy năm gần đây gặp phải.

Mà tại năm người sau lưng, năm tôn Thánh Linh xa xa chú ý nơi đây, không những ở chú ý chính mình người gánh chịu an toàn, cũng tại mơ ước mặt khác người gánh chịu tính mệnh.

Nếu là có thể trong này giết nhiều mấy cái người gánh chịu mà nói, đối bọn hắn tới nói cũng có thể giảm bớt một chút cạnh tranh đối thủ.

Như có như không địch ý đang tràn ngập, chỉ bất quá lẫn nhau kiêng kị phía dưới, không có người nào dám tùy tiện ra tay thôi.

Quái xà hai đầu kia phủ phục, thật dài lưỡi rắn lặng yên không một tiếng động cuốn một cái, lại bỗng nhiên thu hồi lại.

Khúc Hoa Thường giận mà quay đầu: "Ngươi dám ăn hắn ta hiện tại liền đi."

Quái xà bên trái cái đầu kia nói: "Ăn cái gì? Có cái gì ăn?"

Khúc Hoa Thường cắn răng nói: "Đem ngươi bên phải miệng mở ra."

Quái xà bên phải đầu liếc về một bên, hai cái tam giác xà nhãn chỉ lên trời.

"Ta đi!" Khúc Hoa Thường quả quyết đứng dậy.

"Không ăn không ăn!" Quái xà bên trái đầu lớn gọi, bên phải miệng một tấm, từ bên trong phun ra một cái toàn thân ướt nhẹp võ giả, võ giả kia sau khi rơi xuống đất một mặt mờ mịt, hồn nhiên không biết chính mình lúc nào lại bị cái này Thánh Linh cuốn vào trong miệng, đợi kịp phản ứng đằng sau sắc mặt lập tức tái nhợt, kinh hô một tiếng, hóa thành một đạo độn quang hướng nơi xa bay đi.

Quái xà hừ lạnh: "Xấu nha đầu quản đến nhiều, nơi này nhiều người như vậy, ăn một hai cái đánh một chút nha tế có cái gì vội vàng!"

Phụ cận võ giả tất cả đều mặt như màu đất, nhao nhao rời xa quái xà này.

"Thành thật một chút, ta nhìn chằm chằm ngươi!" Khúc Hoa Thường đưa tay chọc chọc ánh mắt của mình, hung tợn trừng quái xà kia một chút.

Từ Chân khóe miệng co giật nói: "Ách, Phì Di tiền bối thật sự là có ý tứ."

Quái xà hai đầu kia, đương nhiên đó là Thánh Linh Phì Di, Từ Chân gặp hắn lại bị Khúc Hoa Thường khắc chế gắt gao, không khỏi có chút hâm mộ, hắn cái kia Chu Yếm cũng không phải dễ nói chuyện như vậy, mấy năm qua này cùng Chu Yếm chung sống, không ít bị hắn đánh.

"Xấu muốn chết!" Khúc Hoa Thường một mặt ghét bỏ, nói tránh đi: "Dương tiểu ca làm sao còn không đến, hắn hẳn là đã sớm tới mới là."

Bọn hắn những người này khoảng cách xa nhất không ai qua được Khúc Hoa Thường, ngay cả nàng đều tại ba ngày trước đó đến nơi đây, lại một mực không thấy Dương Khai bóng dáng, không khỏi có chút kỳ quái.

Từ Chân nói: "Ta lúc trước liên lạc Dương huynh, hắn giống như đang bị truy sát!"

Khúc Hoa Thường giật mình: "Bị đuổi giết? Bị người nào truy sát?"

Từ Chân nói: "Thiên Nguyệt Ma Chu mấy cái cừu gia liên thủ, tại trên nửa đường phục kích bọn hắn, đoạn đường này đánh tới hao không ít thời gian."

Khúc Hoa Thường ngạc nhiên.

"A, cái này tới."

Từ Chân bỗng nhiên quay đầu, hướng một cái phương hướng nhìn lại, chỉ thấy bên kia một đạo hung hãn khí tức cấp tốc tiếp cận, chớp mắt đã đến phụ cận, hóa thành một cái xinh đẹp không gì sánh được thiếu nữ bộ dáng, thiếu nữ kia trong tay còn cầm một người, không phải Dương Khai là ai?

Giờ này khắc này, Dương Khai liền cùng bạch tuộc một dạng quấn ở thiếu nữ kia trên thân, đưa nàng gắt gao ôm lấy, trong miệng phàn nàn không ngừng: "Ngươi nữ nhân này làm sao nhiều như vậy cừu gia, ngươi là thế nào sống đến bây giờ?"

Chúc Cửu Âm cười lạnh cuống quít: "Mấy cái tôm tép nhãi nhép cũng nghĩ cùng bản cung đối nghịch? Nếu là một đối một, bản cung sớm đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt." Đang khi nói chuyện lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Khai một chút: "Còn không buông tay!"

Dương Khai giật mình, lúc này mới buông tay ra, cùng nàng sánh vai đứng ở hư không, sửa sang lại quần áo, hồi tưởng đoạn đường này đi tới gặp phải, không khỏi có chút thổn thức.

Một tháng qua, tối thiểu nhất tao ngộ năm làn sóng tập kích, mấy vị Thánh Linh phía trước trên đường mai phục, to to nhỏ nhỏ chiến đấu đánh mười mấy trận, hung hiểm nhất một lần là bị ba tôn Thánh Linh vây công, Chúc Cửu Âm cũng thực cao minh, mang theo hắn lại cũng ngăn trở những cừu gia kia, an toàn đuổi tới nơi đây, bất quá trên thời gian liền lãng phí rất nhiều.

Bọn hắn chân trước mới đến, phía sau liền lại có năm đạo cường hãn khí tức chạy đến, chính là một đường truy kích tới năm tôn Thánh Linh, cái kia năm tôn Thánh Linh đều đã hóa thành hình người, có nam có nữ, trẻ có già có, từng đôi cừu thị ánh mắt trông lại, tự hận không được đem Chúc Cửu Âm rút gân lột da.

Dương Khai trong lòng bồn chồn: "Tiền bối, bọn hắn đuổi tới, ngươi có thể đỡ nổi sao?"

Chúc Cửu Âm dứt khoát lưu loát trả lời: "Ngăn không được!"

"Vậy chúng ta coi như nguy hiểm."

Dương Khai sắc mặt nghiêm túc: "Chúng ta hay là tạm thời tránh mũi nhọn  chờ nơi đây chân chính mở ra lại tới đi."

"Yên tâm."

Chúc Cửu Âm trấn an một tiếng: "Đến nơi này, bọn hắn sẽ không lại xuất thủ."

"Vì sao?" Dương Khai không hiểu.

"Bọn hắn cũng có cừu gia, trong này xuất thủ, là cho chính mình tìm không thoải mái!" Chúc Cửu Âm cười lạnh một tiếng.

Xác thực như nàng nói, cái kia năm tôn Thánh Linh truy kích đến tận đây, mặc dù từng cái lửa giận ngút trời, nhưng lại không người lại xuống tay với Chúc Cửu Âm, Dương Khai cũng bén nhạy cảm giác được, có từng đạo cường hoành khí tức khóa chặt tại cái này năm tôn Thánh Linh trên thân, xem bộ dáng là Chúc Cửu Âm nói tới cừu gia của bọn hắn.

"Bọn hắn mặc dù không dám tùy tiện ra tay với ta, nhưng ngươi lại phải cẩn thận, chớ bị bọn hắn hại." Chúc Cửu Âm căn dặn Dương Khai: "Nhớ kỹ khí tức của bọn hắn, ở trong Vô Lão Chi Địa nếu là đụng phải bọn hắn người gánh chịu, cho ta giết chết bọn hắn!"

Dương Khai cau mày nói: "Bọn hắn cũng có người gánh chịu? Vì sao không thấy được."

Chúc Cửu Âm nhẹ nhàng cười một tiếng: "Tự nhiên là giấu ở trong đám người không muốn lộ diện, bất quá bọn hắn nếu tới đây, khẳng định là sớm đã tuyển định tốt người gánh chịu, tuyệt sẽ không tay không mà đến."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Minh bạch."

Quay đầu hướng về hậu phương nhìn lại, thần sắc khẽ giật mình, cái kia Vô Lão Chi Địa môn hộ muôn hình vạn trạng, phách lệ hùng vĩ, thất thải hà quang vặn vẹo không ngừng, bên trong có lớn lao huyền cơ ẩn tàng.

Mà tại cái này Vô Lão Chi Địa bên ngoài, từng tôn khí tức cường đại Thánh Linh riêng phần mình chiếm cứ một khối địa bàn, hoặc lẻ loi một mình, đem chính mình người gánh chịu giấu ở trong đám người, hoặc mang theo chính mình người gánh chịu, thiếp thân bảo hộ.

Dương Khai kinh hãi, cái nhìn này nhìn lại, nơi đây hội tụ Thánh Linh tối thiểu nhất hơn 50 vị!

Đây là kinh khủng bực nào một cỗ lực lượng, cái này 50 vị Thánh Linh, đặt ở bên ngoài thế nhưng là hơn 50 vị thượng phẩm Khai Thiên, rất nhiều động thiên phúc địa kia chỉ sợ đều hiếm có dạng này nội tình.

Những này Thánh Linh phần lớn đều hóa thành hình người, cũng có bảo trì bản tôn bộ dáng, một cái cá thể hình như núi giống như nhạc, uy vũ hùng tráng.

Dương Khai thấy được Côn Sa, gia hỏa này lạnh lùng đánh giá hắn, không chút nào che dấu sát cơ của mình.

Còn có Phì Di, Quỳ Ngưu, Chu Yếm, Tất Phương, Nữ Phòng. . .

Cái này rất nhiều Thánh Linh hắn trước kia chỉ là có chỗ nghe nói, chưa bao giờ nhìn thấy, hôm nay xem như mở rộng tầm mắt, để Dương Khai không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mà những này Thánh Linh cũng không phải là Thái Khư cảnh tất cả Thánh Linh, Chúc Cửu Âm trước đó cũng đã nói, có chút Thánh Linh an vu hiện trạng, cũng không muốn rời đi Thái Khư, đương nhiên sẽ không đến chuyến vũng nước đục này.

Bất quá để Dương Khai cảm thấy kỳ quái là, hắn cũng không có nhìn thấy Long Phượng hai loại Thánh Linh, trước đó ở trong Ngọa Long sơn, hắn đến Thổ hệ Cự Long chi châu, còn tưởng rằng trong Thái Khư cảnh này có Long tộc sinh tồn, nhưng hôm nay xem ra, cái kia chết đi Cự Long chỉ sợ là cuối cùng một tôn Thần Long.

Cái này khiến hắn hơi cảm thấy đáng tiếc, trải qua mấy ngày nay, hắn một mực không có cùng Chúc Cửu Âm định ra khế ước gì, chính là muốn xem thử một chút có thể hay không tìm tới một cái Cự Long, nếu có Long tộc ở đây, hắn liền có càng nhiều lựa chọn tốt hơn.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....