Chương 4080: Môn hộ hiện

Chương 4080: Môn hộ hiện

Nguyệt Hà mấy người cũng đã sớm tới, chính mong mỏi cùng trông mong, chiếm cứ một khối địa bàn, xông Dương Khai ngoắc không ngừng.

Lẫn nhau tụ hợp đằng sau, hỏi thăm một chút Dương Khai hơn một tháng này gặp phải, đều kinh hãi không thôi.

Nhàn thoại vài câu, Dương Khai nói: "Tiền bối, nên nói nói chuyện cái này Vô Lão Chi Địa tình huống."

"Ta không biết." Chúc Cửu Âm lắc đầu.

Dương Khai ngạc nhiên đến cực điểm: "Ngươi như thế nào không biết?" Lúc trước hắn cũng không có tìm Chúc Cửu Âm tìm hiểu qua Vô Lão Chi Địa tin tức, vốn cho rằng thời cơ đã đến Chúc Cửu Âm tự sẽ nói rõ với hắn, ai ngờ chính mình giờ phút này chủ động hỏi thăm lại đạt được trả lời như vậy.

"Cái này Vô Lão Chi Địa bản cung lại vào không được, như thế nào biết được?" Chúc Cửu Âm hừ một tiếng, nếu là bọn họ những này Thánh Linh có thể đi vào Vô Lão Chi Địa, lại cái nào cần phải đi lựa chọn cái gì người gánh chịu? Đã sớm tự thân lên trận cướp đoạt cơ duyên.

Dương Khai cau mày nói: "Ngươi mặc dù vào không được, thế nhưng là trước ngươi không phải từng có người gánh chịu. . ." Nói đến đây, Dương Khai bỗng nhiên hiểu được, Chúc Cửu Âm trước đó xác thực từng có người gánh chịu, chỉ bất quá người gánh chịu kia chết tại bên trong, bên trong đến cùng tình huống như thế nào nàng khả năng thật đúng là không biết được.

"Vậy ngươi biết thứ gì? Ta sau khi đi vào phải làm những gì?" Dương Khai lùi lại mà cầu việc khác.

Chúc Cửu Âm nói: "Ta chỉ biết là bên trong bảo vật vô số, nhưng là trọng yếu nhất chính là một gốc Tiên Thiên Quả Thụ, mỗi một lần Vô Lão Chi Địa mở ra thời điểm, cái kia Tiên Thiên Quả Thụ đều sẽ xuất hiện, chỉ bất quá chỉ có thể bị lấy xuống một viên Tiên Thiên Linh Quả liền sẽ biến mất không thấy gì nữa, chúng ta những này sinh trưởng ở địa phương Thánh Linh muốn rời khỏi Thái Khư, nhất định phải đến phục dụng viên kia Tiên Thiên Linh Quả, cho nên mới gọi Đoạt Linh Chi Chiến."

"Tiên Thiên Linh Quả!" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, phàm là mang theo Tiên Thiên tên, nhất định không phải tầm thường.

Chúc Cửu Âm lườm hắn một cái: "Đừng nghĩ nhiều, trái cây kia các ngươi ăn cũng không nhiều chỗ đại dụng, chúng ta những này Thánh Linh sinh tại Thái Khư, lớn ở Thái Khư, nhưng cũng bị khốn tại Thái Khư, cũng may trời không tuyệt đường người, cái kia Tiên Thiên Linh Quả là chuyên môn cho chúng ta những này Thánh Linh mà thành. Ngươi nếu có thể hái được cái kia Tiên Thiên Linh Quả, đưa nó mang ra cho ta, chắc chắn có chỗ tốt của ngươi."

Dương Khai gật đầu nói phải, nhưng trong lòng có chút xem thường, đối với nàng nói như vậy nửa tin nửa ngờ, Chúc Cửu Âm đoán chừng cũng là sợ hắn thèm ăn ăn Tiên Thiên Linh Quả mới có lần giải thích này, về phần đến cùng có hữu dụng hay không, tạm thời vẫn chưa biết được.

"Tiên Thiên Quả Thụ ở nơi nào, cần chính ngươi tìm kiếm, Tiên Thiên Linh Quả bộ dáng gì, cũng phải chính ngươi phân rõ, đừng động cái gì tiểu tâm tư, ngoan ngoãn đem linh quả mang ra cho ta, bản cung cũng sẽ không bạc đãi ngươi."

Dương Khai cuống quít gật đầu, nghĩ thầm đến lúc đó linh quả tới tay, coi như không phụ thuộc vào ngươi rồi.

Dường như phát giác Dương Khai trong lòng suy nghĩ, Chúc Cửu Âm thật sâu nhìn hắn một cái, bên khóe miệng treo một vòng nụ cười chế nhạo.

"Tiền bối, ta muốn đi bên kia gặp mấy vị bạn cũ, còn xin tiền bối cùng đi một hai." Dương Khai chỉ chỉ Từ Chân bọn người vị trí.

"Gặp cái gì gặp, thiếu phức tạp, bản cung cần điều tức, ngươi ngoan ngoãn đợi ở chỗ này." Chúc Cửu Âm hừ lạnh một tiếng, tự lo bó gối ngồi xuống, một tháng này nàng cũng tiêu hao rất lớn, tự nhiên là muốn tranh thủ thời gian hồi phục.

Dương Khai im lặng, nhìn một cái bên kia Từ Chân bọn người, lắc đầu.

Không có Chúc Cửu Âm che chở, một mình hắn là tuyệt đối không dám đi qua, đừng nói không nói, mấy vị kia một mực truy kích Chúc Cửu Âm Thánh Linh liền sẽ không tuỳ tiện buông tha đánh giết hắn cơ hội, chỉ cần giết hắn, liền có thể để Chúc Cửu Âm trù tính thất bại, bọn hắn đương nhiên sẽ không keo kiệt xuất thủ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, hai trăm ngàn người tụ tập Vô Lão Chi Địa bên ngoài, tĩnh tâm chờ đợi.

Thẳng đến mười mấy ngày sau một ngày nào đó, thất thải hà quang biến hóa không thôi kia bỗng nhiên ngưng kết một cái chớp mắt, ngay sau đó lấy tốc độ nhanh hơn vặn vẹo biến hóa đứng lên, cùng lúc đó, toàn bộ Thái Khư cảnh thiên địa linh khí đều đang điên cuồng hướng bên này vọt tới, thiên địa linh động, cuốn lên cuồng phong không ngừng, chỉ một thoáng cát bay đá chạy, càn khôn không ánh sáng.

Tất cả Thánh Linh đều thần sắc chấn động, ngẩng đầu hướng Vô Lão Chi Địa môn hộ nhìn lại.

"Muốn mở!" Có Thánh Linh khẽ quát một tiếng.

Hai trăm ngàn người lập tức tinh thần vô cùng phấn chấn, cùng nhau cửa trước hộ chú mục.

Chúc Cửu Âm cũng mở mắt ra màn, hướng bên kia nhìn coi, lấy tay nói: "Tiểu tử ngươi qua đây."

Dương Khai ngoan ngoãn đi qua: "Tiền bối có cái gì phân phó?"

"Chỉ có một câu, chuyến này chỉ có thể thành công, không thể thất bại, ngươi nếu như thất bại, với ta mà nói liền không có giá trị, biết có ý tứ gì a?" Chúc Cửu Âm nhàn nhạt nhìn qua hắn.

Dương Khai mặt không thay đổi gật đầu: "Tự nhiên minh bạch."

"Minh bạch liền tốt."

Cùng lúc đó, rất nhiều Thánh Linh cũng tại căn dặn riêng phần mình người gánh chịu, hoặc nỗ lực, hoặc uy hiếp.

Cố Phán đứng ở trước mặt Quỳ Ngưu, nghiêm túc nói: "Ngưu gia gia ngươi yên tâm, ta nhất định cho ngươi hái đến cái kia Tiên Thiên Linh Quả, mang ngươi rời đi nơi này."

Quỳ Ngưu hóa thành một cái hiền hòa lão giả, râu tóc bạc trắng, trường mi cùng ngực, khẽ mỉm cười nói: "Hết sức chính là, chủ yếu nhất là chính ngươi an toàn trở về."

Cố Phán dùng sức gật đầu.

Phì Di cũng hóa thành hình người, mọc ra hai cái đầu, tà dị phi thường, trong miệng lưỡi rắn phun ra nuốt vào, tê tê rung động: "Sửu cô nương, ngươi nếu là thất bại, đừng trách bản tọa đem ngươi ăn."

"Ăn ăn ăn, cả ngày chỉ có biết ăn thôi, quay đầu ta lấy cái kia Tiên Thiên Linh Quả cũng ăn nếm thử hương vị." Khúc Hoa Thường cả giận nói.

Phì Di hai tấm mặt hơi biến sắc: "Chỉ đùa một chút, ân, ngươi nhất định phải đem cái kia Tiên Thiên Linh Quả mang ra cho ta, ta sẽ cho ngươi rất nhiều chỗ tốt."

Một bên khác, Từ Chân ôm đầu một mặt phẫn nộ: "Ngươi tốt nhất nói chuyện chính là, làm gì luôn đánh ta?"

Chu Yếm một đấm đập xuống, Từ Chân trên trán lập tức nâng lên một cái cao ba tấc bánh bao, lập loè tỏa sáng, Chu Yếm nói: "Ngươi nếu là không đem cái kia Tiên Thiên Linh Quả mang ra cho ta, coi như không chỉ đánh ngươi đơn giản như vậy, nghe được không có."

Từ Chân nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi chờ  chờ ta đem ngươi mang đi ra ngoài, để cho ngươi cho ta làm 500 năm tọa kỵ!"

Chu Yếm cười lạnh cuống quít: "Ngươi nếu thật có bản sự này, bản tọa làm 500 năm tọa kỵ lại có làm sao?" Thánh Linh sinh mệnh kéo dài, 500 năm đối bọn hắn tới nói bất quá một cái chớp mắt thoáng qua.

"Thành thì sống, bại thì chết!" Côn Sa nhìn qua Lâm Phong, lời ít mà ý nhiều.

Lâm Phong sắc mặt tái xanh: "Không cần đến ngươi nhiều lời."

Cách đó không xa, Ninh Đạo Nhiên một mặt thản nhiên chi sắc, vạn vật không vướng bận, Chư Kiền hóa thành trung niên tráng hán nhìn lo lắng không thôi: "Tiểu tử, ngươi dùng điểm tâm đi, cái kia Tiên Thiên Linh Quả với ta mà nói cực kỳ trọng yếu, nên cướp thời điểm liền phải đoạt, có thể tuyệt đối đừng thủ hạ lưu tình."

Ninh Đạo Nhiên thi lễ nói: "Tiền bối yên tâm, nhưng nhất định toàn lực ứng phó."

Chư Kiền thở dài nói: "Nếu là dạng này liền tốt." Trong lòng tức giận bất bình, làm sao lại tuyển một gia hỏa như thế làm người thừa kế, một bộ gặp sao yên vậy tâm thái, há có thể thành đại sự.

. . .

Thiên địa linh khí không ngừng mà hướng Vô Lão Chi Địa môn hộ hội tụ, thất thải hà quang kia càng ngày càng ngưng thực, càng ngày càng sáng chói.

Thẳng đến ba ngày sau, hào quang bỗng nhiên rủ xuống đến, ngay sau đó, hình như có một đôi bàn tay vô hình, đem thất thải hà quang kia hướng hai bên tách ra, lộ ra một đầu nối thẳng Vô Lão Chi Địa thất thải thông đạo.

Tất cả mọi người tinh thần chấn động, định nhãn hướng bên trong nhìn lại, có thể ánh mắt quét qua, căn bản không nhìn thấy nửa điểm cảnh sắc.

Vô Lão Chi Địa, môn hộ đã mở.

Trong đám người, mấy bóng người hóa thành lưu quang, lách vào trong thất thải thông đạo kia, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, lại là đã có người kìm nén không được, dẫn đầu vọt vào.

Chắc lần này mà động toàn thân, hơn hai mươi vạn võ giả cùng nhau lao tới môn hộ, cánh cửa này mặc dù lớn, nhưng nơi đây tụ tập nhân số thực sự quá nhiều, cái này một mạch tràn vào trong đó, lập tức có người bị gạt ra thất thải thông đạo bên ngoài, lọt vào thâm u chi địa kia.

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, trước mắt bao người, những võ giả bị gạt ra thất thải thông đạo kia huyết nhục từ trên thân tước đoạt, trước sau bất quá ba hơi công phu liền hóa thành từng bộ xương khô, ngay sau đó xương khô cũng đứt thành từng khúc, bột mịn bay lên, triệt để tiêu tán tại thế gian này.

"Ngoài thông đạo có đại hung hiểm!" Có người hoảng sợ kêu to, sắc mặt tái nhợt, vội vàng hướng về sau thối lui.

Mà phát giác được điểm này võ giả cũng không dám lại dỗ dành chen lấn, e sợ cho bị người gạt ra thông đạo, gặp phải cái gì bất trắc.

Không ít Thánh Linh vui tươi hớn hở nhìn qua một màn này, để những võ giả kia chửi mắng không thôi, loại tình huống này các Thánh Linh hiển nhiên là biết đến, lại không một người nhắc nhở bọn hắn, hiển nhiên theo các Thánh Linh, tử vong của bọn hắn căn bản không đáng chú ý, bọn hắn chỉ cần chiếu khán tốt chính mình người gánh chịu liền có thể, như thế nào lại để ý tới người bên ngoài.

Mấy trăm người sinh mệnh tàn lụi, để cho người ta biết được ngoài thông đạo hung hiểm, kẻ kế tục đều cẩn thận, cách lối đi kia biên giới xa xa.

Bất quá rất nhanh, dị biến tái sinh, có võ giả đi ở trong thông đạo, nhưng cũng kêu thảm không thôi, huyết nhục tách rời, hóa thành xương khô.

Bốn phía võ giả quá sợ hãi, quay đầu nhìn lại, không rõ ràng cho lắm.

Không chỉ một võ giả như vậy, trước trước sau sau mười mấy người đều có đồng dạng gặp phải, chết thảm tại thất thải thông đạo các nơi.

Một màn này để đông đảo võ giả đều kinh nghi bất định, không biết bọn hắn đến cùng tại sao lại chết ở trong đường hầm.

Có người bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Khai Thiên cảnh, bọn hắn đều là Khai Thiên cảnh, cái này Vô Lão Chi Địa Khai Thiên cảnh không thể tiến vào, người tiến vào chết!"

Nghe hắn như thế một hô, mọi người mới lấy lại tinh thần, suy nghĩ kỹ một chút, cái kia chết đi mười cái xác thực đều là Khai Thiên cảnh.

Xích Tinh mọi người tại mấy cái đương gia dẫn đầu xuống, đang chuẩn bị bước vào thông đạo, Đại đương gia nghe vậy lập tức dừng bước, sau lưng Trần Thiên Phì mấy người cũng là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Mấy người bọn hắn kém chút liền bước vào trong thông đạo, nếu thật bước vào, chỉ sợ cũng sẽ chết thảm tại chỗ.

Cách đó không xa, Dương Khai sầm mặt lại, quay đầu nhìn qua Chúc Cửu Âm: "Tiền bối, Khai Thiên cảnh không thể vào cái này Vô Lão Chi Địa?"

Chúc Cửu Âm thật sâu nhìn hắn một chút: "Khai Thiên cảnh nếu là có thể tiến, ta há lại sẽ tìm ngươi làm người gánh chịu?" Kia Kiếm Các các chủ, lục phẩm Khai Thiên tu vi, Chúc Cửu Âm tự nhiên sẽ tuyển hắn.

"Ngươi không nói sớm?" Dương Khai giận dữ.

Chúc Cửu Âm cười nhạt một tiếng: "Bây giờ nói đã chậm sao? Các ngươi lại không có tổn thất gì."

Dương Khai cố nén nộ khí: "Không muộn!"

Lần này ngược lại là phiền toái, hắn vốn đang đang nghĩ, đem Nguyệt Hà bọn người mang theo, tại trong Vô Lão Chi Địa kia nếu là có thể đạt được Tiên Thiên Linh Quả cố nhiên tốt nhất, nếu là không có được nói, liền dẫn bọn hắn chạy trốn.

Chúc Cửu Âm thực lực tuy mạnh, có thể Dương Khai cũng đã sớm chuẩn bị, chưa hẳn liền không thể trốn qua nàng truy kích.

Hiện tại hết thảy đều thành nói suông, Nguyệt Hà bọn người không cách nào tiến vào Vô Lão Chi Địa, nhất định phải đến lưu lại cùng Chúc Cửu Âm cùng một chỗ  chẳng khác gì là đem con tin đưa đến trên tay nàng, trừ phi Dương Khai mặc kệ Nguyệt Hà đám người chết sống, nếu không vô luận như thế nào, từ trong Vô Lão Chi Địa sau khi đi ra đều được đối mặt nàng.

Mà Chúc Cửu Âm hiển nhiên cũng sớm có đoán trước, cố ý không có nói với Dương Khai đến đây sự tình, chính là muốn để hắn trở tay không kịp.

Lẫn nhau đối với riêng phần mình dự định lòng dạ biết rõ, đến cùng hay là Chúc Cửu Âm cao hơn một bậc.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....