Chương 4081: Con đường phía trước hung hiểm

Chương 4081: Con đường phía trước hung hiểm

"Ngươi yên tâm, ngươi mấy hạ nhân này ta sẽ thay ngươi tốt nhất chiếu cố, tại Vô Lão Chi Địa chớ có có cái gì lo lắng, hảo hảo vì bản cung hiệu lực." Chúc Cửu Âm nỗ lực nói.

Dương Khai trong miệng xưng phải, sắc mặt âm trầm.

Khai Thiên cảnh không cách nào đặt chân Vô Lão Chi Địa, Nguyệt Hà Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn ba người cũng chỉ có thể ở lại bên ngoài, phe mình chiến lực đại giảm, đây là thứ yếu, chủ yếu nhất là Nguyệt Hà bọn người khống chế ở trong tay Chúc Cửu Âm, Dương Khai cho dù có phản cốt cũng không dám có ý nghĩ gian dối.

Quách Tử Ngôn nhìn qua những cái kia trước kia đi theo chính mình đầu nhập vào Dương Khai võ giả, quát khẽ nói: "Các ngươi theo đại nhân tiến lên, phải tất yếu thề sống chết bảo vệ tốt an toàn của đại nhân, minh bạch không?"

Đám người cùng hét: "Minh bạch."

Dương Khai nhìn bọn hắn một chút, lắc đầu cười khổ, những năm gần đây bọn hắn mặc dù đều khắc khổ tu hành, thực lực tăng nhiều, nhưng thật nếu là gặp được cái gì chính mình cũng khó mà hóa giải nguy hiểm, bọn hắn chỉ sợ cũng không được cái tác dụng gì.

"Đi thôi." Dương Khai chào hỏi đám người một tiếng, mấy chục người theo sát sau lưng hắn, hướng cánh cửa kia bước vào.

Ngắn ngủi thời gian qua một lát này, tối thiểu nhất đã có mấy vạn người vọt vào trong Vô Lão Chi Địa, chờ Dương Khai dẫn một đám người đi vào thất thải thông đạo kia thời điểm, hơn hai trăm ngàn người đã thiếu đi hơn phân nửa.

Thất thải thông đạo kia giống như một cái vô hình mãnh thú miệng thú, không ngừng mà đem nơi đây võ giả nuốt vào trong đó.

Thông đạo chen chúc, rộn rộn ràng ràng, một đám người đem Dương Khai bảo hộ ở ở giữa, sánh vai hướng phía trước phi đi.

Mới tiến lên không lâu, liền nghe phía trước một tiếng gầm thét truyền đến: "Thứ không biết chết sống, dám tìm ta Đế Thiên xúi quẩy, các huynh đệ, cho ta chém chết bọn hắn!"

Sau một khắc, lối đi phía trước chỗ liền bộc phát ra từng đợt kịch liệt năng lượng ba động, vô số người ra tay đánh nhau, bí thuật bí bảo uy năng cùng bay, đem phía trước kia thông đạo hóa thành một mảnh huyết nhục chiến trường.

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, từng bộ thi thể ngã nhào xuống đất, máu chảy thành sông.

Dương Khai sắc mặt cổ quái, tìm theo tiếng nhìn lại, nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

Vừa rồi thanh âm kia nghe quen tai, chính là Đế Thiên thủ lĩnh Đinh Ất, từ khi năm đó trên Nguyên Từ Sơn từ biệt, cũng là lại chưa thấy qua hắn, gần nhất những năm này ngược lại là thỉnh thoảng nghe đến một chút tin tức liên quan tới Đế Thiên, biết gia hỏa này sáng lập Đế Thiên, tại trong Thái Khư cảnh này lẫn vào phong sinh thủy khởi, cũng là được không ít chỗ tốt.

Lúc này phía trước trong bầu trời, Đinh Ất khiêng một thanh Quỷ Đầu Đại Khảm Đao, người khoác màu đỏ tươi áo khoác, phảng phất Thần Binh giáng thế, uy phong lẫm liệt, cũng không biết cùng người nào kết thù oán, tại trong thất thải thông đạo này ra tay đánh nhau.

Đế Thiên một đám người ô hợp, không chịu nổi nhiều người, cùng Đế Thiên tranh đấu những cái kia số lượng chỉ bất quá ngàn người mà thôi, lại bị bao quanh vây tụ, thoát khốn không được.

Nhưng mà song phương xuất thủ thời điểm có nhiều ngộ thương, kết quả liền dẫn đến càng nhiều người bị cuốn vào trong trường tranh đấu này, tràng diện hỗn loạn tưng bừng.

Đinh Ất lại là cười ha ha, dường như rất vui mừng vui cục diện này, đại đao trong tay chém vào, từng đạo đao mang quét sạch xuống tới, khí thế như hồng.

Bỗng nhiên, Đinh Ất dừng tay, giương mắt hướng Dương Khai bọn người vị trí trông lại, đợi nhìn Thanh Dương mở khuôn mặt đằng sau, mừng rỡ hô: "Nguyên lai là Dương huynh, Dương huynh, năm gần đây được chứ?"

Dương Khai ha ha cười nói: "Nhờ phúc, Đinh huynh xem ra cũng rất tốt."

Đinh Ất sờ lên đầu, vui tươi hớn hở mà nói: "Giống nhau giống nhau."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Đinh huynh, ta muốn tiến lên, còn xin Đinh huynh tạo thuận lợi."

"Dễ nói!" Đinh Ất hào khí phất tay, ra lệnh: "Các huynh đệ nhường đường, để Dương huynh thông hành!"

Ra lệnh một tiếng, Đế Thiên đám người phân ra một đầu thông đạo đến, Dương Khai xông Đinh Ất gật đầu ra hiệu, dẫn Mạnh Hoành bọn người cùng mình mười mấy cái thủ hạ xuyên qua vùng chiến trường này.

Sau lưng y nguyên truyền đến kêu đánh kêu giết thanh âm, đoán chừng sự náo động này trong thời gian ngắn là không dừng được.

Trong đội ngũ, lại tử đầu kia một mặt kính nể: "Hay là chúng ta đại nhân mặt mũi lớn, ti chức nghe nói Đinh Ất gia hỏa này kiệt ngạo bất tuần, ai mặt mũi đều không bán, những năm này chết tại Đế Thiên thủ hạ Khai Thiên cảnh, không xuống mười vị nhiều, đối với đại nhân đúng là như vậy khách khách khí khí."

Lãng Thanh Sơn thản nhiên nói: "Đại nhân thực lực vô song, Đinh Ất sao dám ngăn cản?"

Lại tử đầu kinh ngạc nói: "Ngươi đầu gỗ này cũng biết vuốt mông ngựa?"

Lãng Thanh Sơn sắc mặt đỏ lên, tức giận nói: "Ta bất quá ăn ngay nói thật, như thế nào là nịnh nọt?"

Hai người đấu võ mồm không ngớt, cũng làm cho tiến lên chi lộ không hiện cô tịch.

Phía sau có Đinh Ất suất Đế Thiên cản đường, trước thông đạo phương ngược lại là trống rỗng rất nhiều, thất thải thông đạo này cũng không biết dài bao nhiêu, Dương Khai ánh mắt quét qua đúng là không nhìn thấy cuối cùng.

Một đoàn người phi nhanh tiến lên, bỗng nhiên, một cái lưới lớn vào đầu hướng phía trước che đậy đến, cùng lúc đó, một cái âm trầm tiếng cười truyền ra: "Đường này là ta mở, cây này là ta trồng, muốn từ đây qua, lưu cái mạng lại cùng tài!"

Lưới lớn kia bao phủ lại toàn bộ thông đạo, phong thiên tỏa địa, lại cho người ta hoàn toàn không gì sánh được tránh né chi dám, mọi người đều sắc mặt đều đại biến.

Lãng Thanh Sơn một tiếng gầm thét: "Đại nhân cẩn thận!"

Vượt qua đám người ra, bỗng nhiên một quyền hướng phía trước đánh tới, trên nắm đấm kia bạo khởi một đoàn quang mang, phảng phất một vầng mặt trời, nóng rực lực lượng tùy ý.

Đầu nhập vào Dương Khai trong nhóm người này, Lãng Thanh Sơn là tư chất tốt nhất một trong mấy người, lúc trước luận công hành thưởng thời điểm, hắn tìm Dương Khai muốn ngũ phẩm vật liệu, những năm gần đây cũng luyện hóa mấy loại ngũ phẩm chi lực, thực lực so với lúc trước không thể so sánh nổi.

Một quyền này vung đi lúc, hư không kia đều bị in dấu ra dấu vết, trên nắm tay quanh quẩn lấy Thái Dương Chân Hỏa lực lượng, phảng phất giơ lên một vòng mặt trời nện xuống, quả nhiên là khí thế mười phần.

Bất quá sau một khắc, hắn liền bị lưới lớn lưới vừa vặn, lưới lớn kia cũng không biết là tài liệu gì luyện chế mà thành, đúng là cứng cỏi không gì sánh được, thủy hỏa bất xâm, ngay cả hắn ngũ phẩm Thái Dương Chân Hỏa chi lực cũng thiêu đốt không ngừng.

Thời gian nháy mắt, Lãng Thanh Sơn liền bị quấn tại trong lưới, lưới lớn hướng về sau che đậy đến, lập tức đem tất cả mọi người bao lấy cực kỳ chặt chẽ.

Một đạo thân ảnh nhỏ gầy từ trong hư không hiển lộ ra, dáng dấp xấu xí, đầu trâu mặt ngựa, nắm vuốt chính mình trên cằm râu dê, cười hắc hắc: "Nhóm thứ ba! Một đám đồ đần chỉ biết là đi Vô Lão Chi Địa tầm bảo, há biết tại lão phu xem ra, các ngươi chính là bảo bối!"

Thái Khư cảnh mở ra đã có mười mấy năm, còn sống võ giả, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một ít thu hoạch, lão giả nhỏ gầy này cầm bảo ở chỗ này ôm cây đợi thỏ, tẩy sạch qua lại võ giả, đánh ngược lại là một tốt tính toán.

Pháp quyết vừa bấm, lưới lớn kia bỗng nhiên co vào, đem tất cả mọi người nắm chặt, Mạnh Hoành đám người sắc mặt đại biến, hãi nhiên phát hiện trong cơ thể mình lực lượng quay vòng mất linh, lại bị triệt để trấn áp.

Thế mới biết, cái lưới lớn này quả thực bất phàm, trách không được lão giả nhỏ gầy này lẻ loi một mình dám có cử động này.

"Để lão phu tới thăm các ngươi một chút đều có chút vật gì tốt!" Lão giả nhỏ gầy kia cất bước tiến lên, cười rất hèn mọn, bất quá sau một khắc, hắn bỗng nhiên lui về sau một bước, một mặt kinh hãi nhìn qua trong lưới một người, nuốt nước miếng một cái nói: "Dương. . . Dương đại nhân?"

"Ngươi nhận ra ta!" Trong lưới, Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua lão giả nhỏ gầy.

Lão giả tròng mắt đi lòng vòng, mạnh gạt ra vẻ mỉm cười: "Dương đại nhân diệt Lôi Quang Kiếm Các, tọa trấn Xích Tinh, uy danh lan xa, lão hủ kính ngưỡng đã lâu. . . A phi, tiểu tử ngươi cũng có hôm nay, rơi xuống ta trong Hỗn Nguyên Thúc Long Võng này ngươi mơ tưởng thoát khốn, chính là một con rồng cũng cho ta cuộn lại, nghe nói tiểu tử ngươi năm đó đồ diệt Kiếm Các Tinh Thị, diệt sát mấy vạn người, chiếm mấy vạn người tài phú đúng hay không, phát tài phát tài, làm xong vụ này, lão phu liền rốt cuộc không cần là tu luyện về sau tài nguyên phát sầu."

Âm trầm nhìn qua Dương Khai, lão giả nhe răng cười: "Tiểu tử, thức thời nhanh lên đem không gian giới của ngươi vứt ra, nếu không lão phu hiện tại liền ghìm chết ngươi!"

Dương Khai thản nhiên nói: "Không gian giới liền trên tay ta, chính ngươi tới lấy không được sao? Ta đã mất nhập trong lưới, ngươi sợ cái gì?"

Lão giả nhỏ gầy cười hắc hắc: "Dương đại nhân thực lực kinh người, ai ngờ ngươi có cái gì cái khác thủ đoạn, lão phu hay là cẩn thận chút thì tốt hơn, trước tiên đem chiếc nhẫn vứt ra, lão phu còn có thể quấn các ngươi một mạng!"

Lãng Thanh Sơn giận dữ: "Vô sỉ lão nhi, âm thầm đánh lén có gì tài ba, có loại thả ta, Lãng mỗ cùng ngươi làm qua một trận!"

Lão giả nhỏ gầy khinh bỉ nhìn qua Lãng Thanh Sơn: "Ngươi tên khốn này đầu óc có vấn đề đi, ngươi đã là thịt cá trên thớt gỗ, sống hay chết chỉ ở lão phu một ý niệm, lão phu vì sao thả ngươi?"

"Ai là cá ai là thịt nói chi còn sớm, ngươi cũng không tới, vậy bản tọa liền đi qua." Dương Khai đang khi nói chuyện, bỗng nhiên đứng dậy, đỉnh lấy tấm võng lớn kia từng bước một hướng phía trước bước đi.

Lão giả sắc mặt đại biến, cắn răng nói: "Dương đại nhân quả nhiên ghê gớm, bị ta cái này Hỗn Nguyên Thúc Long Võng bao lại lại còn có hành động chi lực, xem ra lão hủ là coi thường ngươi, bất quá cái lưới này uy năng cũng không chỉ ngần ấy, cho ta bình tĩnh bình tĩnh bình tĩnh!"

Hắn liên tiếp hô sáu âm thanh định, trên tay pháp quyết biến hóa không thôi, cái kia Hỗn Nguyên Thúc Long Võng từng chiếc sợi tơ bỗng nhiên nắm chặt, Lãng Thanh Sơn bọn người chỉ một thoáng kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy thân ở trong cái lưới này không gian ngưng kết dị thường, ngay cả tư duy đều trở nên đình trệ.

Dương Khai bộ pháp cũng dần dần biến chậm, cuối cùng cứng ở nguyên địa.

Lão giả xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, tim đập nhanh nói: "Kém chút lật thuyền trong mương, còn tốt lão phu bảo bối này không tệ."

"Bảo bối không sai, ngươi không được!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, cứng đờ bộ pháp một lần nữa rơi xuống.

Lão giả giật mình, về sau tung ra trăm trượng khoảng cách: "Ngươi làm sao. . ."

Dương Khai đi nhanh như gió, từng bước một hướng lão giả ép tới gần, thanh âm lạnh lẽo nói: "Cái lưới này xác thực không tầm thường, bị bao phủ người, một thân linh lực đều quay vòng mất linh, nhưng lại có một cái không may, nó hạn chế không nổi lực lượng của thân thể! Ngươi dùng cái lưới này tới đối phó ta là tự tìm đường chết!"

Lão giả nhỏ gầy kinh hô một tiếng, cũng không lo được bảo bối của mình lưới lớn, quay đầu liền hướng nơi xa tật độn mà đi, bất quá còn không có chạy ra bao xa, liền cảm giác cổ căng một cái, một cái siết chặt giống như đại thủ bắt lấy phần gáy của hắn, như xách con gà con đồng dạng nâng hắn lên.

Lão giả lập tức cứng ngắc, chậm rãi quay đầu.

"Có di ngôn sao?" Dương Khai hỏi.

"Đó là cái hiểu lầm. . ." Lão giả cười rất nịnh nọt.

Đùng một tiếng, Dương Khai bóp nát phần gáy của hắn, bóp gãy xương gáy của hắn, đầu lâu lăn xuống đến, vô đầu thi thân run rẩy không thôi, cái cổ chỗ máu tươi suối phun đồng dạng toát ra.

Lão giả chết đi trong nháy mắt, cái kia Hỗn Nguyên Thúc Long Võng liền nới lỏng ra, Dương Khai đưa tay đem cái lưới lớn này kéo xuống, đám người trong nháy mắt thoát khốn, bị trói buộc lực lượng cũng lần nữa khôi phục tới, một đám người kinh ngạc nhìn nhìn qua hắn.

Thế mới biết mình cùng trước mắt người thanh niên này ở giữa đến cùng khủng bố cỡ nào chênh lệch, tại trong cái lưới này, bọn hắn căn bản ngay cả động một ngón tay khí lực đều không có, có thể Dương Khai lại có thể không nhìn cái lưới này lực lượng, đánh chết giết kỳ chủ.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....