Chương 4082: Ta năng lực thực sự yếu

Chương 4082: Ta năng lực thực sự yếu

Dương Khai tiện tay đem cái này Hỗn Nguyên Thúc Long Võng ném cho Lãng Thanh Sơn, người sau tiếp nhận ngơ ngác một chút, ngay sau đó vui mừng quá đỗi: "Ti chức tạ ơn đại nhân ban thưởng!"

Những người khác nhìn một mặt hâm mộ, bọn hắn trước đó đều bị cái lưới này trói buộc, tự nhiên biết bảo vật này uy năng như thế nào, không dám nói nó có thể đối phó Khai Thiên cảnh, tối thiểu nhất Khai Thiên phía dưới, bị cái lưới lớn này bao lại trên cơ bản vô lực phản kháng.

Có lưới này nơi tay, Khai Thiên phía dưới có thể xưng vô địch.

Bất quá hâm mộ thì hâm mộ, nhưng cũng không có cách nào sinh ra tâm tư khác, trước đó gặp nạn thời điểm Lãng Thanh Sơn cái thứ nhất xông sắp xuất hiện đi, trung can nghĩa đảm, có thể được Dương Khai ban thưởng cũng là chuyện đương nhiên.

"Cẩn thận luyện hóa, cái lưới này. . . Hả? Cẩn thận!"

Dương Khai bỗng nhiên chợt quát một tiếng, quay đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp thất thải thông đạo kia phía trước, một cái cự đại cái dùi xoay tròn phá không mà đến, tràn ngập tầm mắt.

Đạo công kích này tới không có dấu hiệu nào, mà lại chính là lão giả nhỏ gầy kia chặt đầu, đám người tâm thần buông lỏng thời khắc, hiển nhiên là sớm có mưu đồ.

Cự chùy kia tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền đến phụ cận, Dương Khai hậu phương mấy chục người tất cả đều sắc mặt đại biến.

Dương Khai lại là chủ động tiến lên ba bước, nhô ra một cái đại thủ, trong tay Mộc Hỏa Thổ Thủy chi lực tràn ngập, hướng cự chùy kia vồ xuống.

Ôm đồm cái không, cự chùy kia đúng là không nhìn công kích của hắn, dễ như trở bàn tay xuyên qua nhục thể của hắn, bay thẳng thân thể mà tới.

"Đây là. . ." Dương Khai sắc mặt biến hóa, không kịp làm tiếp càng nhiều phản ứng, liền bị cự chùy kia đánh vào trên thân, cả người chấn động mạnh một cái, khóe miệng chảy máu, sắc mặt tái nhợt.

Phía sau hắn, mấy chục người có một cái tính một cái, tất cả đều kêu lên một tiếng đau đớn, khí tức đột nhiên uể oải.

"Thần thông!" Dương Khai trong lòng giật mình, trước đó gặp cự chùy kia khí thế kinh người, còn tưởng rằng là bí bảo gì, hiện tại mới hiểu được, vậy căn bản không phải bí bảo, mà là một đạo thần thông, một đạo cực kỳ âm hiểm thần thông.

Thần thông này nhằm vào, đúng là võ giả đạo ấn!

Cự chùy va vào trên người trong nháy mắt, Dương Khai liền phát giác được bản thân đạo ấn ầm vang chấn động, trong đạo ấn Mộc Hỏa Thổ Thủy bốn loại lực lượng đột nhiên hỗn loạn, may mắn hắn một mực phân ra một bộ phận tâm thần ngự sử lấy Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh pháp môn, nếu không riêng là lần này, cũng đủ để hủy căn cơ của hắn.

Cũng may mà trước đó luyện hóa không ít Đạo Nhất Thần Thủy, nhường đường ấn trở nên kiên cố không gì sánh được, bằng không sau về thiết tưởng không chịu nổi.

Sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống, Dương Khai thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ  chờ thời điểm xuất hiện lại, người đã tại mấy trăm trượng bên ngoài, một quyền hướng nơi nào đó hư không đánh tới, oanh hư không kia sụp đổ, nơi đó lại là không có một ai.

"Chạy thế mà nhanh!" Dương Khai sắc mặt khó coi, hắn bị cự chùy kia công kích, lập tức tìm dấu vết mà đến, lại cũng không thể tìm tới người xuất thủ, có thể thấy được người xuất thủ kia đối với hắn cũng vô cùng kiêng kỵ, biết rõ sự cường đại của hắn, lần này sau một kích, mặc kệ thành bại lập tức bỏ chạy.

Để Dương Khai cảm thấy căm tức là, hắn thậm chí ngay cả ai đang xuất thủ đối phó hắn đều không có hiểu rõ!

Người này là như lão giả nhỏ gầy kia trong này cướp tiền, hay là tận lực nhắm vào mình?

Tâm niệm chập trùng, ẩn ẩn cảm thấy loại sau khả năng ở lớn! Nếu là cướp tiền, không đến mức sau một kích liền lập tức bỏ chạy, hết lần này tới lần khác người này làm như vậy, hiển nhiên là tận lực nhằm vào. Bất quá có lẽ cũng không phải nhắm vào mình, mà là nhằm vào tất cả Thánh Linh lựa chọn người gánh chịu!

Gia hỏa này cũng là người gánh chịu! Dương Khai trong lòng sáng tỏ, hắn mai phục tại đây, là muốn sớm gạt bỏ một chút đối thủ.

"Đại nhân!" Lãng Thanh Sơn bọn người vội vội vàng vàng đuổi đi theo, một mặt hổ thẹn.

Bọn hắn đi theo Dương Khai bước vào thất thải thông đạo này mới bất quá thời gian uống cạn nửa chén trà, liền đã gặp gặp hai đợt tập kích, hai đợt tập kích bọn họ hoàn toàn không có phát huy ra tác dụng, đợt thứ nhất là Dương Khai ngăn cơn sóng dữ, đánh chết lão giả nhỏ gầy kia, một đợt này cũng là Dương Khai đè vào phía trước, tiếp nhận đại bộ phận công kích.

Thân là thuộc hạ, Lãng Thanh Sơn bọn người trong lòng xấu hổ, trong lòng khó có thể bình an.

Cự chùy kia là nhằm vào đạo ấn thần thông công kích, bị Dương Khai dốc hết sức tiếp nhận hơn phân nửa, còn lại gánh vác đến Lãng Thanh Sơn bọn người trên thân, mặc dù để bọn hắn đạo ấn chấn động không ngớt, nhưng cũng không có muốn rơi bọn hắn bất kỳ một người nào tính mệnh.

Dương Khai nhìn bọn hắn một chút, lập tức minh bạch bọn hắn hiện tại tình huống đã không thích hợp tranh đấu, trầm giọng nói: "Đều buông lỏng tâm thần, ta đưa các ngươi đi một tốt chỗ đi!"

Nói như vậy lấy, lấy tay hướng bọn họ vồ tới.

Lãng Thanh Sơn bọn người không hiểu ý nghĩa, nhưng cũng tranh thủ thời gian trầm tĩnh lại.

Khi Dương Khai đại thủ vồ xuống lúc, tầm mắt một trận điên đảo  chờ sau khi lấy lại tinh thần thình lình phát hiện nhóm người mình đã đến một chỗ sơn thanh thủy tú chi địa.

Từng cái hai mặt nhìn nhau, kinh nghi bất định, chính hồ nghi nơi đây ra sao chỗ thời điểm, Dương Khai thanh âm truyền đến: "Cẩn thận an dưỡng, chớ làm hắn nghĩ."

Thanh âm còn tại bên tai, nhưng không thấy một thân tung tích.

Lãng Thanh Sơn bọn người cung kính xưng phải, vội vàng ngồi xếp bằng mà ngồi, thầm vận huyền công.

Trong thông đạo, Dương Khai phun ra trong miệng bại huyết, lau đi khóe miệng, cất bước hướng phía trước.

Thông đạo rất dài, nhưng thường cách một đoạn liền có thi thể hoành hiện lên, hiển nhiên là trước đó tiến vào nơi đây võ giả đã có ra tay đánh nhau, Dương Khai đi ngang qua mấy cỗ ngã vào trên mặt đất thi thể trước, cẩn thận dò xét một chút.

Mấy bộ thi thể này không có bất kỳ cái gì vết thương, trên người tài phú cũng không có bị lấy đi, không gian giới đều lưu tại trên tay, nhiệt độ cơ thể còn tại, hiển nhiên mới vừa vặn chết đi.

Thần niệm quét qua, thăm dò vào mấy bộ thi thể này thể nội điều tra, thình lình phát hiện đạo ấn của bọn họ đều đã phá toái.

Là cự chùy kia chủ nhân xuất thủ!

Dương Khai ngẩng đầu hướng trước thông đạo phương nhìn lại, Không Gian Pháp Tắc thôi động, thân hình phiêu hốt hướng về phía trước, một đường đuổi sát mà đi. Cự chùy này chủ nhân tuyệt đối là người gánh chịu một trong, có lẽ là bản thân liền tinh thông, lại hoặc là từ cái nào đó Thánh Linh trong tay học được loại thủ đoạn công kích quỷ dị này, loại thủ đoạn này thật sự là khó lòng phòng bị, ngay cả Dương Khai đều suýt nữa trúng chiêu, chớ đừng nói chi là những người khác  bình thường căn cơ không sâu võ giả bị loại công kích kia đánh trúng, trong khoảnh khắc đạo ấn liền sẽ vỡ nát, chết oan chết uổng.

Hắn cũng muốn nhìn xem, đến cùng là tên hỗn đản nào dám như vậy âm hắn!

Một đường truy kích, vượt qua một nhóm lại một nhóm võ giả, đột nhiên, Dương Khai hai mắt tỏa sáng, mấy bước đi vào một nữ tử bên cạnh.

Còn không đợi hắn chào hỏi, nữ tử kia bỗng nhiên sợi tóc hất lên, tóc dài tơ hồng trói buộc kia hóa thành vô số sợi tơ, hướng Dương Khai tập sát mà tới.

"Sư tỷ thủ hạ lưu tình!" Dương Khai quát to một tiếng, bên ngoài thân chỗ Thổ hệ lực lượng tràn ngập, hóa thành từng mặt Long Thuẫn, cái kia mỗi một mặt Long Thuẫn đều là một đầu Cự Long bám đuôi mà thành, long thân phía trên vảy rồng giống như đúc.

Từng đạo tơ hồng quấn chặt lấy Dương Khai, bị cái kia Long Thuẫn ngăn lại.

Nữ tử quay đầu, đôi mắt đẹp sáng lên: "Dương tiểu ca?"

"Khúc sư tỷ!" Dương Khai mỉm cười.

Nữ tử này, rõ ràng là Âm Dương Động Thiên Khúc Hoa Thường, nàng trước Dương Khai một bước tiến vào thất thải thông đạo này, bất quá tốc độ cũng không tính nhanh, trong này bị Dương Khai đuổi kịp.

"Chúng ta thật là có duyên a." Khúc Hoa Thường cười, người còn yêu kiều hơn hoa, từng đạo màu đỏ sợi tơ thu hồi, một lần nữa hóa thành trói buộc tóc dài băng cột đầu, trên dưới xem kỹ Dương Khai, đôi mắt đẹp phát sáng, câu hồn đoạt phách.

Dương Khai cười ha hả: "Đều muốn tiến Vô Lão Chi Địa, luôn có thể chạm mặt, Khúc sư tỷ một người sao?"

"Không phải một người còn có thể mấy cái?" Khúc Hoa Thường cười mỉm nhìn qua hắn, "Dương tiểu ca nếu không cùng ta kết bạn? Chúng ta liên thủ, coi như đụng phải Lâm Phong bọn hắn cũng có thể đánh bọn họ một trận."

Dương Khai mỉm cười nói: "Tất nhiên là không phải không thể, chỉ bất quá nếu là tìm được Tiên Thiên Quả Thụ. . ."

Khúc Hoa Thường sâu kín nói: "Dương tiểu ca một đại nam nhân, liền không thể nhường một chút ta một cái mềm yếu nữ tử sao? Cái kia Phì Di mặc dù xấu, có thể thực lực không tệ, ta đã cùng hắn ước định, nếu có thể dẫn hắn rời đi Thái Khư, liền thay ta hộ đạo 400 năm, người ta rất muốn cái kia Tiên Thiên Linh Quả đâu."

Dương Khai ha ha cười nói: "Khúc sư tỷ cũng không phải cái gì mềm yếu nữ tử. . ."

"Ta năng lực thực sự yếu." Khúc Hoa Thường điệu đà ỏn ẻn mà nói, xích lại gần Dương Khai mị nhãn như tơ: "Dương tiểu ca không tin, xoa bóp nhìn liền biết."

Dương Khai ánh mắt không tự chủ được hướng nàng cao ngất chỗ nhìn sang, nắm tay ho nhẹ: "Khúc sư tỷ, bây giờ còn không có tìm tới Tiên Thiên Linh Quả, ngươi trước thu mị thuật!"

Khúc Hoa Thường lập tức yêu kiều cười không thôi: "Ngươi người này thật sự là có ý tứ." Không còn xách kết bạn sự tình, vô luận là nàng hay là Dương Khai đều biết, mặc dù thật kết bạn, đến cuối cùng cũng sẽ đối địch, có lẽ giữa lẫn nhau sẽ không hạ sát thủ, nhưng vì tranh đoạt cái kia Tiên Thiên Linh Quả, tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó.

Cái này không đơn thuần là quan hệ đến mấy trăm năm Thánh Linh hộ đạo lợi ích, càng quan hệ đến bọn hắn ngày sau tại riêng phần mình trong tông môn địa vị.

Thử nghĩ nhìn, nếu là bọn họ thật có thể từ Thái Khư cảnh mang đi ra ngoài một vị Thánh Linh, như vậy bọn hắn tại riêng phần mình trong tông môn nhất định nước lên thì thuyền lên, những động thiên phúc địa kia cũng tuyệt đối sẽ đại lực bồi dưỡng bọn hắn, đem bọn hắn xem như hạch tâm nhất đệ tử.

Chính là bởi vì điểm này, các Thánh Linh mới có thể đồng ý thay bọn hắn hộ đạo.

Muốn con ngựa chạy, dù sao cũng phải để con ngựa ăn no, đây là mỗi cái người gánh chịu đều không thể cự tuyệt điều kiện.

Dương Khai còn chưa kịp cùng Chúc Cửu Âm nói mấy cái này, mà bây giờ Nguyệt Hà bọn người đã rơi vào Chúc Cửu Âm trong tay, Dương Khai vô luận như thế nào cũng muốn giành được viên kia Tiên Thiên Linh Quả, nếu không lấy Chúc Cửu Âm tính cách, Nguyệt Hà bọn người hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Sư tỷ có thể thấy có người từ bên cạnh ngươi trì qua?" Dương Khai hỏi.

Khúc Hoa Thường nói: "Có, rất nhiều người, từng cái chạy còn nhanh hơn thỏ, cũng không biết tại gấp cái gì."

Dương Khai im lặng, kể từ đó, hắn thì càng không có cách nào truy tra cự chùy kia chủ nhân hạ lạc.

Hơi chút trầm ngâm, Dương Khai nói: "Khúc sư tỷ tuyệt đối cẩn thận, ta vừa rồi đụng phải một tên, thi triển ra một đạo thần thông, đặc biệt nhằm vào đạo ấn!"

Đem cự chùy kia đủ loại tin tức cáo tri một phen.

Khúc Hoa Thường sắc mặt lập tức ngưng trọng: "Đây không phải Tử Quỳnh phúc địa Phá Đạo Pháp Ấn sao?"

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Sư tỷ nhận ra môn thần thông này?"

Khúc Hoa Thường nghiêm mặt gật đầu: "Nghe ngươi nói rất như là Tử Quỳnh phúc địa Phá Đạo Pháp Ấn, môn thần thông này chính là đặc biệt nhằm vào võ giả đạo ấn, bất quá không có tận mắt nhìn thấy, ta cũng vô pháp xác định." Nghi thần nghi quỷ nói: "Chẳng lẽ Tử Quỳnh phúc địa cũng tới người? Chưa nghe nói qua a!"

Dương Khai suy đoán nói: "Có lẽ là Tử Quỳnh phúc địa người đến, lại hoặc là năm đó có Tử Quỳnh phúc địa đệ tử trở thành người gánh chịu, nó phía sau Thánh Linh học được thần thông này truyền thụ cho hiện tại người gánh chịu."

Khúc Hoa Thường vuốt cằm nói: "Cũng có khả năng này."

"Mặc kệ như thế nào, sư tỷ cẩn thận là được."

Khúc Hoa Thường che miệng yêu kiều cười: "Đa tạ sư đệ nhắc nhở, bất quá sư đệ yên tâm, môn thần thông này đối phó võ giả bình thường còn có thể, bất quá đối phó sư tỷ cũng có chút miễn cưỡng."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....