Chương 4083: Đại dược

Chương 4083: Đại dược

Khúc Hoa Thường cô đọng chính là lục phẩm lực lượng, chí tại thành tựu lục phẩm Khai Thiên, tự nhiên có tự tin này.

Dương Khai ngưng tiếng nói: "Sư tỷ không thể phớt lờ, cái kia Phá Đạo Pháp Ấn uy lực xác thực không tầm thường." Hắn luyện hóa hơn mười giọt Đạo Nhất Thần Thủy, đạo ấn sao mà kiên cố, đều bị chấn Ngũ Hành hỗn loạn, chớ đừng nói chi là những người khác, Khúc Hoa Thường nội tình mặc dù không tệ, nhưng nếu là vội vàng không kịp chuẩn bị bị đánh lén, vô cùng có khả năng bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Khúc Hoa Thường không chỗ ở gật đầu: "Ừm ân, ta nhớ kỹ."

Gặp nàng hững hờ dáng vẻ, Dương Khai dở khóc dở cười. Bất quá nghĩ lại, chính mình mới vừa rồi là không có chút nào phòng bị mới có thể ăn thua thiệt ngầm, Khúc Hoa Thường bọn người xuất thân động thiên phúc địa, kiến thức rộng rãi, nếu thật gặp cái kia Phá Đạo Pháp Ấn tất nhiên nhận ra, có chỗ phòng bị phía dưới hẳn là không ngại.

"Cuối cùng đi đến đầu, đường này cũng quá dài một chút." Khúc Hoa Thường bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng.

Dương Khai giương mắt nhìn lên, quả nhiên nhìn thấy phía trước một tia sáng chiếu đến, hiển nhiên là đã đến thông đạo cuối cùng, hai người lúc nói chuyện bước chân cũng chưa từng dừng lại, tính toán khoảng cách, thất thải thông đạo này tối thiểu nhất có hơn trăm dặm đường.

Dương Khai âm thầm líu lưỡi.

"Sư đệ cẩn thận, cửa ra này nói không chừng sẽ có mai phục!" Khúc Hoa Thường căn dặn một tiếng.

Dương Khai cười ha ha: "Ta thế sư tỷ dò đường!"

Nói xong, lách mình mà ra, xông ra lối ra kia, quả nhiên, mới vừa vặn hiện thân, bốn phương tám hướng liền có vô số công kích phô thiên cái địa đánh tới.

Vây tụ tại cửa ra này chỗ võ giả số lượng thực không ít, hẳn là đến từ cùng một cái thế lực, trọn vẹn hơn nghìn người nhiều, gặp có người đi ra không hỏi xanh đỏ đen trắng chính là một trận tấn công mạnh, bí thuật bí bảo uy năng tề phóng, hướng Dương Khai quanh thân trùm tới.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, thi triển Hư Vô bí thuật, bản thân lập tức trục xuất tiến trong hư không, lơ lửng không cố định.

Từng đạo công kích kia số lượng tuy nhiều, lại một lần đều đánh vào không trung.

Đông đảo mai phục tại lối đi ra võ giả kinh nghi bất định, còn tưởng rằng Dương Khai bị tan xương nát thịt, bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai thân ảnh liền tại nguyên chỗ một lần nữa hiển lộ ra, quanh thân ánh lửa đại phóng thời điểm, từng đoá từng đoá Kim Ô Chân Hỏa hóa thành từng cái Tiểu Kim Ô, tứ tán ra.

Tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên, liên tiếp, từng cái võ giả bị Kim Ô Chân Hỏa đốt cháy, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành bột mịn.

"Là Xích Tinh tôn này sát tinh!" Có người nhận ra Dương Khai thân phận, hoảng sợ kêu to.

"Không xong chạy mau!" Lại có người hô to.

Còn sống võ giả nào còn dám tiếp tục dừng lại, nhao nhao tan tác như chim muông, lập tức chạy sạch sẽ, lưu lại trọn vẹn hơn 200 bộ thi thể, bị Kim Ô Chân Hỏa đốt thành tro bụi.

Dương Khai cũng không có truy kích chi ý, thân hình lắc một cái, cái kia bay ra ngoài Kim Ô Chân Hỏa liền lại lần nữa bay trở về, dung nhập trong cơ thể hắn biến mất không thấy gì nữa.

Khúc Hoa Thường từ lối đi ra nhảy lên mà ra, bốn phía nhìn một chút, le lưỡi một cái nói: "Bọn hắn cũng thật sự là không may, đánh chủ ý của người nào không tốt, đúng là chọc phải sư đệ."

Dương Khai thản nhiên nói: "Bọn hắn thủ tại chỗ này, bất quá là tự tìm đường chết thôi." Coi như không có hắn, những người này sớm muộn cũng sẽ thiệt thòi lớn.

Bất quá từ xưa đến nay, người chết vì tiền chim chết vì ăn.

"Sư đệ thật không cùng ta một đạo sao?" Khúc Hoa Thường sâu kín nhìn qua Dương Khai, một mặt chờ đợi.

Dương Khai quay người khua tay nói: "Xin từ biệt, chúc Khúc sư tỷ khí vận hưng thịnh!"

"Xú nam nhân!" Khúc Hoa Thường miệng mân mê rất cao, bộ ngực sữa chập trùng, bất quá rất nhanh lại nhoẻn miệng cười, duyên dáng gọi to nói: "Sư đệ cần phải còn sống rời đi Thái Khư, sư tỷ có rảnh rỗi liền đi tìm ngươi thử một chút Âm Dương hợp tu!"

Dương Khai một cái lảo đảo, kém chút mới ngã xuống đất, phía sau truyền đến Khúc Hoa Thường tiếng cười như chuông bạc.

Thái Khư cảnh cổ lão, Vô Lão Chi Địa càng thêm cổ lão.

Toàn bộ Vô Lão Chi Địa đều tràn ngập một cỗ tang thương khí tức, chỗ này kỳ lạ địa phương phảng phất là từ cực kỳ lâu đời niên đại bảo tồn đến nay, Thiên Địa pháp tắc cùng Thái Khư cảnh cũng có một chút vi diệu khác biệt, có Thái Cổ vết tích.

Thiên địa linh khí nồng đậm đến cực điểm, Dương Khai trong khi hô hấp, chỉ cảm thấy linh khí thuận toàn thân lỗ chân lông tiến vào thể nội, để cho người ta toàn thân thoải mái, ở loại địa phương này tu luyện, tuyệt đối làm ít công to, coi như thụ thương an dưỡng, cũng so bình thường phải nhanh hơn một chút.

Hơn hai trăm ngàn người tràn vào cái này Vô Lão Chi Địa, coi như ở trong đường hầm có rất nhiều hao tổn, cũng bất quá mấy vạn người mà thôi, trọn vẹn hơn mười vạn võ giả tụ tập nơi này, trong Vô Lão Chi Địa nếu thật có đồ vật tốt gì, định cũng chạy không thoát những võ giả này tìm kiếm.

Từ lối đi ra sau khi đi ra, Dương Khai liền tùy ý tìm một cái phương hướng, mau chóng bay đi.

Trên đường bốn chỗ có thể thấy được võ giả ở giữa tranh đấu, hoặc vì một gốc linh dược, hoặc làm một phần thiên tài địa bảo, đánh túi bụi, từng đoàn từng đoàn sinh mệnh chi hỏa dập tắt, máu nhuộm đại địa.

Dương Khai ở trong Thái Khư cảnh thu hoạch to lớn, tầm mắt cũng cao  bình thường bảo bối thật đúng là khó mà để hắn có ý đồ gì, chuyến này mục tiêu chủ yếu nhất là vì cái kia Tiên Thiên Linh Quả, nếu có mặt khác thu hoạch tự nhiên là không còn gì tốt hơn.

Theo tiến lên, đám võ giả cũng dần dần phân tán ra đến, cái này Vô Lão Chi Địa cũng không biết lớn bao nhiêu, trong bầu trời không có nhật nguyệt, lại có ánh sáng sáng truyền đến, mà lại ngẩng đầu nhìn lại, trên màn trời kia càng treo từng khỏa ngôi sao to lớn, những tinh thần kia tựa như đang ở trước mắt, cho người ta một loại kỳ dị cảm giác áp bách.

Đoạn đường này đi tới, Dương Khai cũng có khi thu hoạch, hái vài cọng linh dược, ném vào trong dược viên, để Mộc Châu cùng Mộc Lộ hai cái Tiểu Mộc Linh chăm sóc, Âm Dương Ngũ Hành chi bảo cũng thu hoạch mấy phần, bất quá phẩm chất cũng không tính là quá cao.

Ba ngày sau, ngay tại phi nhanh Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động, ngừng chân không tiến, mũi thở nhẹ nhàng run run một phen, trước mắt tỏa sáng.

Hắn ngửi được một cỗ kỳ lạ hương khí, mùi thơm này vào mũi, để hắn không khỏi suy nghĩ thông suốt, tạp niệm bài trừ, trong đạo ấn càng là truyền ra kỳ lạ cộng minh, Ngũ Hành chi lực lưu chuyển tốc độ tăng tốc.

Chấn động trong lòng, ý thức được mùi thơm này hẳn là một gốc đại dược truyền ra, đại dược kia cũng không biết là cái gì, nhưng công hiệu tất nhiên không phải tầm thường.

Dương Khai tinh thần đại chấn, lần theo hương khí một đường tiến lên, không lâu sau, bỗng nhiên tiến vào trong một cái sơn cốc, bên trong thung lũng kia chim hót hoa nở, cảnh sắc hợp lòng người, chỉ bất quá giờ này khắc này lại có ba phe nhân mã đang đối đầu, ba phe nhân mã kia số lượng đều không ít, mỗi một đợt đều có hơn trăm người nhiều, vây tụ ở trong sơn cốc ương, lẫn nhau kiêng kị, riêng phần mình dò xét.

Ba đợt nhân mã này hiển nhiên đều là giống như Dương Khai, ngửi được đại dược kia khí tức, theo hương mà đến, bất quá lại giằng co ở chỗ này.

Nhìn thấy Dương Khai thân ảnh, ba đám người kia người cầm đầu đều sắc mặt trầm xuống, bọn hắn thời gian trì hoãn càng lâu, người tới nơi này thì càng nhiều, nếu thật là đến cái bọn hắn không chọc nổi, đại dược này khẳng định đối với bọn họ phần.

Bên trái một đám nhân mã thủ lĩnh là một tên tráng hán, hừ lạnh một tiếng: "Lại tới một cái muốn chết."

Bên phải phụ nhân thủ lĩnh kia nói: "Kéo không nổi nữa, tranh thủ thời gian cầm cái điều lệ ra đi, lại kéo xuống đến, người đến càng nhiều."

Cuối cùng một đợt võ giả thủ lĩnh là cái choai choai lão giả, đưa tay vuốt râu nói: "Lão phu nhiều người, muốn một nửa, còn lại một nửa các ngươi phân."

Tráng hán kia cùng phụ nhân đều cười lạnh cuống quít: "Si tâm vọng tưởng."

Phụ nhân càng là liếm môi một cái, nhìn qua tráng hán nói: "Nếu không ngươi ta liên thủ, trước giết chết lão già này, sau đó chúng ta chia đồng ăn đủ, há không đẹp quá thay."

Tráng hán nghe vậy, sắc mặt khẽ nhúc nhích, vuốt cằm nói: "Tốt!"

Lão giả sắc mặt lạnh lẽo: "Muốn lộng chết lão phu, vậy cũng muốn nhìn các ngươi có bản lãnh này hay không." Vung cánh tay hô lên: "Bọn nhỏ, theo ta đoạt thuốc!"

Dứt lời thời điểm, xung phong đi đầu hướng đại dược kia chỗ phóng đi.

Tráng hán cùng mỹ phụ thấy thế, cũng không lo được rất nhiều, chào hỏi bọn thủ hạ cùng nhau đánh tới, bọn hắn lúc trước giằng co, tương hỗ là kiêng kị, bây giờ một phương động thủ, mặt khác hai phe cũng kìm nén không được, chỉ có thể xuất thủ tranh đoạt.

Dương Khai giương mắt nhìn lên, chỉ gặp ở giữa thung lũng kia, có một gốc dây leo bộ dáng đồ vật, trên dây leo kết một chuỗi giống như bồ đào quả mọng, chuỗi bồ đào kia có xanh có tím, mùi thơm mê người chính là từ trong bồ đào này truyền ra.

Dương Khai không khỏi sắc mặt cổ quái, đây là cái gì đại dược? Hắn đối với ngoài càn khôn kỳ trân dị bảo nhận biết không nhiều, thật đúng là nhìn không ra đây rốt cuộc là thứ gì.

Bất quá giờ phút này cũng không phải do hắn suy nghĩ nhiều, ba phe nhân mã kia trùng kích sắp đến, một cái không tốt liền sẽ hủy đi đại dược này, đang lúc Dương Khai chuẩn bị xuất thủ cướp đoạt thời điểm, chỉ gặp dây leo kia bốn phía, từng đoá từng đoá nhung cầu tung bay đi ra, theo gió nhảy múa.

Lại là đại dược kia bốn phía, có từng cây phảng phất bồ công anh đồng dạng cây, kết xuất rất nhiều hoa cầu, mấy trăm người tấn công một đòn, những này hoa cầu lập tức bị xung kích đứng lên.

Hoa cầu tách ra, hóa thành từng mảnh từng mảnh hoa nhung, phiêu lạc đến từng cái võ giả trên thân.

Không ai để ý những hoa nhung này.

Nhưng mà để cho người ta rùng mình làm một màn xuất hiện.

Từng mảnh từng mảnh hoa nhung kia nhìn không chút nào thu hút, cũng không có người võ giả nào đem lực chú ý thả trên người chúng, nhưng khi những hoa nhung này rơi vào võ giả trên thân thời điểm, lại giống như là bỗng nhiên có sinh mệnh của mình, điên cuồng đâm vào trong huyết nhục.

Tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt truyền đến, từng cái võ giả ngã nhào xuống đất, hoa nhung kia cấp tốc biến lớn, phảng phất từng cái quái vật đồng dạng, hút lấy võ giả huyết nhục tinh hoa.

Trước sau bất quá mười hơi công phu, từng cái võ giả sinh cơ diệt tuyệt, hóa thành từng bộ khô héo thi thể, diện mục dữ tợn ngã trên mặt đất.

Ba vị thủ lĩnh kia thực lực cũng không tệ, phát giác không ổn thời điểm lập tức thôi động lực lượng ngăn cản, bất quá phụ nhân kia cùng lão giả choai choai vẻn vẹn chỉ kiên trì thời gian qua một lát, liền phó thủ hạ bọn họ theo gót, tráng hán kia ngược lại là quả quyết, đưa tay một đao chém xuống cánh tay của mình, máu tươi phun ra thời điểm, hoảng sợ lui lại.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cánh tay của mình cấp tốc khô héo, huyết nhục tinh hoa bị ký sinh ở phía trên một mảnh hoa nhung hút không còn một mảnh.

Đầy trời hoa nhung bay múa, như có linh tính đồng dạng hướng tráng hán lướt tới.

Tráng hán sắc mặt đại biến, nào còn dám tiếp tục dừng lại, hú lên quái dị liền hướng ra ngoài bỏ chạy.

Dương Khai nhìn trợn mắt hốc mồm!

Lúc trước hắn cũng không có đem những bồ công anh kia để ở trong mắt, thậm chí có thể nói căn bản không có chú ý tới những vật này, tất cả tâm tư đều bị đại dược kia hấp dẫn, ai ngờ đại dược bốn phía lại có như vậy hung hiểm.

Mấy trăm người tại trong mười hơi toàn bộ mất mạng, tràng diện sao mà kinh dị.

Hoa nhung giống như có thể cảm giác sinh cơ, tiếp tục hướng Dương Khai tung bay mà tới.

Dương Khai ngừng chân bất động  chờ những hoa nhung kia tới gần, lúc này mới đưa tay một chỉ, một con xinh xắn Kim Ô từ đầu ngón tay bay ra, nghênh tiếp đầy trời hoa nhung kia.

Hô một tiếng, đầy trời đại hỏa dấy lên, tất cả hoa nhung trong thời gian cực ngắn bị đốt cháy hầu như không còn, tràng diện vì đó một rõ ràng.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....