Chương 4084: Bồ Bách Hùng

Chương 4084: Bồ Bách Hùng

Những hoa nhung này cũng không biết là kỳ dị gì tồn tại, cực kỳ hung hiểm, võ giả một khi nhiễm liền sẽ bị vào trong huyết nhục, trong thời gian cực ngắn bị thôn phệ huyết nhục tinh hoa, hóa thành xương khô.

Có thể Kim Ô Chân Hỏa sao mà bá đạo, những hoa nhung này căn bản là không có cách ngăn cản.

Ba phe nhân mã kia chết thì chết, trốn thì trốn, trong sơn cốc rất nhanh chỉ còn lại có Dương Khai một người.

Cất bước hướng phía trước bước đi, bước vào mảnh bồ công anh thế giới kia, hoa cầu phân giải, hoa nhung lần nữa nhảy múa.

Dương Khai quanh thân liệt diễm quay cuồng, đốt ra một đầu thông đạo, rất mau tới đến đại dược kia trước mặt, cúi người rõ ràng ngửi, hương khí hợp lòng người, thần sắc không khỏi chấn động.

"Đồ tốt!" Dương Khai tán thưởng không thôi, cứ việc không biết đại dược này cụ thể có gì công hiệu, nhưng không thể phủ nhận, đây tuyệt đối là hắn thấy qua có thể đếm được trên đầu ngón tay linh dược một trong.

Lấy tay hướng quả mọng như chuỗi bồ đào kia chộp tới, chuẩn bị đem quả mọng này lấy xuống.

Ngay vào lúc này, dị biến nảy sinh, xuy xuy xuy xùy một trận rất nhỏ tiếng vang truyền ra lúc, dưới mặt đất bỗng nhiên đâm ra từng đạo sợi rễ, sợi rễ kia lấy cực nhanh tốc độ đem Dương Khai quấn quanh, bỗng nhiên hướng xuống thoát đi.

Oanh một tiếng, Dương Khai cả người đều biến mất không thấy, trực tiếp bị kéo vào sâu trong lòng đất.

Sau ba hơi thở, Dương Khai phá đất mà lên, giận tím mặt!

Hắn nhất thời không quan sát phía dưới, lại bị một gốc đại dược cho ám toán, vừa rồi quấn chặt lấy hắn những sợi rễ kia, hiển nhiên là dây leo này cách làm, sợi rễ kia lực đạo mặc dù lớn, nhưng cũng hạn chế không nổi hắn bộc phát, để hắn rất nhanh thoát khốn.

Cắn răng cười lạnh: "Vốn không muốn đuổi tận giết tuyệt, đáng tiếc ngươi khinh người quá đáng!"

Lấy tay hướng dây leo kia bắt tới.

Hắn nguyên bản dự định là lấy quả mọng như chuỗi bồ đào kia, đại dược này tinh hoa liền tại trên chuỗi quả mọng này, ăn một lần thua thiệt đằng sau lập tức thay đổi chủ ý, muốn đem cả cây dây leo này đều dời đi.

Há không liệu còn không đợi hắn bắt được dây leo, dây leo kia liền bỗng nhiên run run một hồi, từng đạo sợi rễ từ dưới đất rút ra, dây leo nhánh phía trên cũng mọc ra mấy đầu nhánh mầm, chỉ một thoáng, dây leo này giống như là mọc ra tay chân đồng dạng, sau đó như một làn khói hướng nơi xa bỏ chạy.

Dương Khai sợ ngây người.

Kinh ngạc nhìn nhìn qua xa như vậy độn đại dược, thất thần tại chỗ.

Đại dược này, thành tinh!

Dương Khai vừa mừng vừa sợ, trước đó bị dây leo này ám toán thời điểm hắn đã cảm thấy đại dược này có chút không thể tầm thường so sánh, bây giờ xem ra, quả là thế, linh dược này tại Vô Lão Chi Địa cũng không biết sinh sống bao nhiêu năm, cấp thiên địa tinh hoa, không ngờ ra đời linh trí, có bản năng cảm giác, biết được xu phúc tị họa, phát giác không ổn thời điểm vậy mà chủ động bỏ chạy.

Như thế đại dược, tuyệt đối dược hiệu phi phàm, phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới chỉ sợ cũng không tìm tới bao nhiêu.

Dưới sự mừng rỡ, một cái lắc mình liền tới đến dây leo kia phía trước, mỉm cười: "Trước mặt bản tọa, ngươi có thể chạy trốn tới đi đâu? Cho ta ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi."

Đại thủ chụp xuống, không gian trói buộc.

Dây leo vũ động chính mình cành, cắt ra không gian, đem Dương Khai tay chân quấn quanh, nhánh mầm phảng phất cánh tay đồng dạng kia, trên nhánh mầm hóa ra một nắm đấm, hướng Dương Khai mặt chỗ oanh kích tới.

Dương Khai lại bị kinh ngạc một chút, chấn kinh sau khi, bị dây leo một quyền đánh vào trên mũi, lập tức trước mắt kim tinh ứa ra.

Thừa dịp này công phu, dây leo kia lần nữa thoát khỏi Dương Khai dây dưa, tiếp tục đào mệnh.

Dương Khai che mũi, nước mắt rầm rầm chảy xuống, thẹn quá hoá giận phía dưới đưa tay tế ra Thương Long Thương, hung hăng hướng phía trước ném đi, trường thương phá không, giống như Cự Long múa trời, Thương Long Thương vô cùng tinh chuẩn cắm ở dây leo kia phía trước, long uy tràn ngập, thiên địa run rẩy.

Dây leo ngừng chân, run lẩy bẩy.

Dương Khai hơi thở thô trọng, từ phía sau từng bước một tiếp cận tới, vừa đi vừa xoa cái mũi.

Phù phù một tiếng, dây leo sợi rễ mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, hóa thành một nửa thước cao tiểu nhân nhi, có tay có chân, mặt có thất khiếu, trên đỉnh đầu đỉnh lấy một chuỗi bồ đào giống như quả mọng.

Nhìn xem Dương Khai tiếp cận, đưa tay từ trên đầu mình hái được một viên tím đỏ lên bồ đào xuống tới, hai tay dâng, miệng nói tiếng người: "Đại gia tha mạng, tiểu nhân nguyện dâng lên một viên quả mọng, cầu đại gia cho con đường sống!"

Dương Khai cũng không lo được vò lỗ mũi, trừng mắt nhìn hắn, cả kinh nói: "Ngươi. . . Ngươi có thể hoá hình?"

Đại dược này quả thật thành tinh, không ngờ hóa thành hình người, nhìn tựa như là cái tiểu lão đầu tử đồng dạng, cũng không biết sống bao nhiêu năm tháng.

Vạn vật có linh, như đến cơ duyên, liền có thể khai linh trí, trên đời này không chỉ có máu có thịt tồn tại mới có thể như vậy, trong đá ngọc tinh, trong dược linh chủng đều có thể như vậy, chỉ bất quá không có huyết nhục chi khu, loại tồn tại này tu hành cực kỳ khó khăn, thường thường cần vô tận tuế nguyệt lắng đọng, trước mắt đại dược này có linh trí, có thể hóa thành hình người, thậm chí có thể miệng nói tiếng người, chỉ sợ có mấy vạn năm đạo hạnh.

Như thế đại dược, có thể xưng là thánh dược!

Cao nửa thước tiểu lão đầu ngẩng đầu, cười rất nịnh nọt, bỗng nhiên duỗi ra một cái chân, quét về phía Dương Khai hạ bàn, trực tiếp đem Dương Khai quật ngã trên mặt đất, sau đó cười lớn đào tẩu: "Tha cho ngươi gian như quỷ, cũng muốn uống Bồ đại gia nước rửa chân!"

Dương Khai xoay người mà lên, đưa tay bắt lấy Thương Long Thương, sắc mặt đen như đáy nồi, trong miệng lẩm bẩm nói: "Giết chết ngươi, nhất định phải giết chết ngươi, đem ngươi ăn sạch!"

Một lát sau, phù phù một tiếng, cao nửa thước tiểu lão nhân quỳ rạp xuống đất, trên mặt ngũ quan chen ở cùng nhau, hai tay dâng một viên từ trên đầu mình hái xuống bồ đào, tội nghiệp mà nói: "Đại gia tha mạng, tiểu nhân cũng không dám nữa!"

Dương Khai cười lạnh cuống quít, một tay lấy hắn chộp vào trên tay, nắm chặt nắm đấm, đè vào trên gáy của hắn, dùng sức chui, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào!"

Tiểu lão nhân bị chui khuôn mặt vặn vẹo, cầu xin tha thứ không thôi: "Đại gia không cần chui, đầu muốn nát. . . A, vẫn rất thoải mái." Hai đầu sợi rễ gãi gãi khuôn mặt, ngũ quan trầm tĩnh lại, một mặt thoải mái.

Dương Khai chán nản, lấy tay tế ra một đoàn Kim Ô Chân Hỏa, chậm rãi hướng hắn tới gần.

Tiểu lão nhân sắc mặt lần nữa bắt đầu vặn vẹo, giãy dụa lấy muốn từ trong tay Dương Khai thoát khốn, không nổi lắc đầu: "Đừng a, không muốn không muốn không cần, ta sẽ bị thiêu chết."

"Thiêu chết xong hết mọi chuyện, vừa vặn nấu một nồi thuốc thang, uống nhất định có thể kéo dài tuổi thọ, thực lực tăng nhiều!" Dương Khai diện mục dữ tợn đáng sợ.

"Ta có độc, không thể ăn, ăn sẽ hạ độc chết ngươi." Tiểu lão nhân hoảng sợ kêu to, mắt thấy Dương Khai thờ ơ, vội vàng tung ra đòn sát thủ: "Đừng có giết ta, ta có thể dẫn ngươi đi tìm mặt khác thuốc, bọn hắn tương đối tốt ăn."

Dương Khai động tác trên tay một trận: "Mặt khác thuốc? Giống như ngươi tồn tại?"

Tiểu lão nhân gật gù đắc ý: "Có vài cọng giống như ta, có chút oắt con vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành, bất quá ăn khẳng định cũng hữu dụng."

Trong miệng hắn oắt con, cũng đều là một chút không có hóa hình tồn tại, bất quá mặc dù không có hóa hình, cũng hẳn là trưởng thành không biết bao nhiêu năm tháng, như bị tiến vào nơi đây võ giả phát hiện, nhất định có một phen tranh đoạt.

"Có biết hay không có một gốc cây ăn quả, phía trên kia kết xuất một loại linh quả, mỗi lần chỉ có thể hái xuống một viên liền sẽ biến mất không thấy gì nữa!" Dương Khai hỏi, hắn đang lo không biết đi đâu tìm cái kia Tiên Thiên Quả Thụ, không nghĩ tới đụng phải dạng này một gốc hiếm thấy thánh dược, vừa vặn có thể tìm hiểu điểm tin tức.

"Ngươi nói cây ăn quả kia?" Tiểu lão nhân nghĩ nghĩ, "Ta biết a, lão già kia so ta còn muốn già, thật khó khăn gây."

Dương Khai đại hỉ: "Mang ta đi, tha cho ngươi khỏi chết!"

Tiểu lão nhân cũng đại hỉ, hai con mắt tỏa ánh sáng: "Thật?" Bỗng nhiên lại một mặt nghi ngờ nhìn qua Dương Khai: "Ngươi thề!"

Dương Khai nhấc quyền đánh đầu hắn một chút: "Ngươi sinh tử tại ta trong khống chế, còn muốn ta thề?"

Tiểu lão nhân ủy khuất bưng bít lấy cục u to trên đầu.

"Vừa rồi quả mọng kia. . ." Dương Khai hướng đỉnh đầu hắn nhìn lại.

Tiểu lão nhân đủ kiểu không thôi đem quả mọng kia hai tay dâng lên: "Ở chỗ này đây."

Dương Khai tiếp nhận, quan sát tỉ mỉ một phen, phát hiện thứ này liền cùng bồ đào không sai biệt lắm, chỉ bất quá bên trong tích chứa linh lực lại là cực kỳ kinh người, dạng này một viên quả mọng nếu là ăn vào, chẳng những có khôi phục chi dụng, tuyệt đối còn có chữa thương hiệu quả.

Há miệng ra đem quả mọng kia nhét vào trong miệng, cắn nát vỏ trái cây, chỉ cảm thấy không gì sánh được tinh thuần linh lực tại trong miệng nổ tung, phảng phất một cái cỡ nhỏ vũ trụ tại trong miệng nổ tung.

Dương Khai vội vàng phong bế miệng mũi, lại như cũ có không ức chế được linh khí thuận thất khiếu tràn ngập ra, trong phạm vi phương viên bách trượng, một mảnh linh khí mờ mịt.

Tiểu lão nhân ở một bên mắt lom lom nhìn, ngũ quan nhét chung một chỗ, một mảnh sầu vân thảm vụ, thở dài không chỉ: "Từ nay về sau, ta Bồ Bách Hùng muốn đổi tên Bồ Cửu Thập Cửu Hùng!"

Trên đầu hắn chuỗi quả mọng kia, vừa vặn 100 mai, là lấy gọi tự mình làm Bồ Bách Hùng, bây giờ bị Dương Khai ăn một viên, chỉ còn lại có 99.

Thật lâu đằng sau, Dương Khai mới thở nhẹ một hơi, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới dùng không hết khí lực, huyết nhục nhúc nhích không ngớt, một thân tinh huyết tại thể nội chảy xuôi, thình lình truyền ra sông lớn băng đằng thanh âm.

Bồ Bách Hùng quả mọng này, dược lực xác thực không phải tầm thường, tuy nói không đến mức có thể nhục bạch cốt hoạt tử nhân, nhưng chỉ cần có một hơi tại, quả mọng này liền có thể khởi tử hồi sinh.

Dương Khai quay đầu nhìn qua Bồ Bách Hùng, ngược lại là thuận mắt rất nhiều.

"Đừng động cái gì ý đồ xấu, còn dám chạy trốn, bị ta bắt lấy nhất định ăn ngươi." Dương Khai hung tợn uy hiếp.

Bồ Bách Hùng cuống quít gật đầu; "Không trốn không trốn, trốn không thoát."

"Mang ta đi tìm cây ăn quả kia!" Dương Khai phân phó nói.

Bồ Bách Hùng nhảy lên một cái, ngồi tại Dương Khai trên bờ vai, cho hắn chỉ dẫn phương hướng.

Bồ Bách Hùng là cái này Vô Lão Chi Địa địa đầu long, hắn trong này sinh hoạt tuế nguyệt đã lâu, đối với Vô Lão Chi Địa hiểu rõ rất nhiều, mà lại hắn sớm đã hoá hình, những năm này tại Vô Lão Chi Địa hối hả ngược xuôi, kiến thức rộng rãi, có hắn chỉ đường, Dương Khai ngược lại là bớt đi không ít chuyện.

Một đường tránh đi rất nhiều nguy hiểm, mà  dưới sự chỉ điểm của Bồ Bách Hùng, Dương Khai cũng thu hoạch rất nhiều thiên tài địa bảo, bất quá cũng không có gặp được như Bồ Bách Hùng dạng này thánh dược, theo Bồ Bách Hùng nói, toàn bộ Vô Lão Chi Địa, như hắn dạng này có thể hoá hình thánh dược, tổng cộng bất quá mười ngón số lượng, mà lại từng cái gian hoạt như quỷ, rất khó bắt được, hắn sở dĩ lật thuyền trong mương, chủ yếu là không nghĩ tới Dương Khai có thể không nhìn những bồ công anh kia hoa nhung uy hiếp  chờ muốn chạy trốn thời điểm đã tới đã không kịp.

Bỗng nhiên mấy ngày sau, Dương Khai đi tới một chỗ đầm lầy trước.

Bồ Bách Hùng vẻ mặt nghiêm túc: "Lão gia, nơi này rất nguy hiểm, ngươi có thể nhất thiết phải cẩn thận, đừng rơi xuống, té xuống nói chúng ta hai người đều phải chết ở chỗ này!"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....