Chương 4085: Đầm lầy quái dị

Chương 4085: Đầm lầy quái dị

"Nguy ở nơi nào?" Dương Khai thần niệm đảo qua, không có phát hiện cái gì dị thường, không khỏi hơi kinh ngạc.

Bồ Bách Hùng nghiêm túc nói: "Nước này có độc, dưới nước cũng có cái gì."

"Độc thủy?" Dương Khai biến sắc, tại tiến đến trước đó, Chúc Cửu Âm liền đã nói với hắn, cái này Vô Lão Chi Địa cơ duyên không ít, nguy hiểm cũng nhiều, muốn hắn cẩn thận một chút.

Dương Khai là nàng chọn người gánh chịu, tự nhiên không hy vọng hắn xuất sư chưa nhanh.

Mảnh này đầm lầy nhìn xem không chút nào thu hút, thế nhưng là lại cũng nguy cơ trùng trùng, để Dương Khai không khỏi thổn thức cảm khái.

Ngay vào lúc này, bên ngoài mấy dặm, một đám người kinh ngạc hướng bên này trông lại, bên trong một cái thanh niên nói: "Người kia trên đầu vai là cái gì?"

Một nhóm người này cũng không biết là thế lực nào, tới chỗ này, chợt nhìn đến Bồ Bách Hùng, đều có chút kinh ngạc.

Một cái choai choai lão giả vận dụng hết thị lực hướng bên này trông lại, thần sắc đột nhiên giật mình, vui vẻ nói: "Hoá hình thánh dược!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người hô hấp dồn dập, bọn hắn đoàn người này tiến vào cái này Vô Lão Chi Địa mặc dù cũng có chút thu hoạch, nhưng so với một gốc hoá hình thánh dược, những thu hoạch kia đơn giản có thể bỏ qua không tính.

Thánh dược này trên đỉnh đầu đỉnh lấy một chuỗi tím xanh giao nhau quả mọng, mặt có thất khiếu, có tay có chân, hiển nhiên không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng, như vậy bảo bối, ngoại giới khó gặp.

Giờ phút này nhìn thấy, tự nhiên là người người tham niệm nổi lên.

Giữa lẫn nhau liếc nhau, cùng nhau bay lên, hướng Dương Khai bên này vọt tới.

Bồ Bách Hùng sợi rễ vũ động, gãi gãi gương mặt, khinh thường nói: "Không biết sống chết!"

Tiếng nói vừa dứt, liền nghe từng đợt kêu sợ hãi truyền đến, võ giả bay ở giữa không trung kia có một cái tính một cái, lại đều không bị khống chế từ trên trời ngã xuống.

Phù phù phù phù tiếng vang bên tai không dứt, rất nhiều võ giả ngã tiến đầm lầy trong hố nước, kinh ngạc không hiểu, nhưng mà còn không đợi bọn hắn từ trong hố nước bò lên, liền bỗng nhiên kêu thê lương thảm thiết.

Huyết nhục tách rời, thời gian nháy mắt, những võ giả rơi vào hố nước kia liền hóa thành từng bộ bạch cốt, chìm vào đáy nước biến mất không thấy gì nữa.

Còn lại võ giả vận khí tương đối tốt, không có trực tiếp rơi vào hố nước, giờ phút này đứng tại đầm lầy phía trên, từng cái rùng mình, động cũng không dám động.

"Nước này thật là có kịch độc!" Dương Khai trong lòng nghiêm nghị, những võ giả kia tiến vào Thái Khư cảnh mười mấy năm, mỗi người thực lực đều trưởng thành to lớn, tuy nói không thể thành tựu Khai Thiên, nhưng tối thiểu nhất cũng đều ngưng tụ mấy loại Âm Dương Ngũ Hành chi lực, thả ở trong Đế Tôn cảnh đều là người nổi bật, nhưng là dạng này một đám võ giả, lọt vào vũng nước thế mà ngay cả phản kháng khí lực đều không có liền hóa thành xương khô, có thể thấy được đầm lầy chi thủy này độc tính cường liệt bao nhiêu.

Như vẻn vẹn chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, đầm lầy này trên không tựa hồ còn có tự nhiên cấm chế, làm cho không người nào có thể bay lên không bay qua.

"Không nên động, đều không cần động, cẩn thận những hố nước này, tuyệt đối đừng rơi xuống." Lão giả choai choai kia hô to một tiếng.

Tiếng nói mới rơi, dưới chân hắn một cái vũng nước liền bỗng nhiên nhô ra một cái xúc tu đen kịt, đem hắn cuốn một cái, lôi vào vũng nước.

Ùng ục ục một trận bọt khí xuất hiện, lão giả đã không thấy thân ảnh.

"Đó là cái gì?" Dương Khai có chút tê dại da đầu, vừa rồi nhìn thoáng qua, hắn cũng không thấy rõ đem lão giả choai choai kia kéo vào trong đầm lầy rốt cuộc là thứ gì, chỉ mơ hồ nhìn thấy giống như là một cái hữu hình vô chất xúc tu.

Bồ Bách Hùng thấp giọng nói: "Ta cũng không quá rõ ràng, chỉ biết là dưới nước này có cái gì, bất quá vật kia ngươi không lên tiếng nói, nó là cảm giác không thấy ngươi."

Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Lão giả choai choai kia tử vong để còn sống võ giả kinh dị bất an, rất nhiều nhân quái kêu một tiếng, cấp tốc hướng đầm lầy chạy cách, bọn hắn bất động còn tốt, cái này vừa có động tác, đầm lầy kia trong hố nước, liền bỗng nhiên nổ bắn ra từng đạo xúc tu đen kịt, không nói lời gì đem bọn hắn chặn ngang cuốn lên, kéo vào vũng nước.

Từng cái võ giả cấp tốc biến mất không thấy gì nữa, vũng nước toát ra cái này đến cái khác to lớn bọt khí.

Bí thuật bí bảo uy năng tỏa ra, rất nhiều võ giả phấn khởi phản kháng, đem từng đạo xúc tu kia chặt đứt, thế nhưng xúc tu nhiều không kể xiết, vô luận như thế nào trảm kích, lại đều chém chi không dứt.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở công phu, nguyên bản hơn một trăm người đội ngũ, chỉ còn lại có mười mấy người, những người kia nơm nớp lo sợ đứng tại trong đầm lầy, tiến thối lưỡng nan.

Bọn hắn vận khí tương đối tốt, không có loạn động, cũng không có phát ra thanh âm gì, cho nên may mắn mạng sống.

Mắt thấy đồng bạn của mình tuần tự gặp phải độc thủ, giờ phút này càng là không dám lộn xộn.

Dương Khai sách một tiếng, hỏi: "Chúng ta có thể đường vòng sao?"

Đầm lầy này quỷ dị, để hắn cũng có chút bỡ ngỡ.

Bồ Bách Hùng nói: "Đường vòng muốn đi thật xa thật xa, yên tâm, có ta chỉ đường, chúng ta nhất định có thể bình an đi qua."

Dương Khai nửa tin nửa ngờ, bất quá vẫn là kiên trì hướng phía trước cất bước.

Bồ Bách Hùng ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói: "Tuyệt đối đừng làm ra cái gì vang động, nếu không liền phiền toái, cũng đừng đụng phải những độc thủy kia, bằng không phiền toái hơn."

"Ngươi tốt dông dài!" Dương Khai ghét bỏ nói.

"Dông dài cũng là vì ngươi tốt, ta cũng không muốn cùng ngươi cùng chết ở chỗ này." Bồ Bách Hùng nổi giận đùng đùng.

Lần này tiếng nói có chút lớn, đầm lầy vũng nước lập tức nhô ra một cái xúc tu tới.

Bồ Bách Hùng lập tức chớ lên tiếng, Dương Khai cũng cứng tại nguyên địa không dám loạn động, xúc tu kia ngừng ở trước mặt Dương Khai ba tấc chỗ, chầm chậm lắc lư một trận, sau đó thu về.

Dương Khai phun ra một ngụm trọc khí, tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Mười võ giả may mắn sống sót kia quan sát một trận, cũng có có học dạng, cẩn thận từng li từng tí tại trong đầm lầy hành tẩu đứng lên.

Đi một chút lúc, Bồ Bách Hùng bỗng nhiên khẽ di một tiếng, nhỏ giọng nói: "Trong nước này làm sao có một con mắt?"

Dương Khai giật mình, cúi đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy bên cạnh mình vũng nước thêm ra đến một con mắt, cùng nói là thêm ra đến một con mắt, còn không bằng nói hố nước kia hóa thành một cái cự nhãn, chính theo hắn bộ pháp di động, chuyển động tròng mắt, lẳng lặng nhìn chăm chú lên hắn.

Dương Khai không khỏi có chút rùng mình, thân hình ổn định ở nguyên địa: "Bồ Đào, trước ngươi không biết trong nước này có mắt sao?"

Bồ Bách Hùng nuốt nước miếng một cái, khàn giọng nói: "Trước kia chưa từng gặp qua a."

"Đây là nơi quái quỷ gì, thánh dược thành tinh còn chưa tính, đầm lầy này có vẻ giống như cũng thành tinh." Dương Khai cái trán một mảnh mồ hôi lạnh ứa ra.

"Đừng dọa hù chính mình." Bồ Bách Hùng cười lớn một tiếng, "Nhất định là chúng ta nhìn lầm, ngươi nhắm mắt nhìn nhìn lại liền không có. . ."

Nói như vậy lấy, hắn dùng sức đóng lại tầm mắt, sau đó chậm rãi mở ra, kinh dị nói: "Con mắt càng nhiều!"

Ngay tại hắn nhắm mắt trong nháy mắt, toàn bộ đầm lầy hố nước tất cả đều hóa thành từng cái cự nhãn, tầm mắt nhấp nhô, nhìn chăm chú lên Dương Khai cùng mười võ giả kia.

Mười võ giả kia hiển nhiên cũng phát hiện một màn này, lập tức bị dọa đến hồn bất phụ thể, có kẻ nhát gan đã bước đủ chạy như bay.

Hắn khẽ động này, toàn bộ đầm lầy đều rung chuyển, trong từng con mắt lớn kia, vô số xúc tu dọc theo người ra ngoài, hướng bốn phương tám hướng quấn quanh mà đi, phong tỏa thiên địa.

"Chạy!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, thân hình lắc lư, cấp tốc hướng ra ngoài bỏ chạy.

Vô số xúc tu quấn quanh mà đến, Bồ Bách Hùng hai tay bắt lấy Dương Khai lỗ tai, hoảng sợ kêu to: "Chết rồi chết rồi, lần này chết chắc á!"

Mắt thấy từng xúc tu kia sắp đem Dương Khai quấn quanh, hô một tiếng, Dương Khai bên ngoài thân chỗ một tầng hỏa diễm bốc cháy lên, đến gần xúc tu nhao nhao bị đốt thành tro bụi.

Bồ Bách Hùng bị đốt trong cháy ngoài mềm, trên đầu ứa ra lửa, đáng thương nói: "Lão gia ngươi đốt ta làm gì, ta sắp bị nướng cháy."

"Im miệng!" Dương Khai giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Hắn đã tận lực che chở ở Bồ Bách Hùng, nếu không Kim Ô Chân Hỏa càn quấy phía dưới, cây thánh dược này nào có mệnh tại?

Xúc tu bị đốt xì xì rung động, Kim Ô Chân Hỏa uy lực phi phàm, thuận thiêu đốt xúc tu liền đốt tới trong hố nước kia, từng cái trong hố nước cự nhãn vỡ ra.

Một tiếng kinh thiên nộ hống từ sâu trong lòng đất truyền đến, ngay sau đó một trận đất rung núi chuyển, dưới đầm lầy kia, một cái vô cùng to lớn cự vật chậm rãi bò lên.

Cự vật kia cao tới trăm trượng, toàn thân trên dưới mọc đầy con mắt, trên thân treo một tầng lại một tầng xương khô, cũng không biết hội tụ bao nhiêu vong linh, từng con mắt kia có lớn có nhỏ, chợt nhìn giống như hố nước đồng dạng, từ trong con mắt kia, từng đạo xúc tu đen kịt kéo dài bay múa, hướng Dương Khai chộp tới.

Loại cự vật này không chỉ một, mà là có trên dưới một trăm tôn chi nhiều, giờ phút này tất cả đều bị kinh động.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, lập tức bị giật mình, thế mới biết toàn bộ đầm lầy này đều là loại cự vật này hóa thành, từng hố nước kia căn bản chính là ánh mắt của bọn nó.

Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì?

Dương Khai những năm này vào Nam ra Bắc, cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng từ chưa thấy qua loại sinh linh này, chỉ sợ cũng chỉ có Vô Lão Chi Địa loại địa phương này, mới có thể đản sinh ra loại tồn tại quỷ dị này.

"Hỏa Long Thổ Tức!" Dương Khai bỗng nhiên hấp khí, cả người tựa hồ cũng bành trướng một vòng, chợt vừa hung ác phun ra ngoài một ngụm liệt diễm.

Kim Ô Chân Hỏa đốt đỏ lên bầu trời, từng đạo kéo dài tới xúc tu bị đốt thành bột mịn, nhưng trên dưới một trăm tôn cự vật xúc tu nhiều không kể xiết, đúng là đốt chi không dứt.

Dương Khai một ngụm Kim Ô Chân Hỏa nôn ra, cục diện đúng là không có nhiều cải biến, sau lưng từng bộ cự vật đạp động đại địa, theo đuổi không bỏ.

Bồ Bách Hùng hô to gọi nhỏ: "Lão gia chạy mau, chạy ra một khoảng cách bọn chúng hẳn là liền sẽ không đuổi."

Dương Khai bước đủ chạy vội, trọn vẹn chạy hơn nghìn dặm, cũng y nguyên thoát khỏi không được, giận mà quát lên: "Ngươi không phải nói chạy ra một khoảng cách bọn chúng liền không đuổi? Bọn chúng làm sao còn đi theo ta!"

Bồ Bách Hùng có chút xấu hổ: "Ta cũng không biết bọn chúng khó chơi như vậy, trước kia chưa bao giờ thấy qua bọn chúng."

Dương Khai hừ lạnh: "Long hóa!"

Tiếng long ngâm vang, Dương Khai thân thể ầm vang căng phồng lên đến, lốp bốp một trận, toàn thân vảy rồng bao trùm, trên từng mảnh từng mảnh vảy rồng kia có tự nhiên đường vân đồ án, kiên cố nặng nề, thủy hỏa bất xâm, đầu có hai sừng, tay hóa rồng trảo, phía sau đuôi rồng tảo động, dưới hàm rồng râu tung bay.

Long uy tràn ngập!

Bồ Bách Hùng đứng chết trận tại chỗ!

Dương Khai cũng theo đó khẽ giật mình, hắn đã thật lâu không có thi triển qua Long Hóa bí thuật, những năm này một mực tại phục dụng những Long Huyết Đan kia tinh thuần tự thân huyết mạch, mặc dù biết mình tuyệt đối sẽ có trưởng thành, nhưng không nghĩ tới trưởng thành đúng là khổng lồ như thế.

Giờ phút này hắn long hóa thân thể đã có 150 trượng có thừa, không chỉ như thế, Long tộc đặc thù cũng biến thành càng thêm rõ ràng, nếu như nói trước kia long hóa chỉ có lẻ tẻ Long tộc đặc thù, như vậy hiện tại đã ba bốn thành là Long tộc chi thân!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....