Chương 4086: Sương mù nồng nặc

Chương 4086: Sương mù nồng nặc

Từng cự vật toàn thân mọc đầy con mắt kia vô cùng to lớn, nhưng Dương Khai còn còn cao hơn chúng rất nhiều.

Trong lỗ mũi phun ra hai đạo long tức, ở trong hư không in dấu xuống dấu vết, Dương Khai nhìn chăm chú từng cự vật cấp tốc tiếp cận tới kia, chỉ cảm thấy thể nội có vô cùng lực lượng tại cuồn cuộn.

Ngửa mặt lên trời gào thét, từ trong miệng phát ra lại là thuần khiết long ngâm, rung chuyển Cửu Tiêu.

Đưa tay ở trong hư không một nắm, Thương Long Thương chộp vào trên tay.

Cái này Thần Thương chính là lấy cả một đầu Cự Long thân thể luyện chế mà thành, chỉ có người thân phụ Long tộc huyết mạch, có Long tộc bản nguyên mới có thể thôi động nó uy năng, nếu không có như vậy, năm đó cái kia Cự Thần Linh A Đại cũng sẽ không đem cái này Thương Long Thương tặng cùng Dương Khai.

Một thương nơi tay, Dương Khai thể nội huyết dịch chảy xuôi càng thêm hung mãnh, cảm giác kỳ dị tự tâm đầu dâng lên, trên tay nắm lấy tựa hồ không phải một cây Thần Thương, mà là một đồng bạn, một cái có thể cùng chính mình đồng cam cộng khổ, vào sinh ra tử đồng bạn.

Ông

Thương Long Thương run run, to lớn Thương Long hư ảnh từ trên thân thương nổi lên, nguy nga thân thể tràn ngập vô tận long uy, một đôi mắt rồng nhìn Dương Khai một chút, có ba phần vui mừng, ba phần thoải mái, ba phần tán đồng.

Hư ảnh dung nhập trong thân thương, biến mất không thấy gì nữa.

Một cái cự vật đã nhào đến Dương Khai trước mặt trăm trượng chỗ.

Dương Khai run thương đâm thẳng, khổng lồ long thân không lùi mà tiến tới, đón những cự vật kia trùng sát.

Khổ tu mấy năm, dung hợp ngàn nhà Thương Đạo bí thuật Đại Tự Tại Thương rốt cục tại thời khắc này rực rỡ hào quang, tại cùng cái kia Đường Lang Đầu trước khi đại chiến, Dương Khai vận dụng Thương Long Thương chỉ là dựa vào tự thân bản năng, thôi phát Thương Long Thương uy năng, nhưng mà hắn hôm nay sớm đã xưa đâu bằng nay, một cây trường thương nơi tay, điều khiển như cánh tay, đóa đóa thương hoa nở rộ, trận trận thương ảnh tràn ngập.

Không câu nệ tại đi, không câu nệ tại cùng nhau, thương đến tự tại, tâm đến tự tại, là vì Đại Tự Tại Thương!

Cùng cái thứ nhất cự vật gặp thoáng qua, cự vật kia trong khi lao nhanh đột nhiên cứng ngắc, trong nháy mắt thân trúng mấy chục thương, sau một lát ầm vang giải thể, vỡ ra.

Ngay sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Dương Khai những nơi đi qua, một hồi gió tanh mưa máu, từng cự vật toàn thân mọc đầy con mắt kia đúng là không một hợp chi tướng, bạo liệt tiếng vang bên tai không dứt.

Oanh

Dương Khai vuốt rồng chế trụ cái cuối cùng cự vật đầu lâu, đưa nó hung hăng nhấn ở trên mặt đất, mặt đất lập tức xuất hiện một cái cự đại không gì sánh được hố sâu.

Vuốt rồng nắm chặt, phốc một tiếng, cự vật đầu lâu sụp đổ.

Trên dưới một trăm tôn cự vật tại không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, bị hắn đồ sát sạch sẽ, Dương Khai chậm rãi ngồi thẳng lên, trường thương trên mặt đất một xử, lẳng lặng trải nghiệm bản thân thời khắc này cường hoành.

Cảm giác tuyệt vời tại trong mỗi một tấc máu thịt chảy xuôi, lực lượng này tăng vọt để hắn có chút mê luyến.

Bồ Bách Hùng thanh âm run rẩy bên tai bờ bên cạnh vang lên: "Lão gia, bọn chúng không chết!"

"Ừm?" Dương Khai bỗng nhiên quay đầu, lọt vào trong tầm mắt thấy, hai cái mắt rồng trợn tròn.

Chỉ gặp sau lưng kéo dài hơn mười dặm trên chiến trường, cự vật vốn đã sụp đổ ra kia giờ phút này hóa thành từng khối nhúc nhích huyết nhục, như thủy ngân hướng lẫn nhau dựa vào, dung hợp, ban đầu đánh chết những cự vật kia đã dung hợp hơn phân nửa thân thể, ẩn ẩn có muốn phục sinh dấu hiệu.

Dương Khai tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, thứ này khó như vậy giết? Ngay cả Thương Long Thương đều không làm gì được bọn chúng, muốn triệt để đánh giết bọn chúng, chỉ sợ chỉ có thể dùng Kim Ô Chân Hỏa đưa chúng nó thiêu đốt thành tro.

Thế nhưng nhiều như vậy cự vật, thật muốn vận dụng Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt, cũng là tốn công mà không có kết quả sự tình.

Dương Khai đau răng không thôi, thu Long Hóa bí thuật, khôi phục lúc đầu thân hình, bắt lấy Bồ Bách Hùng, trực tiếp đem hắn ném vào trong Tiểu Huyền Giới, thân hình lắc lư, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Tại trong Thái Khư cảnh này, hắn cũng không dám tùy ý thi triển thuấn di bí thuật, dù sao tình huống nơi này cổ quái, giữa thiên địa có nhiều cấm chế, một khi thi triển thuấn di, nói không chừng sẽ lọt vào trong nguy hiểm không biết nào đó.

Nếu là bình thường nguy hiểm thì cũng thôi đi, vạn nhất lọt vào trong đại trận tự nhiên, hắn chỉ sợ cũng muốn vĩnh viễn bị vây ở bên trong.

Chính là bởi vì điểm này, trước đó bị những cự vật kia truy kích thời điểm, hắn mới không có thuấn di bỏ chạy.

Nhưng hôm nay không muốn cũng không được, những cự vật kia sinh mệnh lực ương ngạnh  chờ bọn chúng khôi phục lại khẳng định lại là một trận truy sát, không dứt.

Ngay tại Dương Khai rời đi, sau một lát, những cự vật kia một lần nữa dung hợp đứng lên, toàn thân trên dưới đúng là nửa điểm vết thương cũng không có, không có mục tiêu, từng cái đứng tại chỗ gào thét không thôi, lại qua một trận, bọn chúng mới phủ phục xuống dưới, nơi ở hóa thành một mảnh tràn đầy hố nước đầm lầy.

Lại qua hồi lâu, một đám võ giả bay lên không bay qua đầm lầy này trên không, không bị khống chế hướng xuống rơi xuống, rơi vào trong hố nước hóa thành từng bộ xương khô.

Cùng lúc đó, Dương Khai sắc mặt tái xanh mắng đứng tại trong một mảnh sương mù, thần niệm bỗng nhiên, cảnh giác bốn phía.

Trong lòng chửi mắng không thôi, đã sớm biết tại địa phương quỷ quái này vận dụng thuấn di tuyệt đối không có chuyện gì tốt, quả nhiên một câu thành sấm.

Mê vụ này như nước tại thân thể bốn phía chảy xuôi, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ cổ quái, Dương Khai vận dụng hết thị lực, lại cũng không nhìn thấy quá xa khoảng cách.

Không chỉ như thế, thần niệm của hắn lại cũng bị áp chế tại bên người trong vòng ba trượng.

Không khỏi có chút rùng mình, thần niệm của hắn cường đại dường nào, so với bình thường Khai Thiên cảnh đều không thua bao nhiêu, nhưng vẫn như cũ bị mê vụ này áp chế không chịu được như thế, có thể thấy được nơi đây cổ quái.

Nơi thị phi, không nên ở lâu, đang chuẩn bị lại thôi động thuấn di chi thuật lúc rời đi, chợt nghe được một trận nhỏ vụn tiếng bước chân hướng bên này đi tới.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, quát khẽ nói: "Người đến người nào?"

Tiếng bước chân ngừng lại, ngay sau đó một cái yếu ớt thanh âm vang lên: "Dương sư huynh?"

Dương Khai nghe vậy khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng: "Cố sư muội?"

Thanh âm này, rõ ràng là Lang Gia phúc địa Cố Phán thanh âm, đại hỉ hướng bên kia nghênh đón, quả nhiên không đi ra một khoảng cách, liền gặp một đạo thanh tú động lòng người thân ảnh đứng tại đó bên cạnh.

Lẫn nhau gom góp hơi đánh giá, đều có chút mừng rỡ.

"Cố sư muội ngươi làm sao tại nơi này?" Dương Khai hỏi.

"Ta tới tìm ngươi a!" Cố Phán nhìn qua hắn.

Dương Khai không hiểu: "Tìm ta? Làm sao ngươi biết ta tại nơi này?" Trong lòng không khỏi nổi lên cổ quái suy nghĩ, hắn là bởi vì phải thoát đi những Nhãn Tình Quái kia truy sát, mới bỗng nhiên thuấn di tới chỗ này, Cố Phán làm sao lại cố ý tới đây tìm chính mình?

Cố Phán cười không đáp.

Dương Khai khẽ nhíu mày, mơ hồ cảm giác có chút không thích hợp, nhưng đến cùng không đúng chỗ nào lại không nói ra được, ngưng tiếng nói: "Sư muội trong này chờ đợi bao lâu? Có thể biết làm sao rời đi?"

Cố Phán nói: "Ta cũng mới tiến đến, không biết làm sao rời đi."

Dương Khai gật đầu: "Nếu như thế, vậy liền cùng một chỗ đi, sư muội đừng rời ta quá xa."

"Nha." Cố Phán khéo léo gật đầu.

Hai người sánh vai lên đường, tại trong mê vụ này hành tẩu, tìm kiếm đường ra.

Đi ra một khoảng cách, Dương Khai nhịn không được hỏi: "Sư muội, các ngươi trong Lang Gia phúc địa có thể có một cái gọi Trương Nhược Tích nữ tử? Mấy năm gần đây mới đi qua."

Cố Phán lắc lắc đầu nói: "Chưa nghe nói qua."

Dương Khai nghe vậy thần sắc ảm đạm, Trương Nhược Tích tuyệt đối sẽ đi Lang Gia phúc địa, nàng tiên tổ dù sao xuất thân nơi đó, nàng đi Lang Gia phúc địa cũng coi là nhận tổ quy tông, chỉ bất quá cũng không biết là còn chưa chạy tới hay là Cố Phán thật không có nghe nói.

Bên người lại truyền tới thanh âm huyên náo, Cố Phán vùi đầu bận rộn.

Dương Khai bật cười: "Sư muội lại đang ăn cá khô nhỏ?"

Quay đầu nhìn lại, Dương Khai dáng tươi cười lập tức cứng ở trên mặt, chợt quát một tiếng: "Yêu nghiệt phương nào!"

Chỉ gặp bên người Cố Phán, đầu đều biến thành đầu cá, mặc dù còn có thân người, nhưng nhìn lại là quái dị tới cực điểm.

Đầu cá kia quay đầu nhìn qua hắn: "Tiên sinh, ta là Nhược Tích a!"

Đang khi nói chuyện, đầu cá kia thế mà biến thành Trương Nhược Tích bộ dáng, yên lặng nhìn qua hắn, xa cách từ lâu trùng phùng, vô tận vui vẻ.

"Nhược Tích?" Dương Khai thất thần, bên người không phải Cố Phán a? Làm sao bỗng nhiên biến thành Trương Nhược Tích rồi?

"Phu quân, ngươi lại đang bên ngoài nhặt vài đóa hoa, chọc vài cây cỏ?" Trương Nhược Tích mở miệng, thanh âm trùng điệp, giống như mấy người cùng một chỗ nói chuyện đồng dạng, bộ dáng kia cũng không ngừng địa biến hóa, một hồi hóa thành Phiến Khinh La, một hồi hóa thành Hạ Ngưng Thường, lại hóa thành Tô Nhan cùng Tuyết Nguyệt thậm chí Ngọc Như Mộng bọn người. . .

Dương Khai giận dữ: "Huyễn thuật?"

Cũng chỉ ở bên trái mắt chỗ một vòng, quát khẽ nói: "Diệt Thế Ma Nhãn, nhìn xuyên hư vô!"

Mắt trái lập tức hóa thành màu vàng nhân thẳng, ẩn có thần quang nội liễm.

Trước mắt biến hóa không thôi người lập tức biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cây rách rưới nhánh cây, càng làm cho Dương Khai kinh dị chính là, chính mình cũng không biết khi nào đem nhánh cây này chộp vào trên tay.

Nói một cách khác, hắn một mực tại đi theo một cái nhánh cây nói chuyện, mà lại nói chuyện say sưa ngon lành.

Thật là lợi hại huyễn thuật! Ngay cả hắn cũng không biết bất giác nói.

Thần niệm quét qua, phát giác trên tay nhánh cây bất quá là cực kỳ vật bình thường, hừ lạnh một tiếng đem vứt bỏ, quay đầu nhìn bốn phía.

Huyễn thuật này, cũng không biết là do người thôi động, hay là tự nhiên như vậy, nếu là người trước, nơi đây nhất định có đại năng hạng người, nếu là người sau, Dương Khai đoán chừng chính mình tiến vào trong huyễn trận tự nhiên, vậy thì có chút phiền toái, tại trong huyễn trận này, chính mình thuấn di chưa hẳn có thể tạo được tác dụng.

Tâm niệm vừa động, lập tức thôi động Không Gian Pháp Tắc, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Chờ đến thời điểm xuất hiện lại, Dương Khai sắc mặt âm trầm.

Hắn hay là thân ở trong một mảnh sương mù, nói một cách khác, hắn vô cùng có khả năng rơi vào trong một đại trận huyễn thuật tự nhiên, trừ phi phá trận, nếu không đừng nghĩ rời đi.

Lẳng lặng dò xét bốn phía, nhìn không ra mảy may mánh khóe, chính là danh xưng nhìn xuyên hư vô Diệt Thế Ma Nhãn cũng bất lực.

Thần niệm khẽ động, đem Bồ Bách Hùng từ trong Tiểu Huyền Giới làm đi ra, hỏi: "Bồ đào, nhận ra nơi này sao?"

Bồ Bách Hùng một mặt kinh ngạc không hiểu, lúc trước hắn bị Dương Khai ném vào Tiểu Huyền Giới, bây giờ lại bị thả ra, tràng cảnh biến hóa quá nhanh, hắn có chút mộng nhiên, bất quá nhìn lên bốn phía, liền mở miệng cười nói: "Lão gia đây là lạc đường a."

Dương Khai mặt đen lại nói: "Mê vụ này có trúng ảo ảnh hiệu quả, quả thực lợi hại. Lão gia ta không cẩn thận liền nói."

Bồ Bách Hùng đứng tại Dương Khai trên bờ vai, dương dương đắc ý nói: "Lão gia có chỗ không biết, đây cũng không phải bình thường mê vụ, đây là cây nấm kia làm ra thủ đoạn, trừ phi chúng ta những này đồng căn nhi sinh thánh dược  người bình thường thật đúng là đỡ không nổi."

"Cây nấm?" Dương Khai yên lặng.

"Ừm, nơi này là Tiểu Ma Cô kia địa bàn."

Dương Khai trong lòng khẽ động: "Trong miệng ngươi Tiểu Ma Cô, chẳng lẽ cũng là một gốc thánh dược?"

Bồ Bách Hùng nói: "Đúng vậy!"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....