Chương 4087: Trẻ nhỏ dễ dạy

Chương 4087: Trẻ nhỏ dễ dạy

Dương Khai đại hỉ: "Có thể tìm tới nó bản thể chỗ sao?"

Lúc trước hắn liền nghe Bồ Bách Hùng nói qua, trong Thái Khư cảnh này, có vài cọng như hắn đồng dạng đã hoá hình thánh dược, Dương Khai đối với những thánh dược kia cũng cảm thấy rất hứng thú, không nghĩ tới cái này chợt xông vào một cái thánh dược chỗ địa bàn, mà nghe Bồ Bách Hùng lời nói, mê vụ này đúng là thánh dược kia thủ đoạn!

Như thế thủ đoạn, quỷ dị khó lường, quả thực bất phàm, cũng không biết Bồ Bách Hùng trong miệng Tiểu Ma Cô đến cùng bản thể là vật gì, có thể có bực này quái dị bản sự.

"Chuyện nào có đáng gì?" Bồ Bách Hùng gật gù đắc ý, "Ta thế nhưng là thường xuyên đến nàng nơi này thông cửa, lão gia ngươi đi theo ta, ta dẫn ngươi đi tìm nàng."

Thả người nhảy lên, nhảy tới trên mặt đất, hướng phía trước phóng đi, mấy bước liền vọt vào trong sương mù, biến mất không thấy gì nữa.

Quay đầu nhìn lại, cười ha ha: "Tiểu tử thúi, ngươi nếu không tiến nơi đây, Bồ đại gia bắt ngươi thật đúng là không có biện pháp gì, ngươi hết lần này tới lần khác không biết sống chết tiến vào nơi này, lần này muốn ngươi đẹp mặt."

Hắn chính là thánh dược hoá hình, thật vất vả có suy nghĩ của mình linh trí, sao cam tâm bị Dương Khai bắt được, trước đó đủ loại phối hợp bất quá là ngụy trang, một mực chờ đợi đợi thoát khốn cơ hội, bây giờ cơ hội này cuối cùng tới.

"Chờ ta đi tìm Tiểu Ma Cô, để nàng đem ngươi vây ở chỗ này, để cho ngươi vĩnh viễn cũng đừng hòng đi ra ngoài." Bồ Bách Hùng dương dương đắc ý, "Muốn theo Bồ đại gia đấu trí đấu dũng, đơn giản ngây thơ!"

Sợi rễ hóa thành hai chân chạy nhanh chóng, nhanh như chớp hướng mê vụ chỗ sâu bước đi.

Đi một chút lúc, tiến vào trong một cái sơn động, Bồ Bách Hùng cao giọng nói: "Tiểu Ma Cô, ngươi có có nhà không?"

Hồi âm lượn lờ, nhưng không có nửa điểm đáp lại.

Bồ Bách Hùng nói nhỏ nói: "Kẻ hồ đồ này, chẳng lẽ lại ngủ thiếp đi, ân, là, nhất định là ngủ thiếp đi."

Trực tiếp hướng sơn động người trong nghề đi, rất nhanh liền tới đến sơn động chỗ sâu, tại hang núi kia tận cùng bên trong nhất, có một gốc cao nửa thước cây nấm, cắm rễ tại một khối linh thổ phía trên, dù nấm nhẹ nhàng chập trùng, tựa như một cái vật sống đang chậm rãi hô hấp, mà nương theo lấy dù nấm chập trùng, từ trong dù kia tung bay ra đếm mãi không hết, mắt thường căn bản là không có cách thấy rõ bào tử, tràn ngập thiên địa, chính là những bào tử này, tạo thành mảnh này mê huyễn mê vụ, để Dương Khai tiến vào nơi đây trong lúc bất tri bất giác huyễn thuật, trước mắt xuất hiện đủ loại ảo giác, cũng tìm không thấy đường ra.

Trên dù nấm kia, hào quang mờ mịt chảy xuôi, lộng lẫy.

Bồ Bách Hùng đi ra phía trước, nâng lên sợi rễ biến thành bàn tay, chụp chụp dù nấm: "Tiểu Ma Cô, rời giường, có hoạt động tới cửa!"

"Ừm?" Một cái thanh âm lười biếng vang lên, ngay sau đó, trên dù nấm kia một đôi mắt to chậm rãi mở ra, tựa hồ còn chưa tỉnh ngủ, có chút nhập nhèm, nhìn coi Bồ Bách Hùng, nhắm mắt lại lười biếng nói: "Tại sao là ngươi a, lại tới nhiễu người thanh mộng, đi mau đi mau, ta còn muốn đi ngủ."

Thanh âm kia thanh thúy non nớt, rõ ràng là cái tiểu nữ hài thanh âm.

Bồ Bách Hùng đưa tay cho nàng một cái bạo lật, đánh dù nấm một trận lay động: "Chớ ngủ trước, giúp ta một chuyện."

Trên dù nấm mắt to bỗng nhiên lại bỗng nhiên mở ra, yên lặng nhìn Bồ Bách Hùng sau lưng, trong ánh mắt kia tràn đầy hoảng sợ chi ý, giật mình tiếng nói: "Bồ Bách Hùng, ngươi làm sao mang theo cá nhân tiến đến?"

Bồ Bách Hùng giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại, đã thấy sau lưng không có một ai, kinh ngạc nói: "Tiểu nha đầu nói lung tung cái gì, đằng sau ta nào có người."

"Rõ ràng có người!" Dù nấm kêu to, cao nửa thước màu sắc rực rỡ cây nấm một trận vặn vẹo, hóa thành ra một tiểu nữ hài bộ dáng, trên đầu mang một cái dù nấm, đặt mông ngồi sập xuống đất, oa oa khóc lớn lên: "Xong xong, lần này xong đời, ta muốn bị ăn hết!"

Theo tiếng khóc của nàng, bào tử mắt thường đều không thể thấy rõ kia điên cuồng hướng bên ngoài tung bay, Bồ Bách Hùng lung la lung lay nói: "Đừng khóc, ngươi lại khóc Bồ đại gia cũng không chịu nổi, a, thật nhiều ngôi sao a!"

"Ngươi thế mà nhìn gặp ta, là, mê vụ này ngươi đúng vậy bản sự, ta thân ở trong sương mù, tự nhiên sẽ bị ngươi cảm giác."

Một thanh âm bỗng nhiên như quỷ mị sau lưng Bồ Bách Hùng vang lên, đầy mắt ảo giác Bồ Bách Hùng quá sợ hãi, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp sau lưng một trận gợn sóng lay động qua, Dương Khai thân ảnh ở trước mắt hiển lộ.

Giờ này khắc này, Dương Khai chính từ trên người chính mình bóc một tấm lụa mỏng, lụa mỏng kia đương nhiên đó là Vô Ảnh Sa.

Sớm tại đem Bồ Bách Hùng từ Tiểu Huyền Giới thả ra thời điểm, Dương Khai liền lưu lại chút tâm tư, sự thật chứng minh Bồ Bách Hùng kẻ phản bội này quả nhiên không đáng tin cậy, nếu không phải hắn một mực theo sát lấy gia hỏa này, nói không chừng thật đúng là bị hắn cho quăng.

"Ngươi làm sao tại nơi này?" Bồ Bách Hùng kinh hãi, khuôn mặt xoát mà trở nên trắng bệch, chợt lại ha ha cười ngây ngô: "Không phải ngươi, nhất định không phải ngươi, đây là ảo giác, tỉnh lại cho ta!"

Cây nấm khóc lớn không chỉ: "Không phải ảo giác a, hắn thật ở chỗ này!" Nước mắt rầm rầm hướng xuống trôi, không đợi rơi xuống đất trên mặt đất liền hóa thành nồng đậm mê vụ.

Bồ Bách Hùng cứng ngắc quay đầu, nhìn qua cây nấm nói: "Không phải ảo giác?"

Dương Khai cười ha ha.

Phù phù, Bồ Bách Hùng sợi rễ mềm nhũn, té quỵ dưới đất, cười lấy lòng nhìn qua Dương Khai, ngón tay cây nấm nói: "Lão gia, ta cho ngươi tìm tới một gốc thánh dược, tiểu nha đầu này hẳn là ăn thật ngon, có thể nấu canh uống!"

"Oa!" Cây nấm càng khóc dữ dội hơn, một bên khóc vừa mắng: "Thối bồ đào chết bồ đào, thế mà dẫn người đến hại ta, sớm biết nhận biết ngươi khẳng định không có chuyện gì tốt, ta muốn giết ngươi!"

Nói như vậy lấy, nhào đem lên đến, đối với Bồ Bách Hùng một trận quyền đấm cước đá.

Bồ Bách Hùng tất nhiên là phản kháng, hai gốc hoá hình thánh dược ở trước mặt Dương Khai đánh túi bụi, không bao lâu liền mặt mũi bầm dập, hết lần này tới lần khác hai gốc thánh dược này còn một bên đánh một bên không để lại dấu vết hướng bên ngoài sơn động dời đi, mắt thấy liền muốn từ Dương Khai bên người đi qua.

Dương Khai hơi cúi thân, một tay một cái đem bọn hắn tóm lấy.

Bồ Bách Hùng hít mũi một cái, quay đầu nhìn về phía một bên, một mặt điềm nhiên như không có việc gì.

Cây nấm kia lại là chu mỏ, khóc thút thít ủy khuất nhìn qua Dương Khai.

"Giống như thật." Dương Khai nhìn qua trên tay hai gốc thánh dược, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bỗng nhiên chợt quát một tiếng: "Phá!"

Mắt trái chỗ, Diệt Thế Ma Nhãn quang mang kỳ lạ đại phóng, trước mắt tầm mắt một trận vặn vẹo huyễn hóa, bản chộp vào trên tay hai gốc thánh dược đột nhiên hóa thành hai khối ngoan thạch, cứng rắn lạnh buốt.

Vừa rồi thấy hết thảy, vậy mà tất cả đều là ảo giác!

Cùng lúc đó, hang núi kia nơi cửa, Bồ Bách Hùng cùng cây nấm rón rén, phảng phất làm tặc đồng dạng hướng ra ngoài bỏ chạy, giờ phút này giật mình quay đầu, chỉ gặp Dương Khai cười mỉm hướng bọn hắn trông lại.

Cây nấm quát to một tiếng, xụi lơ trên mặt đất.

Bồ Bách Hùng lại là quát lớn nói: "Chia ra đi!"

Nói xong, sợi rễ tung bay, hướng ra ngoài bỏ chạy.

"Ngưng!" Dương Khai thôi động Không Gian Pháp Tắc, không gian trong nháy mắt ngưng kết, Bồ Bách Hùng cứng tại nguyên địa không thể động đậy, chỉ còn lại có tròng mắt quay tròn loạn chuyển.

"Lợi hại!" Dương Khai chắp hai tay sau lưng, từng bước một hướng hai gốc thánh dược đi tới, trước đó tiến mê vụ này thời điểm không rõ ràng nội tình, không cẩn thận mắc lừa, về sau biết mê vụ này tinh tế huyễn công hiệu, liền lưu lại chút tâm tư, một mực tại thôi động Ôn Thần Liên công hiệu, thanh tâm chỉ toàn thần, nếu không có như vậy, hắn cũng không cách nào một mực đi theo Bồ Bách Hùng tìm tới nơi này, càng không pháp phá vỡ cây nấm này huyễn thuật.

Như thế thủ đoạn, chính là đồng dạng Khai Thiên cảnh chỉ sợ đều khó mà ngăn cản, không hổ là Vô Lão Chi Địa đản sinh hoá hình thánh dược, xác thực không phải tầm thường.

"Quá tam ba bận, bồ đào ngươi là đang tìm cái chết a." Dương Khai cười lạnh cuống quít.

Đưa tay đem Bồ Bách Hùng chộp vào trên tay, theo dõi hắn trên đầu bồ đào, ánh mắt chớp động.

Bồ Bách Hùng mặt mũi trắng bệch: "Lão gia, ta cũng không dám nữa."

"Lời này nghe quen tai!"

Bồ Bách Hùng dựng thẳng lên ngón tay, thề với trời: "Lần này là thật, tiểu nhân về sau định thành thành thật thật, đi theo lão gia, là lão gia ra sức trâu ngựa."

"Như lại có những chuyện tương tự phát sinh. . ."

"Ngươi nấu ta!" Bồ Bách Hùng một mặt nghiêm mặt.

Dương Khai gật đầu, đem hắn đặt ở đầu vai, quay đầu nhìn về cây nấm kia, vẻ mặt ôn hoà: "Ngươi là muốn trở thành một nồi súp nấm. . ."

Cây nấm vội vàng nói: "Ta cũng đi theo lão gia, vì lão gia ra sức trâu ngựa!"

Dương Khai tán thưởng nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy!"

Cây nấm nín khóc mỉm cười.

Đơn giản vấn đáp vài câu, thế mới biết trước mắt cây nấm này là Huyền Thải Huyễn Cô hoá hình thành tinh, Huyền Thải Huyễn Cô không có khác công hiệu, trúng ảo ảnh bản sự lại là số một, nếu là không cẩn thận ăn một mảnh, liền có thể có thể vĩnh sinh rơi vào trong ảo cảnh không cách nào tự kềm chế, Huyền Thải Huyễn Cô hoá hình đằng sau, loại bản lãnh này tức thì bị vô hạn phóng đại, nàng thích ngủ, trong lúc ngủ mơ bản năng phóng thích, mới có thể tại vùng này hình thành lớn như vậy phiến phạm vi mê vụ.

Dương Khai cúi người đem cây nấm nắm lên, đặt ở một bên khác trên bờ vai, cất bước hướng ra ngoài bước đi.

Mê vụ này là Huyền Thải Huyễn Cô phóng thích bào tử mà thành, có thể mê huyễn đại đa số sinh linh, lại mê huyễn không được Bồ Bách Hùng dạng này thánh dược, cho nên trước đó bồ đào mới có thể tinh chuẩn tìm tới cây nấm ngủ say chi địa, mà bây giờ nếu muốn rời khỏi, cây nấm tự nhiên là muốn đem mảnh này mê vụ thu hồi.

Theo tiến lên, bốn phía mê vụ càng ngày càng ít, càng ngày càng mỏng manh, hết thảy hóa thành vô số bào tử, một lần nữa tràn vào cây nấm thể nội.

Chờ Dương Khai mang theo hai gốc thánh dược đi ra khu vực mê vụ kia thời điểm, quay đầu lại nhìn, mê vụ sớm đã không còn.

Tại trong mê vụ kia, hàng trăm hàng ngàn võ giả mê man trên mặt đất, hiển nhiên đều là không cẩn thận xông vào mảnh khu vực này, sau đó trúng huyễn thuật.

Bây giờ mê vụ giải trừ, bọn hắn chỉ sợ không bao lâu liền sẽ tỉnh lại, nghiêm ngặt tính được, hay là Dương Khai cứu được bọn hắn một mạng, bằng không bọn hắn tất nhiên sẽ ngủ như chết ở chỗ này.

Để Bồ Bách Hùng chỉ đường, đi tìm cái kia một gốc Tiên Thiên Quả Thụ, Dương Khai một đường phi nhanh.

Vô Lão Chi Địa mở ra mấy ngày công phu, hơn hai trăm ngàn người tràn vào nơi này, bất quá nơi này cơ duyên tuy nhiều, nhưng hung hiểm cũng lớn, riêng là tại trong thất thải thông đạo kia võ giả bị chết liền có vạn số, đều là bị người đánh lén ám sát mà chết.

Như Dương Khai trước đó đụng phải thủ hộ bồ đào bồ công anh, còn có đầm lầy quái dị kia, còn có Huyền Thải Huyễn Cô mê vụ, tất cả đều là trí mạng tồn tại.

Nhưng trên đời này vạn vật cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, đại cơ duyên liền mang ý nghĩa đại hung hiểm, võ giả trưởng thành, cái nào không phải một đường vượt mọi chông gai đi tới.

Không để ý thân tử đạo tiêu người đếm không hết, chỉ có những người khí vận hồng thiên kia mới có thể từng bước một đi đến đỉnh phong.

Mấy ngày sau, đường tắt một chỗ, bồ đào bỗng nhiên nói: "Lão gia, lần này đi không xa, có mặt khác một gốc cùng ta cùng Tiểu Ma Cô không sai biệt lắm thánh dược, lão gia muốn lấy sao?"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....