Chương 4088: Tử Trúc

Chương 4088: Tử Trúc

Hắn bị Dương Khai bắt được, ba phen mấy bận muốn thoát đi đều không thể đạt được, bây giờ cũng đã tắt tâm tư, bất quá gia hỏa này xấu đến chảy mủ, tự mình xui xẻo, không thể gặp người khác tốt, tự nhiên là muốn Dương Khai đem khác thánh dược cũng cùng nhau lấy đi đến cùng hắn làm bạn.

Tiểu Ma Cô rụt cổ một cái nói: "Tên kia không phải dễ trêu, vẫn là thôi đi."

Bồ đào trừng nàng một chút: "Chúng ta lão gia thần công cái thế, ngay cả ngươi cũng không mê hoặc nổi hắn, cây trúc kia mặc dù không dễ chọc, lại sao đấu qua được lão gia."

"Cây trúc?" Dương Khai nhíu mày, "Cây trúc tính là cái gì thánh dược?"

Bồ đào nói: "Lão gia có chỗ không biết, tên kia không phải bình thường cây trúc, hương vị hương rất đâu, nếu là có thể luộc thành một nồi nước, nhất định có thể để lão gia thực lực tăng nhiều."

Dương Khai từ chối cho ý kiến: "Đã tại phụ cận, vậy liền đi xem một chút đi."

"Lão gia bên này đi, ta tới cấp cho ngươi chỉ đường!" Bồ Bách Hùng ân cần ghê gớm, đoán chừng trước kia tại cây trúc kia thủ hạ bị nhiều thua thiệt, lần này cần mượn Dương Khai chi thủ trả thù lại.

Dương Khai lòng dạ biết rõ, cũng không nói ra, mặc kệ cây trúc kia có phải hay không thánh dược, nếu hoá hình, khẳng định có chỗ phi phàm, có thể thu đi cũng không tệ.

Tầm nửa ngày sau, phía trước xuất hiện một mảnh màu tím rừng trúc.

Bồ Bách Hùng bò tới Dương Khai trên bờ vai, co đầu rụt cổ, rất là hèn mọn, cảnh giác nhìn chằm chằm rừng trúc kia, nhỏ giọng nói: "Lão gia, đó chính là tên kia hang ổ, lão gia ngươi phải cẩn thận chút, những trúc này đều là tên kia đồ tử đồ tôn, không dễ trêu chọc."

Dương Khai ừ một tiếng, cất bước hướng phía trước bước đi, rất nhanh liền bước vào trong rừng trúc.

Bốn phía Tử Trúc, không gió mà bay, bỗng nhiên một cây cây trúc quật tới, thế như lôi đình.

Dương Khai khẽ di một tiếng, đưa tay đón đỡ, chỉ cảm thấy co lại chi lực này lại có vạn cân, không khỏi kinh ngạc.

Xuy xuy xuy. . .

Từng cây Tử Trúc như có linh tính đồng dạng vũ động thân hình, giống như cuồng phong bạo vũ hướng Dương Khai tập dưới.

Dương Khai hừ nhẹ một tiếng, Kim Ô Chân Hỏa ầm vang tràn ngập ra. Cái kia từng cây Tử Trúc lập tức như tị xà hạt, không dám đến gần nữa mảy may.

"Muốn bị nướng chín. . ." Tiểu Ma Cô bò tới Dương Khai một bên khác trên bờ vai, nước mắt rưng rưng.

Bồ Bách Hùng quát lên: "Lão gia tự sẽ che chở ngươi ta, lo lắng vớ vẩn cái gì!"

Tiểu Ma Cô đưa thay sờ sờ thân thể của mình, phát hiện không có gì dị thường, lúc này mới thở phào một hơi.

Liệt diễm quay cuồng, trên đường tiến lên lại không trở ngại, rất nhanh Dương Khai liền tới đến mảnh này rừng trúc chính trung tâm chỗ, chỉ bất quá giương mắt nhìn lên, nhưng không có phát hiện Bồ Bách Hùng nói tới cây trúc kia, nơi đây ngược lại là có chiến đấu dấu vết lưu lại.

Từ vết tích này đến xem, chiến đấu bộc phát rất nhanh, kết thúc cũng nhanh, hẳn là một phương nào bị tuỳ tiện chế ngự.

"Có người trước ta một bước đem nơi này cây trúc lấy đi." Dương Khai như có điều suy nghĩ, cây trúc kia mặc dù thành tinh hoá hình, nhưng hẳn không có bao nhiêu sức chiến đấu, giống như Bồ Bách Hùng giống như Tiểu Ma Cô, bị võ giả chế ngự cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

Bồ Bách Hùng cảm thấy đáng tiếc: "Sớm biết chúng ta cũng nhanh chút đến đây."

Dương Khai mặc dù cũng có chút tiếc hận, nhưng cũng không phải là quá để ý, hắn đã được hai gốc thánh dược, chuyến này Vô Lão Chi Địa có thể nói là chuyến đi này không tệ, đương nhiên, chủ yếu nhất Tiên Thiên Linh Quả không vào tay : bắt đầu, chỉ sợ cũng không có cách nào bình an rời đi Thái Khư cảnh.

Nguyệt Hà bọn người còn trên tay Chúc Cửu Âm, nhất định phải cầm Tiên Thiên Linh Quả đổi các nàng bình an.

Ra Tử Trúc Lâm, được không bao lâu, bỗng nhiên đối diện có một đám võ giả chạy tới, đám võ giả kia đầy bụi đất, có trên thân người mang thương, vết máu loang lổ.

Chợt vừa thấy được Dương Khai đều lấy làm kinh hãi, bất quá khi nhìn rõ khuôn mặt đằng sau, đầu lĩnh kia võ giả mừng lớn nói: "Dương cung phụng?"

Dương Khai bản không để ý bọn hắn, nghe được tiếng la mới quay đầu nhìn lại, nhìn lướt qua nói: "Xích Tinh người?"

Cũng chỉ có Xích Tinh đệ tử, mới có thể xưng hô như vậy hắn, dù sao hắn trên danh nghĩa hay là Xích Tinh cung phụng, những năm này cũng chính là dựa vào cái danh này, từ Xích Tinh bên kia vơ vét cực kỳ khổng lồ tài phú.

"Xích Tinh Đặng Kỳ, gặp qua Dương cung phụng!" Võ giả đầu lĩnh kia liền vội vàng tiến lên chào, còn lại đám người cũng đều vội vàng hành lễ, nhìn qua Dương Khai biểu lộ vừa sợ lại sợ.

Lại gặp Dương Khai tả hữu trên bờ vai Bồ Bách Hùng cùng Tiểu Ma Cô, cũng không khỏi kinh ngạc không thôi.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Các ngươi thế nào?"

Đặng Kỳ một mặt hổ thẹn nói: "Chúng ta huynh đệ phụng chư vị đương gia chi mệnh, nhập nơi đây tầm bảo, trước đó ở bên kia có chỗ phát hiện, đáng tiếc còn chưa kịp xâm nhập thăm dò, liền bị người ta chạy ra."

Dương Khai cau mày nói: "Đối phương lai lịch gì?"

Đặng Kỳ xấu hổ: "Không biết, trước kia chưa bao giờ thấy qua."

"Rất nhiều người sao?"

Đặng Kỳ càng xấu hổ: "Lẻ loi một mình."

Dương Khai lông mày nhíu lại, lẻ loi một mình có thể đem Đặng Kỳ bọn người cưỡng chế di dời, thực lực này quả thực không sai, phải biết Đặng Kỳ một nhóm người này thế nhưng là có hơn trăm người nhiều, Đặng Kỳ bản nhân càng là một vị hạ phẩm Khai Thiên, tại Xích Tinh ở trong là Đại thống lĩnh cấp bậc tồn tại, cùng Quách Tử Ngôn tương đương.

Chẳng lẽ là Lâm Phong cùng Từ Chân trong bọn họ một cái nào đó? Mấy vị này xuất thân động thiên phúc địa tinh nhuệ đệ tử hẳn là có bản sự này.

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Đã may mắn mạng sống, vậy thì tốt rồi tốt trân quý đi, cái này Vô Lão Chi Địa rất nhiều hung hiểm, riêng phần mình cẩn thận."

Đặng Kỳ gặp Dương Khai cũng không có muốn vì bọn hắn ra mặt ý tứ, không khỏi có chút thất vọng, bất quá hắn thân là Xích Tinh Đại thống lĩnh, cũng biết Dương Khai cùng Xích Tinh ở giữa ân ân oán oán, ngược lại không dám sinh ra cái gì oán hận chi tâm.

Mắt thấy Dương Khai liền muốn rời đi, Đặng Kỳ vội vàng nói: "Cung phụng đại nhân dừng bước!"

Dương Khai ngừng chân nhìn hắn: "Còn có chuyện gì?"

Đặng Kỳ ôm quyền nói: "Tốt dạy đại nhân biết, huynh đệ của ta bọn người khi trước phát hiện chỗ kia địa phương, tựa hồ có Thái Ất Tịnh Thần Thủy."

"Thái Ất Tịnh Thần Thủy?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, "Ngươi xác định?"

Đặng Kỳ thình lình nói: "Cách quá xa, không có thấy rõ ràng, nhưng có rất lớn có thể là Thái Ất Tịnh Thần Thủy."

Dương Khai liền vội hỏi phía dưới vị, Đặng Kỳ tự nhiên là biết gì nói nấy, cho hắn chỉ vị trí, Dương Khai mau chóng bay đi.

Nếu là bình thường bảo bối, Dương Khai cũng chưa chắc để ở trong mắt, những năm này hắn tại Thái Khư cảnh đại phát hoành tài, tầm mắt không thể tầm thường so sánh, nhập cái này Vô Lão Chi Địa lại thu hai gốc thánh dược, há lại sẽ quan tâm bảo vật bình thường.

Nhưng cái này Thái Ất Tịnh Thần Thủy không giống với, đây chính là cực kỳ hi hữu đồ vật.

Mạnh Hoành có thể tái tạo căn cơ, chính là dựa vào Thái Ất Tịnh Thần Thủy rửa đi trong đạo ấn Âm Dương Ngũ Hành chi lực, có thể nói Thái Ất Tịnh Thần Thủy là võ giả làm lại từ đầu tiền vốn.

Nếu có võ giả như Mạnh Hoành đồng dạng muốn phá rồi lại lập, không phải có Thái Ất Tịnh Thần Thủy không thể.

Mạnh Hoành một phần kia cũng là cơ duyên xảo hợp đoạt được, một phần Thái Ất Tịnh Thần Thủy giá trị, không thể so với lục phẩm vật liệu kém.

Thứ này đối với Dương Khai mặc dù không có tác dụng, nhưng về sau nói không chừng chính mình thân bằng hảo hữu sẽ có nhu cầu, coi như không cần, xuất ra đi đổi chút khác bảo bối cũng tốt, bây giờ hữu duyên đụng phải, lại há có thể bỏ lỡ.

Thân hình như điện, rất nhanh liền tới đến Đặng Kỳ nói tới địa phương.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Dương Khai nao nao, chỉ thấy nơi đây đúng là tụ tập không ít người, mà lại ngay tại ra tay đánh nhau, tràng diện hỗn loạn tưng bừng.

Từ đụng phải Đặng Kỳ đến bây giờ, trước sau cũng bất quá nửa canh giờ công phu, mà theo Đặng Kỳ lời nói, bọn hắn là bị một người cưỡng chế di dời.

Nói một cách khác, những người này cũng đều là tại trong vòng nửa canh giờ này đuổi tới nơi đây, đoán chừng là bị trước đó chiến đấu ba động hấp dẫn, đến đây điều tra tình huống.

Bất quá người ở đây số tuy nhiều, Dương Khai nhưng cũng không thế nào để ở trong lòng.

Tất cả tâm thần đều bị một cái máng bạch ngọc hấp dẫn, trong máng bạch ngọc kia, một vũng thanh tịnh thủy dịch lẳng lặng chảy xuôi, Dương Khai tâm thần chấn động, thầm nghĩ quả nhiên là Thái Ất Tịnh Thần Thủy.

Thứ này lúc trước hắn trên tay Mạnh Hoành nhìn thấy qua, giờ phút này gặp lại, đương nhiên sẽ không nhận lầm.

Thái Ất Tịnh Thần Thủy giá trị to lớn, cũng khó trách hấp dẫn nhiều người như vậy đến đây tranh đoạt, thậm chí vì thế ra tay đánh nhau, không phân rõ có mấy đám nhân mã trong này hỗn chiến, thỉnh thoảng lại có võ giả ngã xuống đất mất mạng.

Cũng không ít người đứng ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, mặc dù nỗ lực bảo trì trấn định, lại khó nén trong mắt tham lam.

Dương Khai đến cũng không có gây nên quá nhiều chú ý, ngược lại là trên bả vai hắn hai gốc thánh dược dẫn tới từng đạo mơ ước ánh mắt.

Tiểu Ma Cô dọa đến run lẩy bẩy, đem đầu óc núp ở dù nấm dưới, không dám gặp người, Bồ Bách Hùng lại là bỗng nhiên xích lại gần Dương Khai bên tai nói: "Lão gia, cây trúc kia!"

Dương Khai ngạc nhiên, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia một võ giả, cầm trong tay một cây Tử Trúc, chính hướng hắn trông lại, cái kia Tử Trúc ước chừng dài ba thước, toàn thân tử quang uyển chuyển, nhìn cực kỳ bất phàm.

Đây chính là cây trúc kia? Trước đó Bồ Bách Hùng dẫn hắn đi cái kia phiến Tử Trúc Lâm, muốn thu lấy mặt khác một gốc thánh dược, không nghĩ tới bị người nhanh chân đến trước, ai ngờ lại trong này đụng phải.

Mà đạt được cái này Tử Trúc, lại là một cái thiếu niên mặc áo đen, nhìn tuổi không lớn lắm, thần sắc lãnh nghị.

Giờ phút này chính hướng Dương Khai trông lại, ánh mắt tại Bồ Bách Hùng cùng Tiểu Ma Cô trên thân dạo qua một vòng, chợt xông Dương Khai khẽ gật đầu ra hiệu.

Dương Khai trầm tư một chút, hướng hắc y thiếu niên kia tới gần. Người sau nhíu mày không thôi, rõ ràng có chút kiêng kị, bất quá nhưng cố đứng tại chỗ không có nhúc nhích.

Một lát sau, Dương Khai đứng vững, hắn còn chưa mở miệng nói chuyện, liền gặp Bồ Bách Hùng lập tức nhảy xuống tới, hai tay chống nạnh, quát lớn nói: "Thối cây trúc, ngươi cũng có hôm nay, bị người rút đi, ha ha ha ha!"

Thiếu niên trên tay Tử Trúc mọc ra một đôi mắt, trong coi bên dưới Bồ Bách Hùng, cười lạnh một tiếng: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngươi bồ đào chết tiệt này, ngươi là tìm đến đánh sao?"

Bồ Bách Hùng giận dữ: "Tiểu bối trẻ tuổi nóng tính không biết trời cao đất rộng, trước kia đều là Bồ gia gia nhường ngươi, thật coi ta sợ ngươi không thành!"

Cái kia Tử Trúc bỗng nhiên lắc lư một cái, từ thiếu niên trong tay tránh thoát xuống tới, rơi xuống đất liền hóa thành một cái cây trúc tinh quái, thân hình dài nhỏ, hai chân hai tay, đầu hai bên phân ra hai cây cành trúc đến, còn mọc ra bao nhiêu phiến lá xanh, hắn đưa tay liền rút một cây dưới cây trúc đến, hướng Bồ Bách Hùng rút đi: "Ngươi dám chiếm ta tiện nghi, nhìn ta đem ngươi bồ đào rút cản!"

Bồ Bách Hùng không cam lòng yếu thế, sợi rễ vũ động, giống như từng cây trường tiên, cùng cây trúc kia đánh khí thế ngất trời.

Chợt nghe ai nha một tiếng, Bồ Bách Hùng trên đầu nâng lên một cái bọc lớn, cũng là bị cây trúc hung hăng giật một cái, đau nước mắt chảy ròng, cái kia Tử Trúc đắc thế không tha người, lại đem chính mình trán bên cạnh một căn khác nhánh trúc rút ra, hai tay nắm lấy, giống như vung vẩy hai thanh trường kiếm, giết Bồ Bách Hùng liên tục lùi về phía sau, dấu hiệu bị thua sụt sinh, tận gốc cần đều bị chém đứt mấy đầu.

**

Ách, hữu nghị nhắc nhở, hôm nay ngày Cá tháng Tư. . .

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....