Chương 4089: Lại tới hai cái

Chương 4089: Lại tới hai cái

Bồ đào ăn thiệt thòi, oa oa kêu to, Tiểu Ma Cô thấy thế đi lên can ngăn, nhưng cũng bị cây trúc kia giật một cái, ngay cả lật mấy cái té ngã, vô hình bào tử bay ra ngoài, bốn phía võ giả một trận hỗn loạn, trước mắt huyễn tượng mọc thành bụi.

Tiểu Ma Cô ủy khuất nói: "Thối cây trúc ngươi đánh ta, ta liều mạng với ngươi!"

Cúi đầu liền hướng cây trúc va chạm đi qua, lại bị đối phương một kiếm rút trở về, đặt mông ngồi sập xuống đất, nước mắt chảy ròng, khóc tê tâm liệt phế.

Bồ đào giận tím mặt: "Ngươi dám khi dễ Tiểu Ma Cô, ta cũng liều mạng với ngươi!"

Sợi rễ vũ động tung bay, tựa như mọc ra vô số đầu cánh tay, cùng cây trúc kia xoay đánh thành một đoàn, một bộ thế muốn đồng quy vu tận cùng hắn tư thế.

Thiếu niên mặc áo đen thân hình lung lay, ánh mắt hơi có chút mê võng, bỗng nhiên lay động đầu: "Huyễn thuật?"

Đưa tay một chiêu, đem cây trúc chộp vào trên tay, cái kia Tử Trúc nổi lên uyển chuyển tử quang, đem thiếu niên bao phủ, xua tan vô hình bào tử, để thiếu niên mặc áo đen trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp bốn phía từng võ giả kia tất cả đều trở nên si ngơ ngẩn, hiển nhiên là trong bất tri bất giác trúng huyễn thuật mà không biết, có võ giả tại cười ha ha, có tại bốn chỗ phi độn, không khỏi rùng mình.

Cây trúc mở miệng nói: "Tiểu tử đừng sợ, Trúc lão gia ở đây, cái kia Tiểu Ma Cô huyễn thuật không có cách nào đưa ngươi như thế nào!"

Thiếu niên mặc áo đen gật đầu.

Dương Khai cũng đem Bồ Bách Hùng cùng Tiểu Ma Cô bắt trở về, đặt ở tả hữu trên bờ vai, có chút hăng hái nhìn qua thiếu niên nói: "Xưng hô như thế nào?"

Thiếu niên lặng yên một trận, ôm quyền nói: "Hướng Anh gặp qua Dương sư huynh!"

Dương Khai nhíu mày: "Ngươi nhận ra ta?"

Hướng Anh nói: "Dương sư huynh đại danh, như sấm bên tai."

"Tiếng xấu a?" Dương Khai giống như cười mà không phải cười.

Hướng Anh nhướng mày, có chút đoán không được Dương Khai đến cùng là cái gì ý tứ, hắn nghe được Dương Khai tên tuổi xác thực hung ác không gì sánh được, một trận chiến diệt sát Lôi Quang Kiếm Các mấy ngàn người, càng đồ diệt Kiếm Các Tinh Thị mấy vạn người, có thể là một tôn sát tinh giáng thế, giờ phút này chân chính gặp mới biết được cùng trong truyền thuyết có chút chênh lệch.

Bất quá hắn dù sao cùng Dương Khai không quen, biết người biết mặt không biết lòng, cũng không dám mậu kết luận, trong lòng đối với Dương Khai rất nhiều đề phòng.

"Ta muốn đi lấy cái kia Thái Ất Tịnh Thần Thủy, Hướng huynh có thể có chỉ giáo?" Dương Khai nghiêng đầu nhìn qua hắn.

Người ở đây số tuy nhiều, nhưng đều là đã lâm vào trong huyễn thuật, giờ phút này thần trí hỗn độn, không đáng để lo, duy nhất thanh tỉnh cũng chính là Dương Khai cùng Hướng Anh hai người.

Hướng Anh thản nhiên nói: "Mỗi người dựa vào thủ đoạn!"

Hiển nhiên là không muốn lùi bước, cái kia Thái Ất Tịnh Thần Thủy đối với hắn cũng có lớn lao lực hấp dẫn.

Dương Khai gật đầu, theo dõi hắn trên tay Tử Trúc, chuyển đề tài nói: "Hướng huynh cây trúc này bất phàm, có thể nguyện bỏ những thứ yêu thích?"

Hướng Anh còn chưa mở miệng nói chuyện, cây trúc kia lại là giận dữ nói: "Ít đến có ý đồ với Trúc lão gia, ngươi cái tên này cùng chết bồ đào cá mè một lứa, định không phải vật gì tốt."

Dương Khai yên lặng, bật cười nói: "Xem ra chúng ta vô duyên." Hắn cũng chính là thuận miệng hỏi một chút, nếu cây trúc này bản thân cũng không nguyện ý, Dương Khai cũng không muốn miễn cưỡng, thật muốn động thủ cướp đoạt mà nói, cái này Hướng Anh hẳn là không phải là đối thủ của hắn.

Không tiếp tục để ý, cất bước hướng phía trước bước đi.

Bồ đào vội vã cuống cuồng mà nói: "Lão gia ngươi cẩn thận một chút, nơi này có chút cổ quái."

Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Thiên Địa linh vật chỗ, tự nhiên không có khả năng không chút nào bố trí phòng vệ, bất quá dù có mọi loại hung hiểm, dốc hết sức phá đi là được!"

Dứt lời thời điểm, hắn cùng Hướng Anh hai người cùng nhau hướng phía trước đánh tới.

Thân hình lắc lư trong nháy mắt, hai người riêng phần mình hướng đối phương đánh ra một chưởng, oanh một tiếng vang thật lớn, Dương Khai thân hình hơi chấn động một chút, trong miệng khẽ di một tiếng, đã thấy cái kia Hướng Anh lui lại ba bước, đúng là không có bị chính mình đánh bay ra ngoài.

"Không tầm thường!" Dương Khai tán thưởng không thôi.

Tuy chỉ là ngắn ngủi một lần tiếp xúc, nhưng Dương Khai cũng y nguyên nhìn ra cái này Hướng Anh chỗ bất phàm, đối phương trong lòng bàn tay, mấy loại Âm Dương Ngũ Hành chi lực quanh quẩn, uy lực to lớn, mà lại phẩm tướng cực kỳ không tầm thường, thình lình đều là lục phẩm lực lượng.

Nói một cách khác, cái này Hướng Anh cô đọng, lại tất cả đều là lục phẩm Khai Thiên chi tài!

Nếu không có như vậy, hắn cũng không trở thành có thể đón lấy chính mình một chưởng này!

Dương Khai nhíu mày nói: "Hướng huynh là động thiên phúc địa cao đồ?" Hắn chỗ gặp, chỉ có xuất thân những động thiên phúc địa kia mấy tên, mới có bản sự cô đọng lục phẩm tiền vốn.

Hướng Anh ổn định thân hình, đè xuống trong lòng quay cuồng khí huyết, bội phục không thôi: "Trăm nghe không bằng một thấy, Dương sư huynh quả nhiên ghê gớm, tiểu đệ xuất thân thấp hèn, cũng không phải là đến từ cái nào tòa Động Thiên, cũng không phải nơi nào đó phúc địa!"

Dương Khai hai mắt tỏa sáng: "Ta hiểu được!"

Cái này Hướng Anh, thình lình cũng là người gánh chịu, chỉ có Thánh Linh chi lực, mới có thể bồi dưỡng được xuất sắc như thế người gánh chịu, chỉ là không biết hắn đến cùng là vị nào Thánh Linh người gánh chịu.

Đã sớm nghe Chúc Cửu Âm nói, rất nhiều Thánh Linh âm thầm nuôi dưỡng chính mình người gánh chịu, để bọn hắn tại những năm này khắc khổ tu luyện, tăng cường thực lực, cũng may Vô Lão Chi Địa cướp đoạt phần cơ duyên kia, có thể cho đến tận này, Dương Khai biết chỉ có Từ Chân bọn người, lại không muốn trong này thế mà đụng phải một cái.

Trách không được hắn có thể thu lấy cái kia Tử Trúc, đã là Thánh Linh người gánh chịu, tự nhiên có bản sự này.

Nói chuyện công phu, Dương Khai bộ pháp không ngừng, cấp tốc hướng máng bạch ngọc kia dựa sát vào.

Hướng Anh thấy thế sắc mặt biến hóa, quanh thân bỗng nhiên tuôn ra một tầng huyết vụ, hiển nhiên là thi triển bí thuật gì, tốc độ tăng nhiều, cũng hướng máng bạch ngọc kia đánh tới.

Bây giờ cái này Thái Ất Tịnh Thần Thủy chỉ có hai người bọn họ tranh đoạt, ai có thể trước một bước đến máng bạch ngọc kia, ai liền có thể chiếm cứ tiên cơ, hắn tự nhiên không muốn tình nguyện người sau.

Bất quá rất nhanh, hắn liền lộ ra vẻ ngạc nhiên, bởi vì mặc kệ hắn cố gắng như thế nào, lại đều không cách nào tiếp cận máng bạch ngọc kia mảy may.

Quay đầu nhìn lại, Dương Khai đồng dạng lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên.

Máng bạch ngọc cách bọn họ hai người vị trí kỳ thật cũng không tính quá xa, chỉ có chừng trăm trượng tả hữu, lấy thực lực của hai người, điểm ấy khoảng cách tương đương không tồn tại, một bước liền có thể đến.

Nhưng quỷ dị chính là, vô luận hai người như thế nào chạy vội, cùng máng bạch ngọc kia khoảng cách lại đều không có rút ngắn mảy may, máng bằng đá kia một mực cách bọn họ khoảng trăm trượng.

Quan sát bốn phía, những võ giả kia còn lâm vào trong huyễn thuật không thể tự kềm chế, cùng bọn hắn ở giữa khoảng cách cũng không có bao lớn biến hóa, tựa như hắn cùng Dương Khai hai người một mực tại dậm chân tại chỗ đồng dạng.

Hướng Anh sắc mặt nghiêm túc, cái trán toát ra một chút mồ hôi lạnh, tình huống này không khỏi quá mức quỷ dị, hắn trước kia chưa bao giờ từng gặp phải.

Lại chạy vội một trận, bỗng nhiên bốn phía không hiểu thấu nhiều hơn thật nhiều người, những người này trước đó một mực không thể gặp, giờ phút này lại là như quỷ mị hiện thân bốn phía, cả đám đều liều mạng muốn hướng máng bạch ngọc kia dựa vào, đáng tiếc căn bản bất lực.

Cũng có một chút võ giả sắc mặt chán nản ngừng chân không tiến, nhìn đồ đần một dạng nhìn xem người bên cạnh.

Dương Khai cùng Hướng Anh giật nảy mình, bốn phía những người này là tình huống như thế nào? Bọn hắn từ đâu xuất hiện? Những người này tuyệt đối không phải vừa rồi những người trúng huyễn thuật kia, bởi vì những người kia còn thân ở trong ảo cảnh không cách nào tự kềm chế.

"Lại tới hai cái." Một cái lão giả cười ha ha.

"Ai, lần này xong, sợ là không đi ra ngoài được, liền nói bực này Thiên Địa linh vật bốn phía làm sao có thể không có nửa điểm hung hiểm, nguyên lai hung hiểm này không thể tra, không cũng biết, chỉ có dừng chân tiến đến mới có thể biết được." Lại có một cái ngừng chân nguyên địa nam tử trung niên lắc đầu thở dài, một mặt hôi bại.

"Đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì, ta muốn đi ra ngoài a!" Có người hướng đảo ngược chạy trốn, nhưng thủy chung không cách nào thoát đi nơi đây, máng bạch ngọc kia bốn phía phương viên trăm trượng, phảng phất có một cái nhìn không thấy lồng giam, đem tất cả mọi người giam ở trong đó, trong lồng giam quỷ dị này khó lường, mặc kệ hướng phương hướng nào chạy trốn, đều không thể thoát đi nửa bước.

Dương Khai dò xét bốn phía một trận, ngừng chân xuống tới, ngưng tiếng nói: "Cây nấm, đây là huyễn thuật sao?"

Tiểu Ma Cô đem đầu dao động thành trống lúc lắc: "Không có cảm giác đến."

Huyền Thải Huyễn Cô bản thân liền tinh tế huyễn công hiệu, nàng nếu nói như vậy, vậy liền hẳn không phải là huyễn thuật, huống chi, Dương Khai cũng không có phát giác được huyễn thuật vết tích, nếu thật là huyễn thuật, Ôn Thần Liên có thể phá chi.

"Không phải huyễn thuật. . ." Dương Khai chau mày, quay đầu hướng bên người cách đó không xa một người hỏi: "Lão trượng, ngươi tiến đến bao lâu?"

Lão giả kia chính là lên tiếng trước người nói chuyện, nghe vậy nói: "Ai, bị vây ở chỗ này ba ngày, lão phu là cái thứ nhất tiến đến, bọn hắn bọn gia hỏa này đều là mấy ngày nay lục tục ngo ngoe xông vào."

Dương Khai im lặng, bị vây ở nơi đây võ giả, nói ít cũng có mấy trăm người nhiều, nói một cách khác, ba ngày nay đến, mấy trăm người này đều phát hiện cái kia Thái Ất Tịnh Thần Thủy, muốn đem bỏ vào trong túi, kết quả rơi vào này quỷ dị trong lồng giam không cách nào tự kềm chế, hắn cùng Hướng Anh là cuối cùng tiến đến, trước đó sở dĩ không có phát hiện những người này, hẳn là còn không có triệt để tiến vào lồng giam vô hình này.

Chỉ có đặt chân nơi đây, mới có thể nhìn thấy những người này.

"Lão trượng có thể có phát hiện gì?" Dương Khai lại hỏi.

Lão giả kia thở dài nói: "Nếu có phát hiện, lão phu há lại sẽ bị vây ở chỗ này?" Ngẩng đầu hét lên: "Các ngươi đều đừng chạy, chạy không thoát, lão phu trong này chạy ba ngày, cũng không gặp tiếp cận máng bằng đá kia mảy may, các ngươi còn muốn chạy bao lâu?"

Đám người nghe vậy, dần dần ngừng chân xuống tới.

Có người mở miệng nói: "Nơi này chuyện gì xảy ra? Rõ ràng cảm giác mình đúng là tiến lên, vì sao lại đang dậm chân tại chỗ?"

Đây là tất cả mọi người nghĩ không hiểu sự tình, cho nên mới lộ ra quỷ dị không gì sánh được.

"Nơi đây khả năng có một chỗ tự nhiên đại trận, hoặc là huyễn trận, hoặc là mê trận, không phá đại trận, chúng ta chắc chắn vĩnh viễn bị nhốt ở đây địa phương."

"Như thế nào phá trận? Chư vị bằng hữu có vị nào tinh thông trận pháp người?"

"Tiểu đệ hiểu sơ một hai, chỉ là nhìn không ra cái gì theo hầu, có thể là ta tài sơ học thiển, tu hành không tinh."

"Vậy làm sao bây giờ, chẳng lẽ lại còn có thể nơi này chờ chết?"

Một đám người ồn ào, ngươi một câu ta một câu, lao nhao vô cùng náo nhiệt.

Lão giả kia không ngừng mà trấn an tâm tình của mọi người, thật vất vả mới khiến cho tràng diện thanh tịnh lại, cất cao giọng nói: "Chư vị đã không có kẻ phá trận, vậy lão phu ý kiến, chính là lấy lực phá đi, chúng ta cùng ra tay, thi triển mạnh nhất chi lực, lão phu cũng không tin này cẩu thí trận pháp có thể chống đỡ ở!"

"Lão tiên sinh nói có lý!" Có người nghe vậy đồng ý, "Chúng ta nhiều người như vậy đồng loạt ra tay, coi như nơi đây thật có đại trận gì cũng nhất định có thể phá vỡ."

"Phá trận đằng sau cái kia Thái Ất Tịnh Thần Thủy người người có phần, mọi người chia đều!" Có người thét.

Lời này không ai phản ứng, để hắn nháo cái chán.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....