Chương 4090: Không Gian Đại Đạo

Chương 4090: Không Gian Đại Đạo

Lão giả cái thứ nhất đề nghị liên thủ, lấy lực phá trận, tự nhiên do hắn từ bên trong hòa giải, mỗi người đều chỉ có thể dậm chân tại chỗ, không có cách nào tới gần người khác, cũng không có cách nào tiến lên lui lại, kể từ đó, nhân số ở đây tuy nhiều, nhưng cũng không có cách nào bày trận, lấy trận pháp liên hợp chúng nhân chi lực, chỉ có thể riêng phần mình thi triển thần thông.

Thương nghị hoàn tất, lão giả đang muốn ra lệnh, chợt thấy Dương Khai thần sắc khác thường, quay đầu nói: "Tiểu hữu hình như có phát hiện gì?"

Dương Khai trong mắt dị sắc liên tục, nghe vậy vuốt cằm nói: "Có chút manh mối, bất quá lĩnh hội không thấu, cần chút thời gian."

Lão giả hai mắt tỏa sáng: "Đã có phát hiện, sao không nói ra mọi người cùng nhau tham tường tham tường?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, một người trí ngắn, đám người trí dài, vị bằng hữu này không ngại đem phát hiện của mình nói ra, chúng ta cùng một chỗ phá giải khốn cục." Có người đồng ý phụ họa.

Dương Khai cười lạnh nói: "Bản tọa có phát hiện là bản tọa bản sự, vì sao muốn cáo tri các ngươi?"

Người kia thần sắc trầm xuống, nổi giận nói: "Tiểu bối thật vô lễ."

Bên người lão giả cũng lắc đầu nói: "Tiểu hữu lời ấy sai rồi, chúng ta bị vây ở nơi đây, thân hãm nhà tù, cần tề tâm hợp lực mới có thể thoát khốn, tiểu hữu lúc này hay là không cần tàng tư tốt."

Dương Khai thản nhiên nói: "Không phải bản tọa không muốn nói, mà là nói các ngươi cũng không hiểu."

Lão giả lắc đầu thở dài: "Của mình mình quý, hại người hại mình a."

"Tiểu tử này thật là rắm thúi, tiểu bối  chờ thoát khốn ngươi đừng chạy, mỗ gia cùng ngươi hảo hảo nói một chút!"

Dương Khai không để ý tới hắn, nhắm mắt lại, thần niệm thả ra, yên lặng cảm giác đứng lên.

Thấy hắn như thế, lão giả kia cũng không còn miễn cưỡng, trù tính chung đám người, ra lệnh một tiếng thời điểm, từng đạo bí thư bí bảo chi uy ầm vang tỏa ra, bốn phía không gian năng lượng kịch liệt ba động không ngừng, nổi lên một tầng lại một tầng gợn sóng, hướng ra ngoài khuếch tán ra tới.

Tất cả mọi người trông mong quan sát, thẳng đợi đến riêng phần mình thần thông uy năng tan hết, cũng không thấy bốn phía có nửa điểm biến hóa.

Lão giả kia sầm mặt lại, quát lớn nói: "Lại đến!"

Lại là một vòng thần thông thi triển đi ra.

Tiếng vang ầm ầm bên tai không dứt, mấy trăm võ giả đồng loạt ra tay tràng diện cũng là úy vi tráng quan, mà lại vì thoát khốn, hiếm có người lưu thủ, mỗi một kích đều có thể nói là toàn lực hành động.

Hư không kia chấn động, càn khôn phá vỡ, lực lượng dư ba khuếch tán, từng vòng từng vòng vầng sáng chấn động không ngớt.

Nửa canh giờ, một canh giờ, ba canh giờ. . .

Mấy trăm võ giả mệt cơ hồ thổ huyết, từng cái đều sắc mặt tái nhợt, khí tức bất ổn, bọn hắn đều là Đế Tôn cảnh, mặc dù tại cái này Thái Khư cảnh đều đều có cơ duyên, ngưng tụ không ít Âm Dương Ngũ Hành chi lực, nhưng thời gian dài như thế toàn lực xuất thủ, cũng có chút không chịu nổi.

Mà thời gian dài như vậy hành động nhưng không có nửa phần hiệu quả, không ít người đều sinh ra nhụt chí chi tâm.

Lão giả kia không ngừng mà ủng hộ sĩ khí, nhưng cũng bất lực, không thể không khiến đám người tạm thời nghỉ ngơi, khôi phục lực lượng.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Dương Khai y nguyên đứng tại chỗ, không nhúc nhích, trong lòng không khỏi có chút nổi nóng, bọn hắn những người này liều sống liều chết, đi ra lực muốn phá giải khốn cục rời đi nơi này, thanh niên này ngược lại là tốt, bình chân như vại đứng ở chỗ này, nhìn như lĩnh hội huyền cơ, ai nào biết hắn có phải hay không muốn tiết kiệm khí lực  chờ thời khắc mấu chốt hái quả đào?

Ngay vào lúc này, bỗng nhiên lại có mấy trăm người cùng một chỗ tràn vào, lọt vào lồng giam vô hình này, lại là trước đó những võ giả trúng huyễn thuật kia rốt cục khôi phục, muốn cướp đoạt Thái Ất Tịnh Thần Thủy, kết quả phó tiền nhân theo gót.

Những người mới tới này cùng lúc trước võ giả một dạng, liều mạng hướng phía trước phóng đi, nhưng thủy chung dậm chân tại chỗ, căn bản là không có cách tiếp cận máng bạch ngọc kia mảy may.

Tu dưỡng tất cả mọi người thương hại nhìn qua những kẻ đến sau này, một bộ sớm biết như vậy biểu lộ.

Lão giả cao giọng đem nơi đây thế cục nói một lần, này mới khiến bọn hắn đình chỉ giãy dụa.

"Bây giờ lại có mấy trăm bằng hữu lọt vào nơi đây, chúng ta thực lực tăng nhiều, lần này nhất định có thể phá cục!" Lão giả tinh thần phấn chấn không thôi, "Chư vị tranh thủ thời gian điều tức, một lúc lâu sau chúng ta sẽ cùng đi ra ngoài tay!"

Đám người ầm vang gọi tốt.

Sau một canh giờ, lão giả thét ra lệnh phía dưới, gần ngàn người cùng một chỗ thi triển thần thông bí thuật, uy thế so với trước đó mạnh không chỉ một lần.

Lại là mấy canh giờ sau, gần ngàn người sắc mặt tái nhợt đứng tại chỗ, thở hồng hộc, sắc mặt hôi bại.

Bọn hắn nhiều người như vậy đồng loạt ra tay, lại cũng rung chuyển không được lồng giam vô hình này mảy may, lòng của mỗi người đều chìm vào đáy cốc, thật không biết nên như thế nào mới có thể phá cục.

"Thiên hạ này không có không phá chi trận, lão phu còn không tin tà, chư vị lại nghỉ ngơi một chút, chúng ta làm lại từ đầu!" Lão giả mặc dù lực lượng tiêu hao rất lớn, nhưng nhiệt tình mười phần.

Chỉ tiếc sĩ khí thứ này, một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt, ba phen mấy bận xuống tới, không ít người đều lòng sinh bi quan, đâu còn cũng có trước sức mạnh.

Chờ động lần thứ ba hợp lực xuất thủ thời điểm, rất nhiều người đã chỉ là tại ứng phó, lão giả thấy thế mặc dù tức giận, nhưng cũng bất lực.

Bỗng nhiên, cười to một tiếng truyền đến, một mực nhắm mắt lĩnh hội huyền cơ Dương Khai bỗng nhiên mở to mắt, trong mắt tinh quang lấp lóe, nhìn chăm chú phía trước hư không, tán thán nói: "Diệu a, diệu a, nguyên lai là chuyện như vậy!"

Nói như vậy lấy, hắn bỗng nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Một bước này bước ra, tất cả mọi người trợn to tròng mắt, giật mình nhìn qua hắn.

Chỉ vì một bước này, đúng là thật đạp ra ngoài, mà trước đó, tất cả bị vây ở chỗ này võ giả, vô luận như thế nào chạy trốn, nhìn đều giống như dậm chân tại chỗ.

"Tiểu. . . tiểu hữu?" Lão giả kia vội vã cuống cuồng nhìn qua Dương Khai: "Đây là làm sao làm được?"

Dương Khai trên mặt mặc dù treo dáng tươi cười, nhưng này ánh mắt lại là ngưng trọng vạn phần, thuận miệng nói: "Không gian chồng chất, không gian kéo dài, nhìn như chỉ có trăm trượng khoảng cách, kì thực bất kể thế nào chạy trốn, dưới chân không gian đều tại kéo dài vô hạn, để cho người ta sinh ra dậm chân tại chỗ ảo giác, nguyên lai Không Gian Đại Đạo còn có thể như thế thi triển, thiên địa này quả nhiên thần kỳ!"

Đang khi nói chuyện, Dương Khai lại hướng phía trước bước ra một bước, mà cùng lúc đó, thể nội đạo ấn đột nhiên đọng lại một tia.

Hắn đạo ấn, chính là Hư Không Đại Đạo, bây giờ lọt vào khốn cục này, lĩnh hội thật lâu có thu hoạch, lại để đạo ấn cũng biến thành kiên cố một chút.

Phải biết hắn đạo ấn thế nhưng là trải qua Đạo Nhất Thần Thủy cố hóa qua, muốn lại có tinh tiến cực kỳ gian nan, có thể thấy được hắn lần này lĩnh hội thu hoạch to lớn.

"Không gian chồng chất, không gian kéo dài?" Lão giả cùng với những cái khác võ giả nghe không hiểu ra sao, ngược lại là cái kia Hướng Anh nhướng mày, như có điều suy nghĩ.

"Nói các ngươi cũng không hiểu, ngoan ngoãn đứng tại chỗ chờ lấy, đợi bản tọa lấy thần thủy kia, các ngươi tự có thể thoát khốn!" Dương Khai cũng lười giải thích quá nhiều, cái này liên quan đến đạo Không Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Đại Đạo, không nói tu luyện qua nói lại nhiều cũng lĩnh hội không thấu.

Từng bước một hướng phía trước đạp đi, tốc độ tuy chậm, nhưng đúng là hướng máng bạch ngọc kia tiếp cận.

Liền tại Dương Khai bước ra mười bước đằng sau, cái kia Hướng Anh bỗng nhiên thuận hắn bước ra đi phương hướng nhẹ nhàng vũ động một chút trong tay Tử Trúc, trên Tử Trúc kia, một tầng hào quang màu tím nhộn nhạo lên, Hướng Anh thân hình bất động, lại quỷ dị hướng phía trước di động ba thước khoảng cách.

Dương Khai có chỗ phát giác, quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy một màn này, trong lòng khẽ giật mình, nghĩ thầm cái này Hướng Anh cũng tu luyện Không Gian Pháp Tắc?

Hướng Anh ngẩng đầu hướng hắn trông lại, nhẹ nhàng gật đầu: "Đa tạ Dương sư huynh giải hoặc!"

Trong tay Tử Trúc lại hướng phía trước một chút, tử quang dập dờn, thân hình lần nữa hướng phía trước di động một đoạn.

Gia hỏa này không có tu luyện Không Gian Pháp Tắc, Dương Khai từ trên người hắn không có cảm nhận được lực lượng không gian ba động, hắn có thể làm được điểm này, dựa vào tất cả đều là cái kia Tử Trúc lực lượng!

Cái kia Tử Trúc lại cho hắn một loại nhất lực phá vạn pháp cảm giác, nơi đây quỷ dị nghiêm ngặt nói đến, cũng có thể nói là một loại thần thông, chẳng qua là thiên địa tự sinh thần thông, tại cái kia Tử Trúc công hiệu phía dưới, tự nhiên không có cách nào ảnh hưởng đến Hướng Anh.

Cái này Tử Trúc thánh dược lại có mạnh như vậy? Dương Khai phiết đầu nhìn xem trên bả vai mình bồ đào cùng Tiểu Ma Cô, lập tức cảm thấy hai người này yếu phát nổ.

Gần ngàn người trước mắt bao người, chỉ gặp Dương Khai từng bước một hướng trước đạp đi, mà Hướng Anh thì là quỷ mị trôi đi, hai người đúng là không phân tuần tự, không ngừng mà hướng máng bạch ngọc kia dựa sát vào.

Dương Khai mặc dù đi đầu mấy bước, nhưng rất nhanh liền bị Hướng Anh đuổi ngang.

Không đến thời gian uống cạn nửa chén trà, hai người khoảng cách máng bạch ngọc kia chỉ có mấy trượng khoảng cách.

Hướng Anh bỗng nhiên đưa tay, cầm Tử Trúc hướng Dương Khai điểm một cái, thản nhiên nói: "Dương sư huynh, đắc tội!"

Dưới một điểm này, Dương Khai bước ra một bước, lại không thể đi ra ngoài, ngược lại lưu tại nguyên địa.

Chính là trong chớp nhoáng này công phu, Hướng Anh bổ nhào máng bạch ngọc trước mặt, đưa tay liền tế ra một cái bình ngọc, cướp đoạt trong máng bằng đá kia Thái Ất Tịnh Thần Thủy.

Dương Khai cười lớn một tiếng: "Ngươi nếu không ra tay với ta, ta còn có chút do dự, đã ngươi bất nhân, vậy liền đừng trách ta bất nghĩa."

Không Gian Pháp Tắc thôi động, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Lui!"

Hướng Anh mắt nhìn thấy liền có thể đem trong máng bằng đá Thái Ất Tịnh Thần Thủy thu nhập trong bình, nhưng vào lúc này, thấy hoa mắt, một chút thu cái không  chờ thời điểm lấy lại tinh thần, chính mình chẳng biết lúc nào lại quay trở về nguyên điểm, khoảng cách máng bằng đá kia trọn vẹn trăm trượng khoảng cách!

Hướng Anh sắc mặt lập tức đen như đáy nồi.

Hắn lấy trong tay Tử Trúc phá cái này Thiên Địa thần thông, từng bước một tới gần máng bằng đá, lại sao bì kịp được Dương Khai lĩnh hội thần thông này tinh túy, để chính mình dùng?

Một cái là phá, một cái là mượn, lập tức phân cao thấp!

Máng bạch ngọc bên cạnh, Dương Khai một thân một mình, quan sát trong rãnh thần thủy, nhếch miệng mỉm cười.

Cũng không cần dùng cái gì vật chứa, thần niệm khẽ động, mở ra Tiểu Huyền Giới, đem trong máng bạch ngọc Thái Ất Tịnh Thần Thủy thu vào trong Tiểu Huyền Giới, cẩn thận chứa đựng.

Cái này Thái Ất Tịnh Thần Thủy phân lượng không ít, đầy đủ mấy chục hơn trăm người sử dụng.

Không tảng lớn khắc công phu, Dương Khai liền đem thần thủy này thu sạch sẽ.

Một đám người nhìn vừa là hâm mộ lại là nổi nóng, Dương Khai lần này hành động, đây là ngay cả khẩu thang nước cũng không cho bọn hắn uống.

Mà liền tại Dương Khai đem Thái Ất Tịnh Thần Thủy thu lấy sạch sẽ trong nháy mắt, trước mặt đài đá bạch ngọc bỗng nhiên một trận vặn vẹo, dần dần trở nên mờ nhạt trong suốt, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Thái Ất Tịnh Thần Thủy tập hợp thiên địa chi linh tú, theo thời thế mà sinh, máng bạch ngọc này nhìn như thực thể, kì thực bất quá là Thiên Địa Đại Đạo hiển hóa, thần thủy biến mất, vật chứa này cũng tan rã không thấy.

Cùng lúc đó, một mực trói buộc đám người cái kia lực vô hình biến mất sạch sẽ.

Thoát khốn trong nháy mắt, liền có vài chục người đằng không mà lên, cùng nhau hướng Dương Khai vồ giết tới, quát lớn tiếng vang lên: "Tiểu bối, đem thần thủy kia lưu lại!".