Chương 4091: Chính mình đến đoạt

Chương 4091: Chính mình đến đoạt

Từ xưa đến nay, tiền tài động nhân tâm, nếu là bình thường bảo vật thì cũng thôi đi, nhưng cái này Thái Ất Tịnh Thần Thủy trân quý bực nào, Thái Khư cảnh bản thân liền là một chỗ to lớn tự nhiên bảo khố, mấy ngàn trên vạn năm đến không người đặt chân, có thể những năm gần đây cũng chưa từng có người nghe nói có Thái Ất Tịnh Thần Thủy xuất thế.

Cũng chỉ có tại cái này Vô Lão Chi Địa, mọi người mới có cơ duyên tìm được, dẫn đám người xuất thủ tranh đoạt chẳng có gì lạ.

Chớ đừng nói chi là, Dương Khai tả hữu trên bờ vai đều có một gốc hoá hình thánh dược.

Bồ Bách Hùng cùng Tiểu Ma Cô tồn tại sớm đã bị bọn hắn để ở trong mắt, chỉ là trước đây thân hãm nhà tù vô lực suy nghĩ nhiều, giờ phút này một chiêu thoát khốn, tâm tư lập tức sinh động.

Hai gốc hoá hình thánh dược, một ao Thái Ất Tịnh Thần Thủy, đủ để cho bất luận kẻ nào vì đó liều mạng!

Hơn mười người xuất thủ trước, từng cái khí thế hùng hổ, sát chiêu thay nhau nổi lên, không lưu tình chút nào, hiển nhiên đều là ôm giết Dương Khai đoạt bảo dự định.

Những người còn lại phản ứng chậm một chút, nhưng cũng theo sát mà tới, trong miệng kêu gào không ngừng.

Dương Khai đứng tại chỗ, đối xử lạnh nhạt chung quanh, hơn mười người đánh tới cũng là thần sắc đạm mạc, hừ lạnh một tiếng: "Nếu không có bản tọa, các ngươi còn muốn bị vây ở trong vô hình cầu lung kia, bản tọa giúp đỡ bọn ngươi thoát khốn, không nghĩ báo đáp thì cũng thôi đi, bây giờ lại vẫn lấy oán trả ơn? Quả nhiên là nhân tính mỏng mát  khiến cho bản tọa trái tim băng giá."

Một người cười to nói: "Tiểu huynh đệ nói có lý, mau mau theo ta đi, không được để ý tới bọn này vong ân phụ nghĩa hạng người."

Hắn cái thứ nhất bổ nhào vào Dương Khai trước mặt, lấy tay liền hướng Dương Khai bắt tới, trong bàn tay to kia, Âm Dương Ngũ Hành chi lực quanh quẩn, hóa thành một mảnh tương sinh tương khắc vực trường, vào đầu hướng Dương Khai chụp xuống.

Dương Khai cũng không thèm nhìn hắn, nhấc chỉ điểm đi, chỉ điểm một chút ở trên trán của hắn.

Xùy một tiếng, một đạo huyết tiễn từ người này chỗ ót chảy ra ra ngoài, người kia yên lặng đứng ở trước mặt Dương Khai, đại thủ duỗi ra, lại phảng phất trúng Định Thân Thuật đồng dạng không nhúc nhích.

Mấy chục đạo thần thông đồng thời chụp xuống, Dương Khai thân hình thoắt một cái, bên ngoài thân chỗ từng mặt Long Thuẫn bay quấn, sau một khắc, đầy trời quang mang đem hắn bao phủ.

Rầm rầm rầm một trận, có người kêu sợ hãi: "Các ngươi xuất thủ điểm nhẹ, đừng đem hai gốc thánh dược kia đánh nát."

Có thể lời này rõ ràng kêu trễ điểm, mắt thấy Dương Khai thân ảnh biến mất tại rất nhiều thần thông phía dưới, mặt người kia da co lại, đau lòng rỉ máu, như vậy cuồng loạn công kích, hai gốc thánh dược kia đâu còn có thể bảo tồn lại, chỉ sợ đã bị đánh thành phấn vụn.

Thần thông uy năng dần dần tán, một bóng người một lần nữa hiển lộ, mọi người nhất thời sắc mặt biến hóa, kinh hô không thôi, lại là Dương Khai lông tóc không thương đứng tại chỗ, liền y phục đều không có lên một tia nhăn nheo.

Ngược lại là trước hết nhất bổ nhào qua mấy chục người kia bỗng nhiên đều ổn định ở nguyên địa, nương theo lấy xuy xuy xuy một trận nhẹ vang lên, những người này sau đầu tất cả đều chảy ra ra từng đạo huyết tiễn, ngửa mặt ngã xuống, trong chớp mắt sinh cơ hoàn toàn không có.

Những người này mỗi người chỗ trán, đều có một cái lỗ máu, quán xuyên đầu lâu cùng thức hải, mẫn diệt thần hồn, trong từng đôi mắt còn tràn ngập chấn kinh cùng thần sắc kinh khủng, phảng phất tại trước khi chết nhìn thấy cái gì cực kỳ sợ hãi một màn.

Một trận thanh âm hít vào khí lạnh vang lên, từng đạo hướng Dương Khai phóng đi thân ảnh đột nhiên dừng lại tại nguyên chỗ, ánh mắt run rẩy nhìn qua phía trước.

Vừa rồi trong nháy mắt hỗn loạn kia, ai cũng không thấy Thanh Dương mở ra ngọn nguồn là thế nào xuất thủ, chỉ thấy hơn mười người này dẫn đầu công tới, lại toàn bộ chết oan chết uổng!

Dương Khai trên bờ vai, Bồ Bách Hùng run giống như run rẩy, mặt như màu đất, vừa rồi hắn gặp Dương Khai bị vây công, còn tưởng rằng chính mình chết chắc, ai ngờ vừa đối mặt đằng sau, đúng là hướng hắn xuất thủ mấy chục người kia chết không còn một mảnh, trong lòng không khỏi kinh hô: "Gia hỏa này mạnh như vậy?"

Hắn là thánh dược hoá hình, đối với nhân loại võ giả thực lực phân chia không rõ lắm, nhưng Dương Khai có thể lấy sức một mình thuấn sát hơn mười người, hiển nhiên thực lực không tệ.

Máu tươi róc rách chảy xuôi, mùi máu tanh tràn ngập thiên địa, tiếng tim đập liên tiếp.

Hơn mười người chặt đầu quỳ xuống đất, để những người còn lại đã là chấn kinh lại có chút khó mà tin được, bầu không khí trong lúc nhất thời ngưng trọng không gì sánh được. Nhân số ở đây tuy nhiều, nhưng bản thân liền lỏng lẻo như cát, trước đó đồng tâm hợp lực bất quá là vì phá giải khốn cục, bây giờ muốn đoạt bảo tự nhiên là đều có các tâm tư, khó mà đồng tâm.

Trong đám người, có người quan sát tỉ mỉ Dương Khai khuôn mặt, bỗng nhiên tròng mắt trừng một cái, toàn thân run rẩy dữ dội đứng lên.

Lại là hắn!

Xích Tinh tôn này Sát Thần!

Dương Khai tại trong Xích Tinh Tinh Thị mặc dù đại phát thần uy, để không ít người gặp qua mặt mũi của hắn, nhưng gần nhất những năm này hắn xâm nhập trốn tránh, hiếm khi ở trước mặt người ngoài lộ diện, là lấy người biết hắn cũng không tính nhiều, chỉ có sớm nhất kỳ Tinh Thị những võ giả kia gặp qua bộ mặt của hắn, người đến sau chỉ nghe nó tiếng xấu, không thấy tung tích ảnh.

Bất quá cái này cũng không đại biểu không ai nhận ra hắn.

Trong hơn nghìn người, luôn có mấy cái như vậy người đã từng xa xa gặp qua Dương Khai hung hãn phong thái, trước đây bị nhốt vô hình cầu lung kia không chút để ý, bây giờ cẩn thận nhìn lại mới nhận ra Dương Khai thân phận.

Lập tức sắc mặt trắng bệch, xoay người bỏ chạy.

Sớm tại mấy năm trước, Dương Khai liền từng lấy sức một mình diệt sát Lôi Quang Kiếm Các mấy ngàn người, đằng sau càng là đồ Kiếm Các toàn bộ Tinh Thị, nơi đây dù có ngàn người lại có thể bắt hắn như thế nào?

Nếu thật là đánh nhau, nơi này có thể còn sống sót mấy người còn càng cũng chưa biết. Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, hoá hình thánh dược cùng Thái Ất Tịnh Thần Thủy cố nhiên quý giá vô song, có thể nào có cái mạng nhỏ của mình trọng yếu?

Xoát xoát xoát, gần trăm người cấp tốc rời đi, cũng không phải nói những người này đều biết Dương Khai, mỗi người bọn họ tạo thành từng nhánh đội ngũ, tại cái này Vô Lão Chi Địa thăm dò tầm bảo, trong đội ngũ phàm là có một người nhận ra Dương Khai thân phận, tự nhiên sẽ kêu gọi đồng bạn của mình mau chóng rời đi chỗ thị phi này, nếu không nhất định đại nạn lâm đầu.

Những người còn lại lại không biết bọn gia hỏa này tại sao lại vội vàng rời đi, còn tưởng rằng bọn hắn là bị Dương Khai trước đó quỷ dị thủ đoạn dọa cho lui.

Lão giả trước đó hiệu triệu đám người cùng một chỗ phá cục kia vung cánh tay hô lên: "Mọi người đừng sợ, hắn bất quá một người, chúng ta nhiều người như vậy, một người một miếng nước bọt cũng dìm nó chết."

Có người phụ họa gật đầu: "Không sai, tiểu bối này lẻ loi một mình, còn gì phải sợ, bọn chuột nhắt nhát gan kia, đi liền đi, vừa vặn ít một chút đối thủ."

Lão giả một bộ thương trời thương dân bộ dáng, tay vuốt hàm râu nói: "Tiểu huynh đệ, thượng thiên có đức hiếu sinh, ngươi như nguyện ý đem hai gốc thánh dược kia cùng Thái Ất Tịnh Thần Thủy lưu lại, đám người lão phu cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt, lão phu có thể làm chủ, để cho ngươi toàn thân trở ra, ý của ngươi như nào?"

Dương Khai nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái: "Các ngươi nhiều người như vậy, ta chỉ có hai gốc thánh dược, Thái Ất Tịnh Thần Thủy cũng không đủ phân, làm sao bây giờ? Không bằng các ngươi trước phân cái sinh tử đi ra, còn lại cuối cùng hai người thời điểm, lại đến chia cắt bản tọa bảo bối, dạng này cũng không có cái gì vấn đề."

Lão giả mỉm cười: "Việc đã đến nước này, tiểu huynh đệ cần gì phải đến châm ngòi ly gián?"

Có người hét lớn: "Đem không gian giới cũng lưu lại, trên tay tiểu tử này không chừng có mặt khác đồ tốt."

"Đúng vậy đúng vậy, dạng này liền không lo lắng không đủ phân."

Dương Khai từ từ nói: "Ta trong giới chỉ đồ tốt thật đúng là không ít." Nói như vậy lấy, tiện tay lấy ra một vật tới.

"Lục phẩm đồ vật!" Có người hô hấp một gấp rút.

"Đó là Nguyên Từ Thần Thạch, nếu có thể luyện hóa, có thể tu được Nguyên Từ Thần Quang!"

Tiếng nói xuống dốc, Dương Khai lại lấy ra một món khác lục phẩm đồ vật, trên tay thưởng thức.

Lại có tiếng kinh hô truyền đến: "Lại là lục phẩm, đây cũng là Huyết Viêm Ngọc, nếu có thể luyện hóa, có thể tu ra Phần Thần Huyết Viêm!"

"Lại là lục phẩm. . ."

. . .

Kinh hô không ngừng, Dương Khai trên tay từng kiện lục phẩm bảo vật thay nhau hiện ra, đám người thần sắc cũng từ ban đầu ngạc nhiên chuyển biến làm chấn kinh, tiếp theo là vô tận tham lam.

Ngắn ngủi giây lát công phu, Dương Khai lấy ra lục phẩm đồ vật đã nhiều đến hơn 20 loại, mà lại không có giống nhau là tái diễn, mỗi một dạng đều không giống nhau!

Tất cả mọi người trong lòng đều hiện lên ra một nghi vấn lớn, tiểu tử này lấy ở đâu nhiều như vậy bảo bối? Phải biết bọn hắn tại cái này Thái Khư cảnh hơn mười năm, mặc dù cũng vào tay một chút đồ tốt, nhưng lục phẩm bảo vật lại là chưa từng nhìn thấy! Nhưng trước mắt này người lại có thể được đến hơn 20 loại, đây là hắn lấy ra, không có lấy ra lại có bao nhiêu?

Tiểu tử này đơn giản chính là một cái bảo khố di động!

Cười to một tiếng truyền đến, lão giả kia hai mắt tỏa ánh sáng, vuốt cằm nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi đồ tốt quả thực không ít, lần này tuyệt đối đủ phân."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Liền sợ các ngươi có mệnh cầm, mất mạng tiêu a." Nghiêng đầu hướng đám người nơi nào đó nhìn lại, nhếch miệng cười một tiếng: "Hướng huynh cũng muốn cùng ta khó xử sao?"

Hướng Anh yên lặng đứng ở nơi đó, thần sắc lãnh nghị, không nói một lời.

Dương Khai có chút thở dài một tiếng: "Mấy năm ẩn núp, thế nhân đã vong ngã uy danh, cái gì tôm tép nhãi nhép cũng dám đến khiêu khích bản tọa uy nghiêm!" Thu tay lại thượng bảo vật, thần sắc lạnh lẽo nói: "Nói nhảm đừng nói là, muốn bảo bối, chính mình đi lên đoạt đi!"

Lão giả chợt quát một tiếng: "Nếu tiểu huynh đệ ngu xuẩn mất khôn, vậy liền đừng trách chúng ta không nể mặt mũi, động thủ!"

Xoát xoát xoát, lần lượt từng bóng người hướng Dương Khai vồ giết tới, gần ngàn người đồng loạt ra tay, tràng diện sao mà hùng vĩ, người còn chưa đến, từng đạo thần thông đã đánh ra.

Dương Khai hơi híp mắt lại, phảng phất bị sợ choáng váng đồng dạng đứng tại chỗ, Bồ Bách Hùng khẩn trương nắm lấy tóc của hắn, hô lớn: "Mau tránh a!"

Tiểu Ma Cô cổ co rụt lại, trực tiếp đem trọn thân thể đều giấu ở dù nấm phía dưới.

Hủy thiên diệt địa khí tức vào đầu che đậy đến, mắt thấy những công kích kia liền muốn toàn bộ tới người, Dương Khai mới ầm vang chấn động thân thể, đưa tay một chút, một cái Kim Ô từ đầu ngón tay bay ra.

Cái kia Kim Ô tiểu xảo, bất quá lớn chừng bàn tay, lại là giống như đúc, phảng phất vật sống đồng dạng.

Hót vang tiếng vang lên, Kim Ô vỗ cánh, đón vô số thần thông bay đi, quanh thân liệt diễm hừng hực.

Từng đạo thần thông uy năng đụng trên người Kim Ô, chẳng những không có đưa nó đánh phá thành mảnh nhỏ, ngược lại bị Kim Ô hấp thu trong thần thông lực lượng, vạch một cái là hai, hai hóa thành bốn, bốn hóa thành tám. . .

Thời gian nháy mắt, đầy trời Kim Ô cùng bay, lần theo thần thông kia nơi phát ra, hướng từng cái võ giả đập xuống.

Đông đảo võ giả quá sợ hãi, có người cấp tốc lui lại, có người thôi động lực lượng ngăn cản, tại bên ngoài thân chỗ hình thành phòng hộ chi lực.

Thế nhưng Kim Ô Chân Hỏa sao mà bá đạo, chính là Khai Thiên cảnh đều không thể ngăn cản, huống chi bọn hắn những này Đế Tôn cảnh, phàm là bị Kim Ô nhào tới võ giả, thân thể trong nháy mắt bốc cháy lên, hóa thành một cái hỏa cầu, kêu thảm không thôi.

Lần lượt từng bóng người, sủi cảo vào nồi đồng dạng từ giữa không trung rơi xuống, không đợi rơi xuống đất liền sinh cơ diệt tận.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....