Chương 4092: Cá lọt lưới

Chương 4092: Cá lọt lưới

"Đây là. . . Kim Ô Chân Hỏa?" Có võ giả sắc mặt đại biến, la thất thanh.

Cái kia từng cái Tiểu Kim Ô rất sống động, đặc thù rõ ràng, muốn cho người nhận không ra cũng khó khăn.

Rất nhiều võ giả tâm thần rung mạnh, vội vàng lui lại, có thể đâu còn có thể lui rơi? Cái kia từng cái tiểu xảo Kim Ô đánh tới, đem bọn hắn đốt thành hỏa cầu, kêu thảm rơi xuống.

Tràng diện vì đó không còn!

Gần ngàn người trong nháy mắt tử thương hơn phân nửa.

May mắn sống sót võ giả tất cả đều hoảng sợ kêu to, thi triển độn thuật muốn thoát đi.

"Bây giờ muốn chạy, muộn!" Dương Khai hừ lạnh, Không Gian Pháp Tắc thôi động, chỉ một thoáng lấy bản thân làm trung tâm, trong phương viên phạm vi ngàn trượng, không gian tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Có võ giả một bên trốn chạy một bên quay đầu nhìn lại, sau đó liền thấy để hắn kinh hãi muốn tuyệt một màn  mặc cho hắn cố gắng như thế nào, lại đều không thể kéo ra cùng Dương Khai ở giữa khoảng cách, tựa như một mực tại dậm chân không tiến.

Cảnh tượng này giống như đã từng quen biết, đương nhiên đó là trước đó rơi vào vô hình cầu lung kia gặp phải.

Tại trong lồng giam vô hình kia, đám người cũng đều là bộ dáng như vậy, liều mạng hướng máng bạch ngọc kia phóng đi, nhưng vô luận như thế nào đều không có biện pháp tiếp cận mảy may.

Thiên địa cấm chế này chẳng lẽ lại tái hiện rồi?

Ý nghĩ này mới vừa vặn đụng tới, một cái Kim Ô liền đã bay nhào tới, đem hắn chụp xuống!

Mười hơi đằng sau, từng bộ khét lẹt thi thể nhao nhao rơi xuống dưới, từng đạo sinh cơ mẫn diệt thế gian, rơi vào nơi đây gần ngàn võ giả, ngoại trừ ban đầu nhận ra Dương Khai thân phận đào tẩu hơn một trăm người kia, còn lại tất cả đều chết không có chỗ chôn.

Dương Khai chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí, không thích không sợ hãi, trong mắt ngược lại có một tia trầm tư hào quang.

Thiên địa cấm chế này tự nhiên không có khả năng tái hiện, đông đảo võ giả sở dĩ sẽ tao ngộ dậm chân tại chỗ kinh lịch, đơn giản là hắn thôi động Không Gian Pháp Tắc nguyên nhân.

Huyền bí không gian chồng chất, không gian kéo dài kia để hắn gặp được Không Gian Đại Đạo một loại khác kỳ lạ vận dụng, từ đó thu hoạch rất nhiều.

Hắn thôi động Không Gian Pháp Tắc, cũng có thể thi triển ra cùng loại thiên địa cấm chế này thủ đoạn, loại thủ đoạn này, không phải bí thuật, cũng không phải thần thông, chẳng qua là Không Gian Đại Đạo một loại linh hoạt vận dụng.

Chỉ bất quá hắn trước kia chưa bao giờ nghĩ tới điểm này, lần này gặp phải lại vì hắn mở ra một cái cửa sổ mái nhà, để hắn trên Không Gian Đại Đạo tạo nghệ tiến thêm một bước.

Cái này thử một lần phía dưới, quả nhiên uy lực phi phàm.

Quay đầu nhìn lại, Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Đa tạ Hướng huynh xuất thủ tương trợ!"

Trước đó hắn còn tưởng rằng Hướng Anh cũng thấy hơi tiền nổi máu tham, muốn làm khó mình, nhưng khi những người kia xuất thủ thời điểm hắn mới phát hiện chính mình nghĩ sai, Hướng Anh lẫn trong đám người, trong tay một cây Tử Trúc lặng yên không một tiếng động điểm tới điểm lui, lại là tại đối với những người kia âm thầm ra tay.

Chỉ bất quá hắn động tác cực kỳ ẩn nấp, lúc ấy tất cả mọi người tâm thần đều bị Dương Khai trên người tài phú hấp dẫn, lại không ai phát hiện hắn ngầm hạ sát thủ.

Chết ở trên tay hắn người, cũng có mười cái nhiều.

"Là ta vẽ vời cho thêm chuyện ra." Hướng Anh chậm rãi lắc đầu, thu hồi Tử Trúc: "Xin từ biệt, sau này còn gặp lại!"

Hắn tính cách tựa hồ rất cao ngạo, trước đó xuất thủ, cũng bất quá là gặp không quen những người kia lấy nhiều khi ít, chỉ là tại tận mắt thấy Dương Khai thực lực đằng sau mới biết được, mặc dù không tự mình ra tay, những kẻ vớ va vớ vẩn kia cũng đừng hòng cầm Dương Khai thế nào.

Nhìn chăm chú bóng lưng của hắn, Dương Khai mắt tiễn hắn rời đi, nghĩ thầm gia hỏa này ngược lại là thật có ý tứ một người, cũng không biết xuất thân chỗ nào, lại bị cái nào tôn Thánh Linh tuyển làm người gánh chịu.

Bất quá bất kể như thế nào, Hướng Anh chuyến này được cái kia thánh dược Tử Trúc, lại có Thánh Linh thay hắn đánh xuống nền móng vững chắc, nếu có thể còn sống rời đi Thái Khư cảnh, ngày sau 3000 thế giới này, định có một chỗ của hắn.

Trên thực tế, nhiều lần Thái Khư cảnh mở ra, đều có thể tạo nên vô số trẻ tuổi một đời cường giả, trong Thái Khư cảnh bảo vật quá nhiều, tại ngoại giới khó gặp phẩm chất cao vật liệu, trong này lại là chỗ nào cũng có, chỉ cần vận khí không phải quá kém, luôn có thể tại cái này Thái Khư cảnh đạt được một chút cơ duyên, đánh xuống tấn thăng Khai Thiên căn cơ.

Bất quá tất cả điều kiện tiên quyết là, đến còn sống rời đi.

Tâm thần khẽ nhúc nhích, thần niệm bao phủ bốn phía, tìm kiếm những võ giả kia chết đi lưu lại không gian giới, Dương Khai bây giờ bảo bối tuy nhiều, nhưng những người này ở trong Thái Khư cảnh liều đánh hơn mười năm, luôn có thể đạt được một chút đồ tốt, tự nhiên không thể bỏ qua.

Từng mai từng mai không gian giới hướng hắn bay tới, bị hắn ném vào trong Tiểu Huyền Giới.

Ừm

Bỗng nhiên, Dương Khai lông mày nhíu lại, hướng nơi nào đó nhìn lại, kinh ngạc nói: "Lại còn có cá lọt lưới?"

Cong ngón búng ra, một đạo Nguyệt Nhận liền hướng bên kia tập tới.

Trong thần niệm cảm giác  bên kia lại còn có một tia yếu ớt khí tức, hiển nhiên là có người sống tạm xuống dưới, vụng trộm ẩn tàng, ngược lại là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Chỉ bất quá đối phương ẩn tàng không hoàn mỹ lắm, Dương Khai thần niệm cường đại, lần này liền lộ ra chân tướng.

Xùy một tiếng, Nguyệt Nhận cắt phá không gian hướng bên kia chém xuống.

Một bộ khét lẹt dưới thi thể phương, một bóng người phóng lên tận trời, cái kia Nguyệt Nhận từ lòng bàn chân hắn sát qua, suýt nữa đem hắn hai chân chặt đứt, nhưng này người lại là thần sắc không thay đổi, giữa không trung một cái cong người, cấp tốc hướng phương xa bỏ chạy, động tác cực kỳ linh hoạt.

Dương Khai bật cười: "Còn muốn chạy?"

Tâm niệm vừa động, không gian kia chồng chất tái hiện, trong chớp mắt, vô luận người kia như thế nào chạy trốn, lại đều không chạy khỏi.

Dương Khai khẽ nhíu mày, chỉ vì lọt vào trong tầm mắt thấy, người kia cũng không phải là dậm chân tại chỗ, mà là chậm rãi hướng phía trước, mặc dù tốc độ rất chậm, nhưng đúng là tiến lên.

Người này thụ chính mình Không Gian Đại Đạo ảnh hưởng, không cách nào chạy ra không gian không ngừng kéo dài kia, nhưng cũng không có giống trước đó những người kia một dạng không hề có lực hoàn thủ.

Gia hỏa này. . . Tựa hồ có chút bản sự!

Đương nhiên, cái này cũng cùng chính mình có chút quan hệ, thủ đoạn này mới vừa vặn tìm hiểu ra đến, vận dụng có chút không quá thuần thục, khi dễ một chút kẻ yếu dễ như trở bàn tay, gặp được cường giả liền có sơ hở.

Người kia chạy một trận, hẳn là cũng đã nhận ra không đúng, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Dương Khai từng bước một hướng hắn đi tới, trong lòng biết bỏ chạy không được, không khỏi thở dài, dứt khoát ngừng bộ pháp, cười khổ nói: "Sư huynh muốn đuổi tận giết tuyệt sao? Ta trước đó nhưng không có ra tay với ngươi, chỉ là nhìn cái náo nhiệt mà thôi."

"Vậy ngươi cái này náo nhiệt nhìn đại giới thật có chút lớn." Dương Khai ngoài cười nhưng trong không cười nhìn qua hắn.

Người kia nhún nhún vai: "Ai nói không phải đâu?" Bỗng nghiêm mặt nói: "Sư huynh muốn thế nào mới có thể buông tha ta?"

"Ta có nói. . ." Dương Khai đưa tay, hướng hắn điểm tới, "Muốn thả qua ngươi sao?"

Kim Ô gào thét, hướng người kia đánh tới.

Người kia sắc mặt ngưng tụ, bỗng nhiên hai tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng chợt quát một tiếng: "Tuyên Cổ Bất Động Nguy Như Sơn!"

Rống

Một tiếng thú rống vang tận mây xanh, ngay sau đó, người kia bên ngoài cơ thể bỗng nhiên hiện ra một tầng vàng đất sắc quang mang, rõ ràng là hắn cô đọng Thổ hành chi lực, cái kia Thổ hành chi lực nồng đậm tinh thuần, so với Dương Khai Thổ hành đều không thua bao nhiêu, tối thiểu nhất cũng là thất phẩm Thổ hành, cái kia Thổ hành chi lực vặn vẹo huyễn hóa, hóa thành một cái cự quy hư ảnh, đem hắn bảo hộ ở giữa.

Kim Ô đập xuống, đâm vào cự quy kia hư ảnh phía trên, nhưng lại không có thể gây tổn thương cho hắn mảy may, lại bị triệt để ngăn lại!

Kim Ô Chân Hỏa mọi việc đều thuận lợi, đây là lần đầu bị người ngạnh sinh sinh ngăn lại!

Dương Khai động dung: "Thần thông pháp tướng!" Bất quá rất nhanh hắn liền phát giác được không đúng, hư ảnh cự quy này còn chưa tới thần thông pháp tướng cấp độ, hẳn là chỉ là người này thông qua chính mình Thổ hành chi lực tìm hiểu ra tới phòng ngự thần thông, giống như chính mình Long Thuẫn một dạng tồn tại.

Trong tiếng vang xoẹt xẹt, Kim Ô Chân Hỏa cùng cự quy kia hư ảnh không ngừng va chạm, lẫn nhau lực lượng xung đột, sau một lát, Kim Ô tiêu tán, cự quy kia hư ảnh lại như cũ kiên cố.

Người kia xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Sư huynh, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng a."

"Hậu Thổ Huyền Quy người gánh chịu?" Dương Khai nhíu mày.

Lúc trước hắn tại Vô Lão Chi Địa bên ngoài, gặp được muôn hình muôn vẻ Thánh Linh, có hiện ra nguyên hình, có hóa thành hình người, bất quá cũng không có nhìn thấy Hậu Thổ Huyền Quy bản tôn, nghĩ đến là hóa thành hình người xen lẫn trong giữa đám người.

Kẻ trước mắt này thi triển ra phòng ngự thần thông, hóa thành Hậu Thổ Huyền Quy hình tượng, hiển nhiên là được Hậu Thổ Huyền Quy chân truyền.

Chúc Cửu Âm từng cùng hắn nói qua, các Thánh Linh vì mình người gánh chịu lớn phí khổ tâm, có Thánh Linh không tiếc từ chính mình trong nội đan phân ra một phần lực lượng, đến trợ người gánh chịu ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành, để cho bọn hắn có thể ở trong Đoạt Linh Chi Chiến thắng thắng lợi.

Chúc Cửu Âm nội đan thuộc tính cũng không thích hợp, cho nên Dương Khai cũng chưa từng đề cập qua yêu cầu này.

Nhưng Hậu Thổ Huyền Quy không giống với, nó chính là Thổ hành Thánh Linh, nội đan chi lực chính là thuần túy Thổ hành chi lực, nếu là phân ra một bộ phận cho mình người gánh chịu, liền có thể ngưng tụ ra thất phẩm lực lượng.

Những người gánh chịu này, bởi vì được Thánh Linh một bộ phận nội đan chi lực, cho nên có thể thi triển ra Thánh Linh một chút bản sự, cực kỳ cường đại, Chúc Cửu Âm dặn dò qua hắn, nếu là đụng phải loại người gánh chịu này, nhất định phải cẩn thận là hơn, bởi vì ai cũng nói không chính xác bọn hắn có cái gì đòn sát thủ, một cái sơ sẩy chính là thân tử đạo tiêu.

Dương Khai không nghĩ tới nhanh như vậy liền đụng phải loại này được Thánh Linh chân truyền người gánh chịu.

Hậu Thổ Huyền Quy cái khác bản sự không nói đến, phòng ngự thế nhưng là nhất đẳng xuất chúng, trước mắt người gánh chịu này được hắn Thánh Linh chi lực, tự nhiên có thể đỡ nổi Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt.

Người kia đơn chưởng chào: "Phương Nhạc gặp qua Dương sư huynh, nghe qua sư huynh đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên phong thái hơn người, tiểu đệ tự than thở không bằng!"

Bồ đào kêu lên: "Lão gia, gia hỏa này nịnh nọt ngươi đâu."

Tiểu Ma Cô cũng tại một bên khác trên bờ vai mãnh liệt gật đầu, một mặt xem thường.

Phương Nhạc nghiêm mặt nói: "Lời từ đáy lòng, cũng không phải là nịnh nọt."

Dương Khai đưa tay, ở bên ngoài cơ thể hắn trên cự quy hư ảnh gõ gõ, phát ra thùng thùng trầm đục, kinh ngạc nói: "Ngươi mai rùa này quá cứng rắn."

Phương Nhạc mỉm cười: "Hậu Thổ Huyền Quy tinh phòng ngự, sư đệ đến nó chân truyền, liền kế thừa bản lãnh này, để sư huynh chê cười."

Dương Khai tán thán nói: "Có bản lĩnh này, ở trong Thái Khư cảnh có thể thương tổn được ngươi, chỉ sợ chỉ có những Thánh Linh kia."

Phương Nhạc xấu hổ: "Nhưng cũng không phải sư huynh đối thủ, sư huynh Không Gian Đại Đạo quỷ thần khó lường, Kim Ô Chân Hỏa không gì không thiêu cháy, giận dữ ngàn người diệt, coi là thật người khác mê mẩn."

"Đem không gian giới giao ra." Dương Khai đưa tay.

"A?" Phương Nhạc ngơ ngác.

Dương Khai yên lặng nhìn qua hắn, không nói một lời.

Bồ đào kêu lên: "Tiểu tử thúi, lão gia bảo ngươi đem không gian giới giao ra, chúng ta lão gia đây là muốn đánh cướp!"

Phương Nhạc khóe miệng giật một cái: "Sư huynh, ta coi là chúng ta mới quen đã thân, ý hợp tâm đầu, có thể ngồi xuống đến hảo hảo tâm sự."

.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....