Chương 4093: Cây già chỗ

Chương 4093: Cây già chỗ

"Muốn trò chuyện đợi lát nữa trò chuyện tiếp, không gian giới đưa cho ta, ngươi tại Hậu Thổ Huyền Quy vậy hẳn là được không ít đồ tốt a?" Nếu không có mai rùa ngăn cản, Dương Khai đại thủ cơ hồ muốn đâm chọt hắn cái mũi trước mặt.

Phương Nhạc cả giận: "Sư huynh ngươi sao có thể dạng này, bảo bối của ngươi nhiều như vậy, còn thiếu ta điểm ấy nho nhỏ tài vật sao? Ngươi coi như đoạt ta, cũng không thể để của cải của ngươi tăng thêm bao nhiêu."

Dương Khai thản nhiên nói: "Làm sai sự tình, cũng nên nhận trừng phạt."

Phương Nhạc cả giận nói: "Ta thật không có ra tay với ngươi. . ." Dừng một chút, yếu ớt nói: "Tốt a, ta vụng trộm xuất thủ, bất quá cũng không giết ngươi chi tâm, chỉ là muốn thử một chút ta cùng ngươi ở giữa có hay không chênh lệch!"

Hắn hẳn là đã sớm nhận ra Dương Khai, cũng đã được nghe nói Dương Khai đủ loại sự tích, tuy được Hậu Thổ Huyền Quy chân truyền, lấy nội đan chi lực cô đọng Thổ hành, nhưng cũng không có lòng tin có thể thắng được Dương Khai bao nhiêu, vừa rồi hỗn tạp trong đám người lặng yên xuất thủ, chính là muốn nghiệm chứng chính mình trong khoảng thời gian gần nhất này có bao nhiêu trưởng thành.

Ai ngờ kết quả đúng là như vậy, để hắn bị đả kích.

Cùng loại người này tranh phong, chính mình có thể cướp được cái kia Tiên Thiên Linh Quả, thỏa mãn Hậu Thổ Huyền Quy yêu cầu sao?

Khe khẽ thở dài: "Sư huynh, ngươi giết ta không được, ta cái này Bàn Thạch Ấn không phải cuồng lực không thể phá, có ấn này tại, cái này Vô Lão Chi Địa không ai có thể giết được ta."

Dương Khai từ từ nói: "Ngươi thần thông này quả thật không tệ, bất quá thi triển ra hẳn là rất tiêu hao lực lượng a? Không nói đến ta biết đánh vỡ hay không ngươi mai rùa này, coi như không đánh tan được, ta cũng có thể mài chết ngươi, trừ phi ngươi có biện pháp từ trong tay của ta đào tẩu."

Phương Nhạc sắc mặt một trận tái nhợt, lung lay muốn đổ: "Sư huynh nhãn lực thật là thật độc!"

Dương Khai nói không sai, cái này Bàn Thạch Ấn mặc dù phòng ngự không tầm thường, nhưng thi triển ra xác thực muốn tiêu hao rất lớn lực lượng, nhất là thời gian dài duy trì, đối với hắn bản thân tới nói là cái không nhỏ phụ tải, dốc hết toàn lực phía dưới, nhiều lắm là chỉ có thể duy trì nửa canh giờ mà thôi, sau nửa canh giờ, tất nhiên tinh bì lực tẫn, Bàn Thạch Ấn tự sụp đổ.

Dương Khai tinh thông Không Gian Đại Đạo, hắn lại chạy không thoát, kéo dài thời gian đối với hắn tới nói căn bản không có chút ý nghĩa nào, có thể nói Dương Khai nói như vậy, câu câu đâm tâm.

Thần sắc một héo, Phương Nhạc nói: "Sư đệ nhận thua a, còn xin sư huynh thủ hạ lưu tình."

Nói như vậy lấy, trùng điệp thở dài, chủ động tán đi Bàn Thạch Ấn, trút bỏ trong tay không gian giới ném cho Dương Khai.

Dương Khai tiếp nhận, thần niệm quét qua, giương mắt nhìn hắn: "Đồ tốt thật đúng là không ít."

Trong giới chỉ xác thực có không ít đồ tốt, ngay cả lục phẩm vật liệu đều có hai phần, bằng Phương Nhạc lực lượng một người hẳn là sưu tập không đến những này, đoán chừng đều là hắn từ Hậu Thổ Huyền Quy nơi đó lấy được, những này Thánh Linh tại Thái Khư cảnh sinh tồn vô số năm, mỗi cái đều có cực kỳ phong phú tích lũy, bọn hắn tuyển định người gánh chịu vì bọn họ tranh đoạt cơ duyên, người gánh chịu bọn họ tự nhiên cũng sẽ từ bọn hắn nơi đó lấy chút chỗ tốt.

Giống như Dương Khai, nếu không có Chúc Cửu Âm, hắn lại chỗ nào có thể được đến cái kia Đạo Nhất Thần Thủy, lại từ nơi nào tu được Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh.

Mắt thấy Dương Khai đem từng kiện đồ tốt từ trong giới chỉ lấy ra, Phương Nhạc buồn bực sắp thổ huyết, không ngừng kêu ầm lên: "Đủ rồi đủ rồi, sư huynh ngươi tốt xấu lưu cho ta một chút."

Dương Khai không để ý tới hắn, tiếp tục xem.

Một hồi lâu công phu, mới đưa không gian giới ném trả lại hắn.

Phương Nhạc tiếp nhận, dò xét bên dưới chiếc nhẫn, lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, tay che ngực, bi phẫn muốn tuyệt, đau đến không muốn sống.

Trong giới chỉ đồ vật mặc dù không có bị vơ vét sạch sẽ, nhưng đồ tốt đã không còn sót lại chút gì, tất cả đều cướp đi, Phương Nhạc chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới bị cắt mười mấy cân thịt, đau muốn chết.

Nắm qua không gian giới, xoay người rời đi, tốc độ nhanh không hợp thói thường: "Xin từ biệt, sau này không gặp lại!"

Cũng không tiếp tục muốn chạm đến Dương Khai tên này, chuyện lần này hắn cũng nhận thua, mặc dù bị cướp không ít đồ vật, mà dù sao bảo vệ tính mệnh.

Một đường phi nhanh, vọt ra ngàn dặm chi địa, mới quay đầu nhìn lại, phát hiện Dương Khai cũng không có truy kích tới, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tự an ủi mình: "Đại nạn không chết, tất có hậu phúc, chỉ là vật ngoài thân, sống không mang đến chết không mang theo, ném liền ném a!"

Dừng chân tại trên một tảng đá lớn, hồi tưởng trước đó gặp phải, không khỏi có chút lòng còn sợ hãi, cùng là Đế Tôn cảnh, hắn đến Hậu Thổ Huyền Quy mấy năm vun trồng, nhưng đến đầu đến phát hiện mình cùng Dương Khai ở giữa hay là có chênh lệch cực lớn, không khỏi có chút nhụt chí.

Chính tâm thần ảm đạm lúc, chợt thấy dưới chân khối cự thạch này có chút kỳ lạ, tựa như một đóa nở rộ hoa sen, tầng tầng lớp lớp, chính mình liền đứng tại trong nhụy hoa, không khỏi nhíu mày, có chút hăng hái đánh giá đứng lên.

Sau một khắc, dưới chân ầm vang chấn động, thạch liên kia đúng là bỗng nhiên khép lại, Phương Nhạc vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị trùm ở giữa thoát khốn không được, trong lòng giật mình, quả nhiên là nhà dột còn gặp mưa, thuyền trễ lại gặp ngược gió.

Thạch liên kia nuốt Phương Nhạc, lập tức đột ngột từ mặt đất mọc lên, rễ cây hóa thành hai đầu đôi chân dài, đúng là hướng nơi xa chạy như bay.

Trong thạch liên, truyền đến Phương Nhạc quát khẽ: "Tuyên Cổ Bất Động Nguy Như Sơn!"

. . .

Mười mấy ngày về sau, Dương Khai leo lên một tòa vạn trượng đỉnh núi, tại Bồ Bách Hùng chỉ dẫn lên hướng ngọn núi kia nào đó một chỗ bước đi.

Không bao lâu liền đến địa phương, Bồ Bách Hùng từ Dương Khai trên bờ vai nhảy xuống, cao giọng nói: "Tiểu Hồ Lô, Tiểu Hồ Lô, Bồ lão gia tới thăm ngươi nha."

Sở dĩ đến chỗ này, hoàn toàn là bởi vì Bồ Bách Hùng nói cho Dương Khai, nơi này cũng có một gốc thánh dược.

Trong Vô Lão Chi Địa này, hoá hình thánh dược số lượng không nhiều, nhưng cũng không hề ít, Bồ Bách Hùng liền biết hơn bảy tám loại, mỗi một gốc thánh dược đều uy năng phi phàm, hiệu dụng khác biệt.

Liền lấy Dương Khai lấy được hai loại tới nói, Bồ Bách Hùng trên đầu chuỗi quả mọng kia dược hiệu liền không phải tầm thường, chẳng những có khôi phục chữa thương hiệu quả, càng có tinh tiến tu vi chi năng, có thể nói là cực kỳ hi hữu chủng loại. Mà Huyền Thải Huyễn Cô thì cỗ trúng ảo ảnh chi lực, bào tử vô hình kia bay ra ra ngoài  bình thường võ giả căn bản chống cự không được, lúc trước Dương Khai lọt vào trong mê vụ kia, cũng không chú ý mắc lừa, cuối cùng vẫn là ỷ vào Diệt Thế Ma Nhãn cùng Ôn Thần Liên mới duy trì tâm thần thanh minh.

Có khác Hướng Anh Tử Trúc, hình như có nhất lực phá vạn pháp hiệu quả, không thể tầm thường so sánh.

Thánh dược cũng không phải là đều là dùng để phục dụng, cỏ cây thành tinh, khai linh trí, có thể hoá hình, liền vì thánh dược.

Mà đỉnh núi này chỗ, liền có mặt khác một gốc thánh dược, theo Bồ Bách Hùng lời nói, là một cây Hồ Lô Đằng, trên dây leo kia kết có bảy cái hồ lô, đối ứng Âm Dương Ngũ Hành chi lực, phẩm chất đều cực kỳ không tầm thường, mượn nhờ cái này bảy cái hồ lô Âm Dương Ngũ Hành chi lực, võ giả liền có thể ngưng tụ ra đối ứng đạo ấn chi lực, có thể nói nếu có thể vào tay cây này Hồ Lô Đằng, liền có lấy không hết, dùng mãi không cạn tài nguyên tu luyện.

Chỉ bất quá mặc dù thiên tân vạn khổ đến nơi đây, có thể Dương Khai thần niệm cảm giác phía dưới, cũng không có phát giác được cái gì sinh cơ chỗ.

Bồ Bách Hùng lại hô to vài tiếng, duỗi ra sợi rễ vò đầu không thôi: "Hồ lô này đi đâu rồi?"

Dương Khai khẽ nhíu mày, cất bước đi vào một nơi, nghiêm túc dò xét một trận nói: "Không cần hô."

Bồ Bách Hùng nghe vậy chạy vội tới, dùng cả tay chân leo đến trên bả vai hắn, thuận ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy phía trước có một ít chiến đấu dấu vết lưu lại, tràn ngập Ngũ Hành tương sinh tương khắc lực lượng, lập tức kêu lên: "Tiểu Hồ Lô với ai đánh nhau."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Sợ là bị người nhanh chân đến trước."

Trước đó đi tìm cái kia Tử Trúc thời điểm đã là như thế, về sau mới biết được Tử Trúc là bị Hướng Anh tới tay, gần nhất mười mấy ngày, Bồ Bách Hùng chỉ điểm Dương Khai, đi tìm kiếm những hoá hình thánh dược kia, đáng tiếc mỗi đến một chỗ đều không thu hoạch được gì, những thánh dược kia hoặc là ẩn giấu đi đứng lên, hoặc là bị người nhanh chân đến trước, đi đầu cướp đi.

Nơi đây đã là Dương Khai chạy qua cái thứ ba địa phương, bao quát cái kia Tiểu Hồ Lô ở bên trong ba cây thánh dược cũng không thấy bóng dáng.

Những thánh dược khác cái gì gặp phải Dương Khai không rõ lắm, nhưng nơi này thánh dược hẳn là bị người cướp đi, nơi đây vết tích chiến đấu rất tán loạn, nói rõ là rất nhiều người đang vây công gốc thánh dược kia, cái kia Hồ Lô Đằng mặc dù lại thế nào bất phàm, chỉ sợ cũng là song quyền nan địch tứ thủ.

Trên mặt đất còn có rất nhiều chưa khô cạn vết máu, hẳn là tham dự người vây công bị cái kia Hồ Lô Đằng gây thương tích.

Bồ Bách Hùng áo não nói: "Sớm biết chúng ta cũng nhanh chút đến đây, lão gia không sợ, ta dẫn ngươi đi tìm A Khổ, tên kia chỗ ở cách nơi này chỉ có ba ngày lộ trình."

Tiểu Ma Cô rụt cổ một cái: "Đừng đi tìm A Khổ a? Ta mỗi lần gặp hắn đều phải xui xẻo."

Bồ Bách Hùng khiển trách: "Lão gia muốn thánh dược đâu, há lại cho ngươi đến khoa tay múa chân."

Tiểu Ma Cô khí mân mê miệng, hờn dỗi đem đầu xoay đến một bên.

Dương Khai lắc đầu nói: "Không cần, chính sự quan trọng, mang ta đi tìm cây ăn quả kia đi."

Vô Lão Chi Địa tràn vào gần hai trăm ngàn người, coi như trong khoảng thời gian gần nhất này tử thương vô số, chỉ sợ cũng còn có hơn phân nửa còn sống, những người này sinh động tại Vô Lão Chi Địa các nơi, có đồ vật tốt gì sớm đã bị bọn hắn lật ra đi ra, từng cây thánh dược kia chính là ví dụ tốt nhất.

Dương Khai sợ lại trì hoãn xuống tới, ngay cả cái kia Tiên Thiên Linh Quả đều muốn bị người nhanh chân đến trước, đến lúc đó không có cách nào cùng Chúc Cửu Âm giao nộp, Nguyệt Hà bọn người coi như nguy hiểm.

"Đi tìm cây già sao?" Bồ Bách Hùng lên tiếng, "Cũng tốt, bất quá lão gia ngươi nhưng phải cẩn thận một chút, cây già kia không dễ chọc, mà lại nhà hắn vị trí, khắp nơi nguy cơ, không cẩn thận liền phải không may."

"Ngươi một mực chỉ đường chính là!"

Bồ Bách Hùng lúc này cho Dương Khai chỉ dẫn lên phương hướng, hạ toà núi cao này, Dương Khai một đường phi nhanh.

Trên đường không ngừng lại, thỉnh thoảng gặp được thần thái trước khi xuất phát vội vã võ giả, bôn ba qua lại, cũng không ít người tại tranh đấu không ngớt, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có người chết tại trong Vô Lão Chi Địa này.

Được không qua hai ngày, Bồ Bách Hùng nói: "Lão gia, chúng ta nhanh đến địa phương, nhìn thấy phía trước ngọn núi kia không, cây già liền ở tại trên núi kia."

Dương Khai giương mắt nhìn lên, quả nhiên nhìn thấy phương xa có một tòa núi cao sừng sững, bất quá khoảng cách quá xa, còn không thế nào thấy rõ.

Ngay vào lúc này, Dương Khai bỗng nhiên lòng có cảm giác, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, chỉ thấy bên kia một bóng người cũng tới lúc gấp rút gấp hướng núi cao kia phương hướng phi đi.

Người kia tuổi không lớn lắm, nhìn dáng vẻ chừng hai mươi, bất quá khí tức lại cực kỳ cô đọng, hiển nhiên căn cơ vững chắc, để Dương Khai để ý không phải người này, mà là người này trên bờ vai một vật.

Đó rõ ràng là một gốc thánh dược!

Một gốc thoạt nhìn như là mướp đắng thánh dược, toàn thân nhiều nếp nhăn, trên mướp mọc ra khuôn mặt, sầu vân thảm vụ, nhíu chặt lông mày, tựa như trên đời này tất cả bất hạnh liền tập trung đến trên người nó, một bộ sinh không thể luyến thần thái.

"A Khổ!" Tiểu Ma Cô lập tức kêu sợ hãi.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....