Chương 4094: Ta thật đắng a

Chương 4094: Ta thật đắng a

Đây chính là bồ đào cùng Tiểu Ma Cô trước đó đề cập tới A Khổ?

Dương Khai thần sắc khẽ động, hướng cái kia thánh dược A Khổ quan sát tỉ mỉ đi qua, không khỏi có chút không biết nên khóc hay cười, thánh dược này bề ngoài có thể đủ hỏng bét, cũng không biết nó có cái gì công hiệu thần kỳ.

Ngay vào lúc này, cái kia A Khổ trùng điệp thở dài một tiếng: "Ta khổ oa!"

Một tiếng này thở dài, như muốn đem ngũ tạng lục phủ đều than ra tới.

Dương Khai chỉ cảm thấy tâm thần chấn động, một cỗ hậm hực chi tình không thể ức chế cuồn cuộn chạy lên não, lập tức cảm thấy hết thảy đều không cái vui trên đời, tại cái này Thái Khư cảnh phí thời gian mười mấy năm, góp nhặt khó có thể tưởng tượng tài phú thì như thế nào? Chất đống ở trong không gian giới bất quá là một đống tử vật thôi.

Liều sống liều chết tại cái này Vô Lão Chi Địa tìm kiếm cái kia Tiên Thiên Linh Quả thì sao, nằm xuống tới vẫn là tiện nghi người ta Chúc Cửu Âm, chính mình cũng ăn không được một mảnh thịt quả.

Tốn sức tâm tư nhảy ra càn khôn trói buộc, đi vào ngoài càn khôn này, mấy lần hiểm tử hoàn sinh, lại có thể có cái gì hồi báo? Nói không chừng chờ hắn tìm tới Thế Giới Thụ thời điểm, Tinh Giới đều đã sụp đổ hầu như không còn, Tinh Giới ức vạn sinh linh kia đều sớm đã tan thành mây khói.

. . .

Đủ loại giấu ở sâu trong đáy lòng tâm tình tiêu cực, theo thánh dược kia A Khổ thở dài một tiếng cùng nhau dâng lên, cơ hồ muốn đem thần trí của hắn bao phủ hoàn toàn.

Hướng phía trước phi đi thân hình cũng chầm chậm chậm lại, tiến lên phương hướng, đã đã mất đi đánh nhau chết sống mục tiêu.

Dương Khai trên bờ vai, Bồ Bách Hùng sợi rễ bụm mặt, nghẹn ngào không thôi: "Ta Bồ Bách Hùng từ nay về sau muốn đổi tên gọi Bồ Cửu Thập Cửu Hùng, còn thế nào có thể đi ra ngoài gặp người, để cho ta chết đi coi như xong."

Tiểu Ma Cô càng là đặt mông ngồi tại Dương Khai trên bờ vai, gào khóc, một bên khóc một bên gọi: "Ta đang khóc cái gì a, ta thật đau lòng a, oa a a a a. . ."

Dương Khai kêu lên một tiếng đau đớn, hung hăng cắn chót lưỡi, mùi máu tươi tại trong miệng tràn ngập, Ôn Thần Liên bảo vệ thần hồn, cuối cùng khôi phục tâm thần thanh minh.

Không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, một mặt kiêng kỵ nhìn qua cái kia thánh dược A Khổ.

Cái đồ chơi này thật đúng là đủ quỷ dị, trách không được Tiểu Ma Cô trước đó đối với hắn cực kỳ kiêng kị, nói mỗi lần gặp hắn đều cảm thấy khổ muốn chết, hiện tại xem xét, quả là thế.

Một tiếng thở dài kia nghe không có chút nào dị thường, nhưng lại có thần kỳ lực lượng, quấy tâm lý của mỗi người mặt tối, làm cho không người nào có thể tự kiềm chế.

Đạt được A Khổ chính là một thanh niên nam tử, sắc mặt trắng nõn, nhìn so Dương Khai lớn hơn không được bao nhiêu, giờ phút này mặt âm trầm, một đấm nện ở A Khổ trên đầu, cắn răng nói: "Im miệng, không cho ngươi nói chuyện thời điểm đừng cho ta nói chuyện."

A Khổ bị nện đầu co rụt lại, nhiều nếp nhăn khuôn mặt càng sầu vân thảm vụ, trùng điệp thở dài: "Thế nhưng là ta thật tốt khổ oa. . ."

Thanh niên kia đang phi hành một cái lảo đảo, kém chút một đầu mới ngã xuống đất, nhìn cũng không nhìn Dương Khai, cấp tốc rời đi.

Thẳng đến hắn đi xa đằng sau, Dương Khai mới nặng nề mà phun ra một ngụm trọc khí, bồ đào cùng Tiểu Ma Cô cũng dần dần khôi phục lại, xoa xoa riêng phần mình khóe mắt, chớp mắt mờ mịt, cũng không biết chính mình vừa rồi vì sao thương tâm như vậy muốn tuyệt.

"Chúng ta có phải hay không đụng phải A Khổ rồi?" Bồ Bách Hùng cả kinh nói.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phương xa toà núi cao kia, thanh niên kia xem ra cùng mục tiêu của mình là nhất trí, chính mình là đến Bồ Bách Hùng chỉ dẫn mới nhanh như vậy tìm tới nơi đây, thanh niên kia hẳn là đạt được A Khổ chỉ dẫn.

Nói như thế, đạt được thánh dược một đám gia hỏa, khẳng định cũng đều có thể có những thánh dược kia dẫn đường, sợ là không bao lâu liền sẽ tề tụ nơi đây.

"Ta liền biết, đụng phải A Khổ khẳng định không có chuyện gì tốt phát sinh, gia hỏa này đơn giản chính là cái sao chổi!" Bồ Bách Hùng chửi ầm lên.

"Các ngươi xác định cây ăn quả kia ngay tại trên ngọn núi kia?" Dương Khai hỏi.

Bồ Bách Hùng nói: "Xác định, cây già vẫn luôn tại trên núi kia, không có chuyển qua ổ!"

Dương Khai nhẹ hít một hơi: "Xem ra chúng ta muốn đi gặp một lần vị kia A Khổ." Nói xong, thân hình lắc lư, hướng bên kia phi đi.

Mục đích khoảng cách Dương Khai không tính quá xa, nhưng cũng không chỉ có, trọn vẹn hai ngàn dặm địa phương.

Bồ Bách Hùng một đường dặn dò: "Lão gia có thể nhất thiết phải cẩn thận một chút, đụng phải A Khổ cũng không có cái gì chuyện tốt, nó vừa rồi không có nói gì với ngươi a?"

Dương Khai nói: "Không có, nó chỉ nói mình thật khổ."

Bồ Bách Hùng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Như vậy cũng tốt như vậy cũng tốt, nó nếu là nói với ngươi cái gì, vậy liền hỏng."

Dương Khai không hiểu, nhưng cũng không muốn hỏi nhiều.

Một lúc lâu sau, Dương Khai dần dần tiếp cận toà núi cao kia, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, yên lặng hướng trên núi cao kia nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt thấy, chỉ gặp đỉnh núi kia chỗ, hình như có một gốc nguy nga cây ăn quả sừng sững, tán cây che đậy thiên địa, cực kỳ khổng lồ, bao phủ cả ngọn núi, khí phách kinh người.

Tiên Thiên Quả Thụ!

Dương Khai nhìn hai mắt tỏa sáng, Bồ Bách Hùng nói không sai, cây già kia quả nhiên cắm rễ ở đây, chỉ cần có thể cướp một viên Tiên Thiên Linh Quả, như vậy thì có thể đổi về Nguyệt Hà bọn người bình an, mà hắn tiến vào cái này Vô Lão Chi Địa mục tiêu chủ yếu chính là cái này.

Chỉ bất quá để Dương Khai có chút kinh nghi bất định là, hắn lại từ chỗ đỉnh núi cảm nhận được từng tia như có như không thế giới vĩ lực! Cái này khiến hắn không khỏi chau mày, thế giới vĩ lực này ở đâu ra?

Phải biết tại trong Thái Khư cảnh này, Khai Thiên cảnh thể nội Tiểu Càn Khôn bị phong trấn, căn bản là không có cách thôi động càn khôn chi lực, tự nhiên cũng thi triển không xuất thế giới vĩ lực, nếu không có như vậy, cũng không tới phiên Dương Khai này một đám Đế Tôn cảnh rực rỡ hào quang, từng Khai Thiên cảnh kia đã sớm đem Thái Khư cảnh đồ tốt đoạt sạch sẽ.

Mà tiến vào cái này Vô Lão Chi Địa, cũng đều là Đế Tôn cảnh võ giả, những võ giả này thể nội không có khai thiên tích địa, thế giới vĩ lực cũng không thể nào nói đến.

Có thể cái kia Tiên Thiên Quả Thụ vị trí, xác thực có từng tia như có như không thế giới vĩ lực tràn ngập xuống.

Lúc này thời điểm, chân núi đã tụ tập không ít võ giả, thô sơ giản lược khẽ đếm chừng hơn nghìn người nhiều, những người này giờ phút này cũng đều ngẩng đầu lên núi đỉnh nhìn lại, yên lặng nhìn qua cái kia Tiên Thiên Quả Thụ, từng cái mắt lộ ra vẻ tham lam.

Đông đảo võ giả, có lẻ loi một mình, cũng có tốp năm tốp ba, lại có kéo bè kết phái người, số người nhiều nhất một đám, chừng 200 nhiều, hiển nhiên là xuất từ cùng một cái thế lực.

Dương Khai đem mắt quét qua, đúng là thấy được mấy cái người quen.

Trước đó ở trên nửa đường đụng phải A Khổ cùng thanh niên kia, thình lình đã đến nơi này, lẻ loi trơ trọi đứng ở một bên, chắp hai tay sau lưng, thần sắc kiệt ngạo, lộ ra cùng bốn phía bọn người không hợp nhau.

Còn có Hướng Anh, dẫn theo cái kia Tử Trúc, xông Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Hắn có Tử Trúc chỉ dẫn, tự nhiên cũng có thể tìm tới nơi này.

Ngay vào lúc này, Dương Khai lòng có cảm giác, bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, chỉ thấy bên kia một cái thân hình thấp bé, nhìn điêu luyện đến cực điểm một người nam tử nhàn nhạt thu hồi ánh mắt.

Nam tử kia trên thân, quấn quanh lấy một sợi dây leo, trên dây leo, treo bảy cái tiểu hồ lô.

Dương Khai khẽ chau mày, mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng hắn vừa rồi rõ ràng đã nhận ra một tia địch ý, nói một cách khác, nam tử thấp bé này tựa hồ có chút căm thù hắn.

Chỉ bất quá Dương Khai cũng không có gặp qua người này, cũng không biết mình tại địa phương nào từng đắc tội qua hắn.

Để hắn để ý là trên thân nam tử này dây leo, vậy hiển nhiên là một gốc thánh dược, hẳn là bồ đào trước đó đề cập qua tiểu hồ lô, bảy tiểu hồ lô kia đối ứng Âm Dương Ngũ Hành chi lực, trong mỗi một tiểu hồ lô tích chứa lực lượng đều không giống nhau.

Nam tử thấp bé này trên người có thương, toàn thân vết máu loang lổ, hẳn là cùng người đại chiến qua một trận, hơn nữa nhìn nó phong trần mệt mỏi dáng vẻ, đoán chừng mới đi đến nơi này không bao lâu.

"Dương huynh!" Một tiếng la lên truyền đến.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Từ Chân từ bên kia đi tới, tiểu mập mạp dáng tươi cười chân thành, vừa đi đến một bên có chút hăng hái đánh giá Dương Khai trên bờ vai Bồ Bách Hùng cùng Tiểu Ma Cô, đợi cho phụ cận mới mở miệng nói: "Đây cũng là thánh dược sao?"

Hắn là Chu Yếm lựa chọn người gánh chịu, cũng từ Chu Yếm nơi đó được không ít chỗ tốt, những năm này mặc dù một mực tại bế quan khổ tu, nhưng cùng Dương Khai ở giữa cũng nhiều có liên hệ, có thể nói phóng nhãn toàn bộ Thái Khư cảnh, ngoại trừ Nguyệt Hà bọn người, cùng Dương Khai quan hệ mật thiết nhất đều chính là hắn.

"Từ huynh!" Dương Khai chào.

Từ Chân chậc chậc có tiếng nói: "Nghe nói cái này Vô Lão Chi Địa hoá hình thánh dược tổng cộng cũng liền 7~8 gốc, Dương huynh có thể độc chiếm thứ hai, quả thật khí vận hồng thiên, để cho người ta tiện sát không thôi."

"May mắn mà thôi." Dương Khai mỉm cười.

Từ Chân có chút hăng hái mà nhìn chằm chằm vào Bồ Bách Hùng trên đầu bồ đào: "Bồ đào này. . . Ăn có cái gì hiệu quả?"

Bồ Bách Hùng giận tím mặt: "Ăn cái đầu của ngươi, tiểu mập mạp ngươi quay lại đây, Bồ đại gia cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp!" Vũ động sợi rễ, cáo mượn oai hùm, một trận giương nanh múa vuốt, trước đó bị Dương Khai ăn hắn một hạt bồ đào, hắn canh cánh trong lòng đến bây giờ, gặp tiểu mập mạp lại đánh hắn bồ đào chủ ý, lập tức không vui.

"Có ý tứ vật nhỏ!" Từ Chân đương nhiên sẽ không chấp nhặt với hắn, cười đắc ý.

"Từ huynh, đã tìm được cái này Tiên Thiên Quả Thụ, vì sao còn dừng lại ở đây?" Dương Khai hồ nghi hỏi.

Hơn nghìn người hội tụ nơi đây, trông mong nhìn qua trên đỉnh núi cây ăn quả kia, lại không người lên núi, cái này khiến hắn có chút làm không rõ ràng tình huống.

Từ Chân lắc đầu thở dài nói: "Không có đơn giản như vậy, ngươi nhìn núi này hiện tại một mảnh gió êm sóng lặng, kì thực sát cơ giấu giếm, không vào núi còn tốt, vào núi liền có đại hung hiểm giáng lâm, trước đó đã có không ít người tiến vào, đáng tiếc không có một cái sống sót."

Dương Khai nghe vậy trong lòng run lên, ngẩng đầu cẩn thận nhìn lại, quả nhiên tại trong núi kia nhìn thấy không ít võ giả thi thể, thô sơ giản lược khẽ đếm, tối thiểu nhất cũng có hơn trăm người nhiều.

Những người này tử trạng thiên kì bách quái, có hóa thành thạch điêu, có bị nấu mì mắt toàn không phải, còn có toàn thân tràn đầy thương tích, vô cùng thê thảm.

Cũng đều là trước đó lên núi võ giả, đáng tiếc lại đều tao ngộ bất trắc.

"Thế nhưng là như thế chờ lấy cũng không phải biện pháp." Dương Khai khẽ nhíu mày.

Từ Chân nói: "Tất cả mọi người đang đợi, ai cũng không muốn làm chim đầu đàn kia, cái này giằng co xuống."

Dương Khai hiểu rõ, đoán chừng là người hội tụ trong này đều muốn nhiều quan sát một trận, nhìn xem trong núi này hung hiểm có gì có thể lợi dụng sơ hở.

Ngay vào lúc này, một nhóm đông người cấp tốc tiếp cận tới, người cầm đầu khiêng một thanh Quỷ Đầu Đại Đao, khí thế hùng hổ, người tới số lượng rất nhiều, chừng hai ba ngàn, tựa như một dòng lũ lớn, mang theo không thể địch nổi chi thế cuồn cuộn mà đến, để hội tụ nơi đây võ giả đều hơi biến sắc mặt.

"Đế Thiên!" Có người thấp giọng nói, nhận ra đám người này lai lịch.

Cùng lúc đó, Dương Khai cũng nhìn thấy người cầm đầu kia bộ dáng, tên kia đương nhiên đó là Đinh Ất.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....