Chương 4095: Bảy anh em hồ lô

Chương 4095: Bảy anh em hồ lô

Đế Thiên tổ chức này là ở trong Thái Khư cảnh quật khởi, chính là Đinh Ất một tay khởi đầu, những năm này dưới trướng cũng tụ tập không ít nhân mã, Vô Lão Chi Địa bài xích Khai Thiên cảnh, chỉ có Đế Tôn cảnh mới có thể tiến nhập nơi này, Đế Thiên chiếm rất lớn tiện nghi, bởi vì bọn hắn tất cả đều là Đế Tôn cảnh.

Trước đó tại trong thất thải thông đạo kia, Đinh Ất suất Đế Thiên đám người chặn đường thông đạo, quấy gà bay chó chạy, tử thương vô số.

Bất quá hắn sớm mấy năm tại Dương Khai thủ hạ thua thiệt qua, suýt nữa mất mạng, từ đó về sau liền đối với Dương Khai vô cùng kiêng kỵ, cho nên cho tới nay đều rất cho Dương Khai mặt mũi, vô luận là năm đó trên Nguyên Từ Sơn, lại hoặc là trước đó trong thất thải thông đạo, đều từng cùng hắn là tốt.

Đinh Ất trên thân cũng có vết thương, đoán chừng đoạn đường này đi tới không tính bình tĩnh.

Dưới núi này tổng cộng bất quá ngàn người, có thể Đế Thiên một chút liền đến hai ba ngàn nhiều, cơ hồ là nhân số ở đây gấp hai ba lần, ai có thể không kiêng kị? Khổng lồ như thế một cái thế lực, hoàn toàn có thể chi phối nơi đây cục diện.

Giây lát trong nháy mắt, Đế Thiên đám người liền đã đến chân núi, cái kia Đinh Ất khiêng Quỷ Đầu Đại Đao, bễ nghễ tứ phương, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, dừng lại tại người nào đó trên thân, giận dữ nói: "Thật sự là đạp sắt vụn không chỗ tìm, được đến không mất chút công phu, tiểu tặc dám can đảm cướp ta thánh dược, lần này bị ta bắt được, nhìn ngươi có chết hay không!"

Đại đao kia hướng phía trước chỉ đi, mục tiêu rõ ràng là được Hồ Lô Đằng nam tử thấp bé kia.

Nam tử thấp bé này nhíu mày, hiển nhiên cũng cảm giác có chút khó giải quyết, nếu là Đinh Ất một người, hắn tất nhiên là không sợ, Hồ Lô Đằng uy năng phi phàm, chớ nói một cái Đinh Ất, chính là mười cái trăm cái cũng là đưa đồ ăn, có thể Đế Thiên nhân số nhiều lắm, nếu thật là đánh nhau, hắn khẳng định ăn thiệt thòi.

Hơi làm trầm ngâm, nam tử thấp bé nói: "Đinh Ất, thánh dược phi phàm, người tài mới có, nó đã lựa chọn ta, đó chính là cùng ta có duyên, ngươi cần gì phải cưỡng cầu?"

"Hữu duyên đại gia ngươi!" Đinh Ất lên cơn giận dữ, "Nếu không phải ngươi chặn ngang một tay, thánh dược này sớm nhập ta Đinh Ất trong túi, ngươi hèn hạ vô sỉ, âm thầm cướp ta thánh dược, bây giờ còn có mặt mũi tới nói những này?"

Nam tử thấp bé hừ lạnh: "Miệng ngươi miệng từng tiếng nói đây là ngươi thánh dược, ngươi gọi nó một tiếng, nhìn nó có nên hay không ngươi!"

Đinh Ất cả giận nói: "Ngươi gọi ta một tiếng gia gia, nhìn ta có nên hay không ngươi!"

Hai người này nhao nhao túi bụi, dẫn tới vô số người chú mục, Dương Khai cũng lộ ra vẻ chợt hiểu.

Lúc trước hắn tại Bồ Bách Hùng cùng Tiểu Ma Cô chỉ dẫn bên dưới đi tìm cái kia Hồ Lô Đằng, ai ngờ bị người nhanh chân đến trước, từ nơi đó để lại vết tích nhìn, hẳn là trải qua một trận chiến đấu, mà lại là nhân số không ít chiến đấu.

Hiện tại xem ra, hẳn là Đinh Ất suất lĩnh Đế Thiên người, cùng cái kia Hồ Lô Đằng đánh qua một trận, chỉ bất quá tại thời khắc mấu chốt bị nam tử thấp bé này hái được quả đào.

Mặc cho ai gặp được loại sự tình này chỉ sợ đều sẽ kìm nén một bụng lửa giận, tất nhiên sẽ không từ bỏ thôi.

Đinh Ất đem người tìm được nơi đây, đoán chừng cũng không nghĩ tới sẽ đụng phải tiểu tặc cướp đoạt thánh dược này, chẳng qua hiện nay nếu đụng phải, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha hắn.

"Bây giờ thánh dược này đã nhập tay ta, ngươi muốn như nào?" Nam tử thấp bé này mặc dù lẻ loi một mình đối mặt Đế Thiên mấy ngàn người, lại cũng không hề sợ hãi.

Đinh Ất hắc hắc nhe răng cười: "Còn có thể như thế nào, tự nhiên là giết ngươi, sau đó đem thánh dược cướp về! Đời này còn không người có thể chiếm ta Đinh Ất tiện nghi!"

Nói như vậy lấy, sau lưng áo khoác lắc một cái, dưới trướng mấy ngàn người lập tức hành động, Đế Thiên thành lập mười mấy năm, là Thái Khư cảnh vừa mở thời điểm liền khai sáng, những năm này Đế Thiên mọi người tại Đinh Ất dẫn đầu xuống, sinh động tại Thái Khư cảnh các nơi, kinh lịch to to nhỏ nhỏ chiến đấu vô số trận, chính là thú triều đều ngăn cản qua mấy đợt, giờ phút này thủ lĩnh không cần nhiều lời, đám người liền mỗi người quản lí chức vụ của mình, chỉ một thoáng, mấy ngàn người vây kín thành thế, đem nam tử thấp bé này vây quanh ở giữa.

Nam tử thấp bé sắc mặt càng âm trầm.

"Đinh Ất, Tiên Thiên Quả Thụ liền ở trước mắt, nếu có được Tiên Thiên Linh Quả, thu hoạch chỗ tốt há không quá nhiều một gốc thánh dược, ngươi ta ân oán phải chăng có thể đặt ở tranh đoạt linh quả đằng sau sẽ giải quyết?" Nam tử thấp bé đề nghị.

Đinh Ất đại đao một chỉ: "Quân giặc trước mắt, lão tử đâu để ý được cái gì linh quả mất linh quả, nói đi, ngươi là muốn lão tử một đao chém chết ngươi, hay là từng đao chém chết ngươi!"

Nam tử thấp bé lắc đầu thở dài: "Xem bộ dáng là không có cách nào tốt, ai, vốn không muốn giết các ngươi, đã các ngươi chủ động muốn chết, vậy liền thành toàn các ngươi đi."

Nói như vậy lấy, đưa tay lắc một cái Hồ Lô Đằng.

Trên Hồ Lô Đằng kia treo bảy cái tiểu hồ lô ùng ục ục lăn xuống tới, trong khoảnh khắc hóa thành từng cái tiểu nhân nhi, mỗi cái tiểu nhân nhi đều mặc lấy lá xanh áo ngắn, trần trụi hai chân, đỉnh đầu sắc thái không giống với tiểu hồ lô.

Một cái hồ lô tay kình thiên, giòn tan nói: "Ta chính là Đại Oa!"

Một cái khác hồ lô nửa ngồi vận khí, giòn tan nói: "Ta chính là Nhị Oa!"

Lại có hồ lô lại gần, lấy tay che nắng, làm con khỉ xem biển hình dáng: "Ta chính là Tam Oa!"

Cái thứ tư hồ lô ôm cánh tay mà đứng, trầm giọng nói: "Ta là Tứ Oa!"

Sưu sưu hai tiếng, hai cái hồ lô bay lên bốn cái hồ lô này bả vai, một chân mà đứng.

"Ta chính là Ngũ Oa!"

"Ta là Lục Oa!"

Cái cuối cùng hồ lô lăng không quay cuồng, đứng ở tất cả trên hồ lô, hai tay chống nạnh, cười ha ha: "Ta là Thất Oa á!"

Các hồ lô đồng nói: "Chúng ta là bảy anh em hồ lô!"

Dương Khai nhìn trợn mắt hốc mồm, một bên Từ Chân cũng là khóe miệng co giật: "Thánh dược này. . . Thật có ý tứ."

Bồ Bách Hùng xùy một tiếng: "Giả thần giả quỷ!"

Ngược lại là Tiểu Ma Cô, hai mắt tỏa ra ánh sao, nắm tay nói: "Hồ lô các ca ca, đều cẩn thận một chút a!"

Bảy cái hồ lô quay đầu trông lại, xông Tiểu Ma Cô cười hắc hắc.

Đinh Ất sắc mặt âm trầm, đại đao một chỉ: "Cho ta giết chết tiểu tặc này, đừng làm bị thương hồ lô!"

Dứt lời giây lát giây lát, phô thiên cái địa công kích liền hướng nam tử thấp bé này đánh qua.

Các hồ lô lập tức lăn làm một đoàn, Đại Oa xông về phía trước, giòn quát: "Nhìn ta Bất Hoại Kim Thân!"

Kim quang đại phóng, một tầng vàng óng ánh màn sáng, trong nháy mắt bao phủ phương viên ba trượng chi địa, vô số công kích kia đánh vào trên màn sáng, lại bị màn sáng triệt tiêu hơn phân nửa.

Dương Khai thần sắc khẽ động: "Ngũ phẩm Kim hành!"

Cái này Đại Oa thôi động đi ra lực lượng, đúng là ngũ phẩm Kim hành chi lực! Cái kia Kim hành chi lực hóa thành phòng hộ, vững như thành đồng.

Đế Thiên nhân số tuy nhiều, nhưng có thể cô đọng ngũ phẩm chi lực người lại không nhiều, ngũ phẩm trở xuống lực lượng đánh vào trên màn sáng này, chỉ làm cho màn sáng kia nổi lên từng tầng từng tầng gợn sóng.

Chỉ có ngũ phẩm lực lượng công kích, mới có thể đối với màn sáng tạo thành thực chất trùng kích.

Bất quá công kích kia thực sự quá nhiều, cho nên cái này Kim hành chi lực hội tụ phòng hộ cũng vô pháp chống lại, chỉ kiên trì ngắn ngủi một hơi liền ầm vang cáo phá.

Bất quá trong chớp nhoáng này công phu, lại vì nam tử thấp bé thắng sinh cơ.

Mặt khác sáu cái hồ lô riêng phần mình thôi động lực lượng, rõ ràng là Âm Dương Ngũ Hành tề tụ, hóa thành một tầng lại một tầng phòng hộ, canh giữ ở nam tử thấp bé bên cạnh.

Chờ đến bảy tầng phòng hộ này bị phá đằng sau, tất cả công kích đều đã trừ khử vô tung.

Nam tử thấp bé hừ lạnh một tiếng, trong tay Hồ Lô Đằng bỗng nhiên lắc một cái, quát lớn nói: "Đi!"

Tam Oa Tứ Oa lập tức hướng đám người đánh tới, thân ở giữa không trung, riêng phần mình hút mạnh một hơi, sau đó há miệng liền nôn.

Tam Oa trong miệng phun ra tinh thuần đến cực điểm Thủy hành chi lực, mà Tứ Oa trong miệng liệt hỏa chói chang.

Thủy hỏa tương dung, ầm vang bạo chấn, trong đám người, một cỗ to lớn vô cùng trùng kích thoải mái ra.

Tiếng kêu thảm thiết truyền ra, Đế Thiên trên trăm võ giả đều có khác biệt trình độ tổn thương, sủi cảo vào nồi đồng dạng từ không trung ngã xuống.

Cùng lúc đó, nam tử thấp bé này trong tay Hồ Lô Đằng lại là lắc một cái, Lục Oa Thất Oa hóa thành hai đạo Âm Dương cầu vồng, giao nhau mà đi, phóng tầm mắt nhìn tới, dường như một thanh to lớn vô cùng cái kéo, từ Đế Thiên trong mọi người một kéo mà qua.

Xuy xuy xuy. . .

Máu tươi dâng trào thanh âm truyền ra, mấy chục cái võ giả bị chặn ngang kéo đoạn, ngũ tạng lục phủ bại lộ trong không khí, không bị khống chế hướng xuống rơi xuống, có thân người ở giữa không trung, bối rối đem ruột nhét về khoang bụng, lại là xắn không trở về mất đi sinh cơ.

Tất cả nhìn thấy một màn này võ giả đều kinh hãi muốn tuyệt.

Dương Khai cũng là biến sắc.

Hắn không nghĩ tới hồ lô thánh dược này uy năng đúng là cường đại như thế, bảy cái hồ lô, đối ứng Âm Dương Ngũ Hành chi lực, mỗi một loại đều có ngũ phẩm  bình thường võ giả căn bản là không có cách chống lại.

Vừa đối mặt này, Đế Thiên liền bị thiệt lớn, tổn binh hao tướng nhiều đến 200 người.

Trách không được nam tử thấp bé này tuy bị Đế Thiên vây quanh, lại là gặp không sợ hãi, nguyên lai có chỗ ỷ vào.

"Lợi hại!" Từ Chân tán thưởng, hai mắt sáng lên nhìn qua cái kia Hồ Lô Đằng, thứ này mặc cho ai nhìn xem đều có chút đỏ mắt.

Nhưng mà Hồ Lô Đằng uy năng mặc dù mãnh liệt, nhưng Đế Thiên dù sao nhân số đông đảo, mà lại trải qua chiến trận, mặc dù ăn một cái thua thiệt ngầm, nhưng cũng là hoảng mà bất loạn, đối mặt cái kia Âm Dương Song Tiễn, mấy ngàn người hóa thành mười cái chiến trận, hơn trăm người một tổ, từng bước ép sát, đem Âm Dương Song Tiễn kia kéo chặt lấy.

Có khác mấy trăm tinh nhuệ, hoàn toàn không thấy mấy tiểu hồ lô kia, hướng nam tử thấp bé xông tới giết.

Nam tử thấp bé bên cạnh còn thừa lại ba cái hồ lô, phân biệt đối ứng Kim Mộc Thổ chi lực.

Mắt thấy địch nhân bức ép tới, nam tử thấp bé cũng là thần sắc không thay đổi, lần nữa lắc một cái Hồ Lô Đằng.

Đại Oa lập tức hóa thành một vệt kim quang, xông tới.

Chiến trận phía trước, một võ giả lấy tay liền hướng Đại Oa bắt tới, cười hắc hắc: "Tiểu hồ lô còn dám tự chui đầu vào lưới." Trước đó gặp qua cái này Đại Oa thi triển ra Bất Hoại Kim Thân, hắn còn tưởng rằng hồ lô này chủ sức phòng ngự.

Đinh Ất lại là biến sắc, quát lớn nói: "Cẩn thận!"

Tiếng nói mới rơi, liền gặp Đại Oa một quyền vung ra.

Oanh một tiếng vang thật lớn, đầu lĩnh kia võ giả bị một cỗ đại lực đập trúng, thân hình không bị khống chế hướng về sau bay đi, thân ở giữa không trung, cánh tay từng khúc nổ tung, ngay cả xương kia đều vỡ vụn ra.

"Khí lực thật là lớn." Dương Khai thổn thức một tiếng.

"Kim hành chủ sát phạt, người này chủ quan a." Từ Chân cũng lắc đầu thở dài.

Đánh bay người cầm đầu kia đằng sau, Đại Oa bỗng nhiên quay tròn xoay tròn, hai tay hai chân  liên đới mỗi một cái bộ vị, đều hóa thành vô kiên bất tồi lợi khí, thời gian nháy mắt liền đem một đạo chiến trận đục xuyên.

Phanh phanh phanh tiếng vang bên tai không dứt, bố trí xuống chiến trận này trên trăm võ giả, ngoại trừ số rất ít mười cái vận khí tương đối không tệ, những người còn lại đều người bị thương nặng, đẫm máu tung bay.

Đại Oa thân hình không ngừng, lại hóa thành một đạo Kim Toản, từ phía sau lưng mạnh mẽ đâm tới mà tới.

Bên một đạo khác chiến trận đánh lén tới, người dẫn đầu quát lớn: "Tế Thiên La Địa Võng!"

Một cái lưới lớn che đậy thiên địa, hướng Đại Oa vào đầu chụp xuống..