Chương 4096: Cùng thi triển thần thông

Chương 4096: Cùng thi triển thần thông

Converter: DarkHero

Lưới lớn kia cứng cỏi, hiển nhiên là dùng cực kỳ trân quý vật liệu luyện chế mà thành, lại có hơn trăm người tạo thành chiến trận đồng loạt ra tay thôi động, uy năng quả thực phi phàm, càng đem hồ lô kia giam ở trong đó  mặc cho hồ lô ở trong đó tả xung hữu đột, cũng tạm thời thoát khốn không được.

Nam tử thấp bé sắc mặt có chút trầm xuống, hiển nhiên cũng không nghĩ tới Đế Thiên đám người này như vậy khó chơi.

Dương Khai cũng không khỏi coi trọng bọn hắn một chút, cho tới nay, hắn đều coi là Đế Thiên tổ chức này lỏng lẻo như cát, bây giờ xem ra, Đinh Ất dù sao cũng hơi thủ đoạn, có thể đem bọn này quân lính tản mạn chỉnh hợp thành một cỗ không tầm thường lực lượng.

Lại có mấy đạo chiến trận đánh lén tới, hóa thành cuồn cuộn dòng lũ hướng nam tử thấp bé va chạm đi qua, mà nam tử thấp bé này bên người chỉ còn lại có Thổ Mộc hai loại thuộc tính hồ lô.

Hắn lại là gặp không sợ hãi, mắt thấy liền muốn bị chiến trận dòng lũ kia thôn phệ, lúc này mới một tay bấm niệm pháp quyết, cái kia Ngũ Oa hắc một tiếng, trên thân đột nhiên hiện ra hào quang màu vàng đất, đem nam tử thấp bé bao ở trong đó, hình thành một đạo phòng hộ, so với Đại Oa Bất Hoại Kim Thân càng kiên cố hơn.

Thổ hành vốn là chủ phòng ngự, giống như Dương Khai cô đọng Thổ hành chi lực một dạng, có thể ngưng tụ ra Long Thuẫn bí thuật, có thể có uy năng như thế chẳng có gì lạ.

Trong tiếng vang ầm ầm, từng đạo công kích kia đánh đem xuống tới, lại bị màn sáng kia cùng nhau ngăn cản ở bên ngoài.

Còn lại một cái Mộc Oa quay tít một vòng, đâm vào trong lòng đất, ngay sau đó, mặt đất băng liệt, từng đạo sợi rễ giống như Địa Long đồng dạng tại dưới mặt đất quay cuồng kéo dài, để đại địa đều sóng cả chập trùng.

Sưu sưu sưu sưu. . .

Từng đạo sợi rễ từ dưới đất đâm ra, xuyên qua một đạo lại một đạo chiến trận, trong chớp mắt đối với Đế Thiên tạo thành cực lớn tổn thương.

Lại có cái kia Thủy Oa cùng Hỏa Oa hợp lực, thi triển Thủy Hỏa Bạo Liệt chi thuật, còn có cái kia Âm Dương hai cái Anh em Hồ Lô hóa thành kéo lớn, xuyên thẳng qua hư không, tung hoành vừa đi vừa về, thu hoạch võ giả sinh mệnh.

Nam tử thấp bé bằng vào một cây Hồ Lô Đằng cùng trên dây leo bảy cái tiểu hồ lô, lại cùng Đế Thiên đám người đấu khí thế ngất trời.

Dương Khai nhìn nhìn mà than thở, cái này Hồ Lô Đằng uy năng lại khủng bố như vậy, là hắn không nghĩ tới, đây tuyệt đối là biết đánh nhau nhất thánh dược, mặc dù hắn có bồ đào cùng Tiểu Ma Cô nơi tay, cũng không khỏi có chút hâm mộ nam tử thấp bé vận khí, có thể được đến dạng này thánh dược, gia hỏa này coi là thật vận may tề thiên.

"Đáng tiếc, gia hỏa này vận khí không tệ, thực lực cũng không tầm thường, đáng tiếc đụng phải Đế Thiên." Từ Chân ở một bên khẽ thở dài một cái.

Dương Khai cũng gật đầu đồng ý, nam tử thấp bé này mặc dù biểu hiện kinh diễm, nhưng dù sao lẻ loi một mình, Đế Thiên người đông thế mạnh, đánh như vậy xuống dưới, hắn sớm muộn đến ăn thiệt thòi.

Mấu chốt liền nhìn cái kia Thổ Oa có thể cho hắn cung cấp bao lâu phòng hộ.

Quả nhiên, trước sau bất quá 30 hơi thở công phu, Thổ Oa bỗng nhiên mặt đỏ lên, trầm trầm nói: "Không kiên trì nổi á!"

Nó thúc giục phòng hộ giờ phút này một mảnh chấn động, lung lay sắp đổ, tiếp nhận quá nhiều công kích, tuy là ngũ phẩm Thổ hành ngưng tụ phòng hộ, nhưng cũng đỡ không nổi vĩnh viễn trùng kích.

Nam tử thấp bé sắc mặt hơi đổi một chút.

Ngay vào lúc này, Đinh Ất bỗng nhiên chợt quát một tiếng: "Ta chờ giờ khắc này đã lâu!"

Hắn một mực tại thờ ơ lạnh nhạt, không có tham dự trong cuộc chiến, cho dù là thủ hạ của mình tử thương vô số cũng thờ ơ, hiển nhiên là đang tìm kiếm cơ hội, giải quyết dứt khoát.

Mà bây giờ, liền đến hắn xuất thủ thời điểm.

Trên Quỷ Đầu Đại Đao kia, một cỗ nóng rực không gì sánh được lực lượng bỗng nhiên tràn ngập ra, Đinh Ất giơ cao trên tay đại đao, hung hăng hướng xuống chém tới, thần sắc lãnh nghị!

Mà liền tại Đinh Ất có hành động trong nháy mắt, vô luận là Dương Khai hay là Từ Chân cũng nhịn không được kinh dị một tiếng, ngẩng đầu hướng hắn nhìn lại, chỉ vì hắn trên đại đao kia quanh quẩn nóng rực chi lực, tựa hồ có chút không thể tầm thường so sánh.

Từ Chân kinh hô: "Thất phẩm Hỏa hành!"

Cái này Đinh Ất, lại ngưng tụ thất phẩm Hỏa hành lực lượng!

Dương Khai trong mắt hiện lên một tia dị sắc, ngay sau đó bừng tỉnh đại ngộ!

Tại trong Thái Khư cảnh này, muốn ngưng tụ thất phẩm lực lượng, chỉ có mượn nhờ Thánh Linh chi lực, Chúc Cửu Âm cũng đã nói, Thái Khư cảnh trước kia xác thực có không ít thất phẩm bảo vật, nhưng qua nhiều năm như vậy đã sớm tiêu hao sạch sẽ, Dương Khai trước đó muốn tìm một phần thất phẩm Kim hành bảo vật cũng không tìm tới, Chúc Cửu Âm dưới trướng trăm vạn đại quân tìm kiếm là xong Thái Khư cảnh mỗi một hẻo lánh cũng không công mà lui.

Nhưng không có thất phẩm bảo vật, không có nghĩa là không cách nào ngưng tụ thất phẩm chi lực, cái kia từng tôn Thánh Linh thể nội nội đan, tối thiểu nhất đều là thất phẩm.

Đinh Ất bây giờ có thể thi triển ra thất phẩm Hỏa hành, rõ ràng là đến Thánh Linh tương trợ, nói một cách khác, gia hỏa này lại cũng là cái người gánh chịu, có một tôn Thánh Linh lấy tự thân nội đan chi lực, trợ hắn ngưng tụ thất phẩm Hỏa hành!

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, các Thánh Linh tìm kiếm riêng phần mình người gánh chịu, tự nhiên sẽ lựa chọn những võ giả tư chất không tầm thường, tiềm lực to lớn kia, Đinh Ất khi tiến vào Thái Khư cảnh trước đó hạng người vô danh, có thể vào Thái Khư đằng sau liền rực rỡ hào quang, trước tiên sáng lập Đế Thiên.

Những năm này xông xáo Thái Khư cảnh, nổi tiếng bên ngoài, bị nào đó tôn Thánh Linh để mắt tới cũng không đủ là lạ.

Mà có thể giúp hắn ngưng tụ Hỏa hành chi lực, tuyệt đối là Hỏa thuộc tính Thánh Linh, Dương Khai trước đó tại Vô Lão Chi Địa bên ngoài gặp được tối thiểu nhất 50 tôn Thánh Linh, trong đó thuần túy Hỏa thuộc tính Thánh Linh lác đác không có mấy, cũng không biết Đinh Ất đến cùng là được tôn này Thánh Linh ưu ái.

Ngay tại thời điểm hắn suy tư, Đinh Ất trên tay cái kia Quỷ Đầu Đại Đao tách ra tia sáng chói mắt, hót vang tiếng vang lên lúc, một cái giống như hạc giống như chim một chân Hỏa Điểu từ trên đao bay ra, giương cánh trăm trượng, mang theo thiêu tẫn thiên hạ chi uy hướng nam tử thấp bé này đánh tới.

"Tất Phương!" Dương Khai cùng Từ Chân cùng kêu lên thấp giọng hô.

Hết thảy đều sáng tỏ, cái này Đinh Ất, rõ ràng là Tất Phương người gánh chịu, Tất Phương là Hỏa thuộc tính Thánh Linh, lấy nội đan chi lực trợ Đinh Ất ngưng tụ ra thất phẩm Hỏa hành tất nhiên là không nói chơi.

Bất quá Đinh Ất gia hỏa này cũng đủ rồi đến, đạo ấn có thể tiếp nhận thất phẩm Hỏa hành trùng kích, hiển nhiên căn cơ vững chắc, nội tình không tầm thường, nếu không mặc dù có Tất Phương tương trợ, hắn cũng đừng hòng có thành tựu này.

Trong Thái Khư cảnh, từng cái nhân tài mới nổi rực rỡ hào quang, mỗi một lần Thái Khư cảnh mở ra đều sẽ đã sớm vô số trẻ tuổi một đời cường giả, trong tương lai trưởng thành, trở thành từng tôn danh chấn 3000 thế giới cự phách.

Tất Phương Chi Hỏa chính là thất phẩm, mà cái kia Thổ Oa lực lượng bất quá là ngũ phẩm, tự nhiên không có khả năng chống đỡ được Đinh Ất một kích nén giận này, to lớn Tất Phương mới vừa vặn chạm đến cái kia Thổ hành phòng hộ, phòng hộ liền ầm vang phá toái, Thổ Oa đặt mông ngồi sập xuống đất, sợ choáng váng đồng dạng, hai mắt vô thần.

Mắt thấy nam tử thấp bé này liền muốn mất mạng dưới một đao này, ai ngờ hắn đúng là bỗng nhiên nắm chặt một quyền, ầm vang hướng lên trên đập tới.

"Tự tìm đường chết!" Đinh Ất chém ra một đao, tự giác đại cục đã định, cười ha ha.

Tiếng cười im bặt mà dừng.

Nam tử thấp bé này trên quyền tuôn ra một đoàn kim quang, nồng đậm Kim hành chi lực thoải mái, cái kia Kim hành chi lực thình lình cũng là thất phẩm, kim quang sáng chói, hóa thành một cái to lớn dị thú, hướng Tất Phương đụng tới.

"Kim Ngột!" Từ Chân tròng mắt trừng một cái.

Dương Khai trong mắt hàn quang lóe lên, cũng nhận ra dị thú này lai lịch.

Cái này rõ ràng là Thánh Linh Kim Ngột hình tượng, mà lúc trước hắn bị Chúc Cửu Âm mang theo chạy tới Vô Lão Chi Địa thời điểm, liền từng bị Kim Ngột liên hợp mặt khác bốn tôn Thánh Linh truy sát qua, dẫn đến hắn cùng Chúc Cửu Âm phí hết đại nhất phiên khí lực mới đuổi tới Vô Lão Chi Địa.

Cái kia Kim Ngột cùng Chúc Cửu Âm ở giữa cũng không biết là cái gì thù cái gì oán, lúc trước lần kia truy sát chính là hắn chủ đạo.

Nam tử thấp bé này đúng là Kim Ngột lựa chọn người gánh chịu?

Trước đó, Dương Khai liền biết rất nhiều người gánh chịu ẩn giấu đi thân phận, dù sao muốn tham dự cái kia Đoạt Linh Chi Chiến, che giấu tung tích hữu ích làm việc, ngoại trừ số ít một chút trên mặt nổi người gánh chịu bên ngoài, đại đa số người gánh chịu đều lặn trong dưới nước.

Từ tiến vào cái này Vô Lão Chi Địa cho tới bây giờ, Dương Khai đã đụng phải mấy cái dạng này người ẩn núp.

Hướng Anh là một cái, Đinh Ất là một cái, Phương Nhạc là một cái, trước mắt nam tử thấp bé này lại là một cái. . .

Đây vẫn chỉ là hắn gặp phải, không có gặp phải đâu? Từng người gánh chịu này đều chiếm được phía sau Thánh Linh đại lực vun trồng, đều có nội tình, chỉ nhìn một cách đơn thuần trước mắt trận tranh đấu này liền biết, cái kia sau cùng Đoạt Linh Chi Chiến, nhất định là một trận long tranh hổ đấu!

Vô luận là Kim Ngột hay là Tất Phương, đều là còn sống vô số năm uy tín lâu năm Thánh Linh, vun trồng chính mình người gánh chịu tận hết sức lực, thậm chí không tiếc hao phí chính mình nội đan lực lượng thay bọn hắn ngưng tụ Ngũ Hành.

Hai tôn Thánh Linh thực lực tương tự, điều này sẽ đưa đến Đinh Ất cùng nam tử thấp bé thi triển ra thủ đoạn uy năng cũng kém không nhiều, trước mắt bao người, cự thú kia cùng Tất Phương ở giữa không trung gặp nhau, hót vang tiếng gào thét không ngừng, kim quang ánh lửa giao hòa, kinh khủng sóng xung kích tứ tán ra, Đế Thiên đám người một trận người ngã ngựa đổ, liền ngay cả vây xem hơn nghìn người cũng ức chế không nổi lui về sau đi.

Đinh Ất kêu rên, sắc mặt hơi trắng bệch, hiển nhiên vừa rồi thủ đoạn kia thi triển đi ra, đối với hắn tự thân cũng không nhỏ phụ tải. Mà nam tử thấp bé này đồng dạng lui về sau mấy bước, một chân đã giẫm vào khắp mặt đất, mặt đất từng khúc rạn nứt, từng đạo vết nứt lấy lòng bàn chân làm trung tâm, mạng nhện đồng dạng dày đặc.

Ổn định thân hình trong nháy mắt, nam tử thấp bé liền sắc mặt dữ tợn, hai tay bấm niệm pháp quyết, một chỉ hướng Đinh Ất nhấn tới.

Nguy cơ lớn lao giáng lâm, đem Đinh Ất bao phủ.

Đinh Ất thần sắc đại biến, hắn tư chất mặc dù không tầm thường, nhưng xa không đủ để tiếp nhận thất phẩm Hỏa hành lực lượng, Tất Phương vì để cho hắn có thể tranh đoạt cái kia Tiên Thiên Linh Quả, vận dụng bí thuật lấy nội đan chi lực, cưỡng ép thay hắn ngưng tụ thất phẩm Hỏa hành.

Kể từ đó liền đưa đến hắn đạo ấn bất ổn, thời khắc nhận thất phẩm Hỏa hành trùng kích, không thi triển cái này Hỏa hành lực lượng thời điểm, còn có thể miễn cưỡng áp chế, một khi thi triển, đạo ấn liền chấn động không ngớt, trong vòng nửa canh giờ thực lực giảm mạnh.

Tất Phương cử động lần này là tại dục tốc bất đạt, nhưng đối với một tôn Thánh Linh tới nói, quan tâm chỉ là viên kia có thể giúp hắn thoát khốn linh quả, về phần Đinh Ất ngày sau sống hay chết, cùng hắn không hề quan hệ.

Rất nhiều Thánh Linh đều là hành sự như vậy.

Nam tử thấp bé thời cơ xuất thủ vừa đúng, chính là Đinh Ất tâm thần chấn động, toàn lực duy trì đạo ấn thời điểm, lúc này hắn nào có phản kháng lực lượng?

Một cây cự chùy xoay tròn phá không, hướng hắn mi tâm chui tới.

"Ta mệnh đừng vậy!" Đinh Ất trong lòng hô to, một mặt không cam lòng.

Mắt thấy cự chùy kia liền muốn tiến vào trong đầu lâu mình, một cỗ lực lượng kỳ lạ đem chính mình bao khỏa, trước mắt tầm mắt bỗng nhiên biến đổi, bản thân vị trí không gian tựa hồ cũng có chút chấn động một chút, ngay sau đó cự chùy kia đúng là biến mất không thấy.

Lại phóng tầm mắt nhìn tới, mình đã không lúc trước địa phương, đúng là không giải thích được di động mấy chục trượng khoảng cách, chính là di động kỳ lạ này, để hắn trốn khỏi một kiếp.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.