Chương 4097: Hư không sinh lôi

Chương 4097: Hư không sinh lôi

Converter: DarkHero

Lần theo lúc trước lực lượng kia nơi phát ra, Đinh Ất phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp Dương Khai hướng hắn nhô ra một cái đại thủ, trong bàn tay to kia, không gian đang vặn vẹo biến hóa.

Trong lòng sáng tỏ, là Dương Khai tại thời khắc mấu chốt cứu mình một mạng, lập tức cảm kích rối tinh rối mù.

Dương Khai nhìn qua nam tử thấp bé này, nhếch miệng nhe răng cười: "Là ngươi hỗn đản này?"

Tiếng nói xuống dốc, liền đã một chưởng hướng nam tử thấp bé này chụp được, thiên địa nguyên khí chấn động, hóa thành một cái xanh mờ mờ địa đại tay, bao phủ thiên địa.

Nam tử thấp bé này sắc mặt biến hóa, cưỡng đề một hơi, giật lên trên tay Hồ Lô Đằng, sưu sưu sưu sưu một tràng tiếng xé gió vang lên, bảy anh em hồ lô nhao nhao bay tới, rơi trên Hồ Lô Đằng, hóa thành bảy cái tiểu hồ lô.

Hồ Lô Đằng uy năng tăng vọt, chỉ nhẹ nhàng một kích liền phá vỡ nguyên khí đại thủ, nam tử thấp bé không chút nào làm dáng, một tay bấm niệm pháp quyết, thân hình đột nhiên ẩn nấp trong hư không.

"Còn muốn chạy?" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, Không Gian Pháp Tắc thôi động, phong cấm thiên địa, từ nơi sâu xa cảm giác được một cỗ sinh cơ, một quyền hướng bên kia đánh tới.

Tiếng rên rỉ vang lên, nam tử thấp bé thân ảnh một lần nữa hiển lộ ra, bất quá cũng đã vọt vào trong núi, trong miệng phun máu, hiển nhiên là mới vừa rồi bị Dương Khai cách không một quyền đánh trúng, bị thua thiệt không nhỏ, nghiêng đầu lại, oán độc vô cùng nhìn chằm chằm Dương Khai một chút, thân hình lại một lần nữa biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai nhíu mày, thần niệm lại cảm giác không đến hắn tồn tại, ở trong đó cố nhiên có gia hỏa này ẩn nấp pháp môn huyền diệu nguyên nhân, càng nhiều hơn chính là trên núi kia tình hình có chút quỷ dị, áp chế hắn thần niệm kéo dài, nếu không tuyệt không có khả năng để người kia như vậy tuỳ tiện đào tẩu.

"Có thù?" Từ Chân tò mò nhìn qua Dương Khai.

Vừa rồi trong nháy mắt đó Dương Khai bỗng nhiên xuất thủ, để ý thức hắn đến điểm này.

Dương Khai nhìn chằm chằm nam tử thấp bé này biến mất vị trí, khẽ vuốt cằm.

Từ Chân như có điều suy nghĩ nói: "Vừa rồi thần thông kia hẳn là Phá Đạo Pháp Ấn, chẳng lẽ người này là Tử Quỳnh phúc địa? Thế nhưng là vì sao trước kia chưa bao giờ thấy qua, như hắn thật sự là Tử Quỳnh phúc địa người, vậy Dương huynh cũng nên cẩn thận."

Dương Khai khẽ nói: "Quản hắn có phải hay không Tử Quỳnh phúc địa, người này ta giết định!"

Trước đó khi tiến vào Vô Lão Chi Địa lúc, tại trong thất thải thông đạo kia, Dương Khai liền từng lọt vào Phá Đạo Pháp Ấn đánh lén, nếu không phải hắn dùng Đạo Nhất Thần Thủy gia cố lối đi nhỏ ấn, lúc ấy chỉ sợ muốn ăn cái thiệt thòi lớn, lúc ấy mặc dù trước tiên tìm kiếm lại không có thể tìm tới kẻ đánh lén bóng dáng, hắn hay là từ Khúc Hoa Thường nơi đó biết được Phá Đạo Pháp Ấn tin tức.

Không nghĩ tới đến nơi đây, thế mà lại một lần nữa gặp được môn thần thông này.

Nói một cách khác, mười phần chín tám chính là nam tử thấp bé này lúc ấy tại trong thất thải thông đạo đánh lén nhóm người mình, mà lại hắn thi triển ra đủ loại thủ đoạn cùng tin tức, đều cùng Dương Khai đoán tương xứng.

Đầu tiên, gia hỏa này tinh thông một môn che giấu khí tức cùng thân hình bí thuật, lúc ấy tại trong thất thải thông đạo Dương Khai liền không có có thể tìm tới tung ảnh của hắn, điểm này đã xác nhận, nam tử thấp bé này đồng dạng tinh thông một môn che giấu khí tức cùng thân hình bí thuật.

Lần nữa, không có vô duyên vô cớ thù, cũng không có vô duyên vô cớ ân, Dương Khai trước đó không rõ ràng hắn vì sao muốn đánh lén mình, muốn dồn chính mình vào chỗ chết, bất quá như ân oán này là do Kim Ngột cùng Chúc Cửu Âm kéo dài xuống, vậy liền giải thích thông.

Kim Ngột cùng Chúc Cửu Âm có thâm cừu đại hận, làm Kim Ngột người gánh chịu, nam tử thấp bé này khi tiến vào Vô Lão Chi Địa trước, định từng chiếm được Kim Ngột dặn dò, muốn hắn nghĩ biện pháp ở bên trong giải quyết chính mình, đoạn tuyệt Chúc Cửu Âm con đường phía trước.

Từ Chân có chút khó khăn nói: "Dương huynh, như người kia thật sự là Tử Quỳnh phúc địa đệ tử, ta sợ là không giúp đỡ được cái gì."

Động thiên phúc địa ở giữa cố nhiên có chỗ cạnh tranh, thậm chí ra tay đánh nhau người, nhưng cũng có lẫn nhau giao hảo, Thần Đỉnh Thiên cùng Tử Quỳnh phúc địa quan hệ cũng không tệ, hai nhà đệ tử rời nhà đi ra ngoài nếu là gặp, không nói hai bên cùng ủng hộ, tối thiểu nhất cũng sẽ không làm khó đối phương, nếu không trở về không có cách nào cùng sư trưởng bàn giao.

Dương Khai nói: "Sẽ không để cho Từ huynh khó làm."

Từ Chân thở dài một tiếng, cũng không có khuyên giải chi ý, hơi chút trầm ngâm nói: "Nếu thật đến sống chết trước mắt, Dương huynh ngàn vạn cẩn thận vật này!"

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Từ Chân đem chính mình thân phận minh bài chộp vào trên tay vuốt vuốt.

Biến sắc, Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Như Từ Chân dạng này động thiên phúc địa đệ tử, thân phận minh bài không đơn giản chỉ là tượng trưng một loại thân phận, trong đó có cực lớn khả năng phong ấn nó sư trưởng một môn thần thông, đối với đi ra ngoài lịch luyện động thiên phúc địa đệ tử tới nói, thân phận minh bài này có đôi khi là một tấm bảo mệnh át chủ bài.

Từ Chân có thể nhắc nhở Dương Khai điểm này, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Ngay vào lúc này, Đinh Ất tới nói lời cảm tạ, vừa rồi nếu không phải Dương Khai thời khắc mấu chốt thi triển Không Gian Đại Đạo đem hắn dời đi, hắn nhất định phải bị cái kia Phá Đạo Pháp Ấn đánh trúng, lấy hắn ngay lúc đó trạng thái, một khi trúng chiêu, đạo ấn nhất định đứng trước sập bàn phong hiểm.

Dương Khai tiện tay mà thôi, với hắn mà nói thế nhưng là ân cứu mạng.

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, Dương huynh phàm là có dùng đến ta Đinh Ất cùng Đế Thiên địa phương, cứ việc chào hỏi, mỗ gia tuyệt không chối từ!" Đinh Ất hào khí vạn phần, nói xong, vung tay lên nói: "Đều thất thần làm gì, cho ta đi vào đem tên kia tìm ra, ta muốn đem hắn rút gân lột da!"

Hắn một mặt vẻ dữ tợn, hiển nhiên là hận gấp nam tử thấp bé này.

Hai ba ngàn Đế Thiên võ giả, một trận chiến tử thương mấy trăm, nhưng nhân số y nguyên khổng lồ, Đinh Ất ra lệnh một tiếng, ầm ầm hướng trong núi kia dũng mãnh lao tới.

Dương Khai nói: "Trong núi này tựa hồ có chút nguy hiểm, để cho ngươi người đều cẩn thận chút."

Đinh Ất khẽ giật mình, hắn vừa tới nơi này liền cùng nam tử thấp bé này ra tay đánh nhau, thật đúng là không biết điểm ấy, vội vàng nhắc nhở người dưới tay mình, đám người tuân lệnh, lập tức cẩn thận.

Mà nguyên lai hội tụ nơi này hơn nghìn người gặp Đế Thiên người đều hành động, tự nhiên cũng kìm nén không được, nhao nhao xông vào trong núi.

"Dương huynh, ta cũng đi, chúng ta đỉnh núi gặp lại." Từ Chân chắp tay, cất bước hướng trên núi bước đi.

Không biết nam tử thấp bé này đến cùng phải hay không Tử Quỳnh phúc địa người, hắn cũng không tốt cùng Dương Khai kết bạn mà đi, nếu không một khi Dương Khai cùng người kia lên xung đột, hắn giúp ai đều không phải là, suy tư phía dưới, hay là một mình hành động ổn thỏa một chút.

Dương Khai gật đầu, nói một tiếng trân trọng.

Chờ Từ Chân rời đi đằng sau, hắn mới cất bước tiến lên, chợt đạp mạnh lên núi, hắn liền nhướng mày, chỉ vì nơi này rất quỷ dị, lại cùng Tiểu Ma Cô chế tạo ra mê vụ một dạng, có áp chế thần niệm hiệu quả, để hắn không cách nào thăm dò quá xa khoảng cách.

Mặc dù không biết trong núi này đến cùng có gì huyền diệu, nhưng có thể khẳng định là tuyệt đối có hung hiểm, trước đây tiến vào người nơi này đều bỏ mình đạo tiêu chính là bằng chứng tốt nhất.

Một bên khác, Hướng Anh dẫn theo Tử Trúc, từng bước một lên núi đỉnh bước đi, ngắm nhìn trên đỉnh núi gốc cây già kia, thần sắc giếng cổ không gợn sóng.

Ngàn trượng bên ngoài, lại có một thanh niên nam tử cất bước phi nhanh, có người quay đầu nhìn hắn một chút, gặp hắn trên bờ vai ngồi xổm thánh dược A Khổ, lặng lẽ vui lên: "Đây là cái gì quái đồ vật, dáng dấp thật đúng là xấu!"

A Khổ giương mắt nhìn một chút hắn, một tấm mặt khổ qua khổ đại cừu thâm biểu lộ, mở miệng nói: "Ngươi hậu sinh này rất anh tuấn, có tướng trường thọ!"

Người kia cười ha ha một tiếng, giật nhẹ đồng bạn góc áo nói: "Xấu đồ vật này thế mà lại nói chuyện."

Răng rắc một tiếng, đối diện một tia chớp bổ tới, chính giữa người nói chuyện trên thân, lôi đình kia uy lực to lớn vô cùng, cũng không biết từ chỗ nào đánh tới, đúng là hào không đấu vết có thể tìm ra, lực lượng cuồng bạo phía dưới, trực tiếp đem người này oanh thịt nát xương tan, gãy chi thịt nát đầy trời tung bay.

Bên cạnh hắn đồng bạn đều sợ ngây người, thân hình đột nhiên cứng tại nguyên địa, thấy lạnh cả người từ bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, vừa rồi lôi đình kia nếu là hơi lệch một chút, vậy chết chính là hắn.

A Khổ nhìn coi hắn, thâm trầm nói: "Ngươi cũng rất đẹp!"

Tiếng nói mới rơi xuống, lại là một tia chớp bổ tới, đánh vào trên thân người này, đem người này cũng đánh hài cốt không còn!

Bốn phía võ giả ai cũng kinh dị, mặc dù không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng đều bản năng cách xa A Khổ một chút, nhìn quái vật nhìn xem hắn.

A Khổ ngẩng đầu nhìn lên trời, trùng điệp thở dài: "Ta thật đắng a!"

Răng rắc răng rắc thanh âm bên tai không dứt, trước đó đám người tụ tập tại chỗ chân núi, còn không phát hiện được trên núi này hung hiểm, nhưng bước vào núi này đằng sau, phảng phất xúc động cái gì vô hình cấm chế, hung hiểm theo nhau mà đến.

Từng đạo hư không sinh lôi đình kia, uy năng khủng bố, võ giả tầm thường căn bản ngăn cản không nổi, một tia chớp thường thường liền sẽ lấy đi một cái mạng.

Dương Khai cũng bị chiếu cố mấy lần, hắn một mực cảnh giác lấy bốn phía, thần niệm mặc dù bị áp chế, nhưng còn có thể vận dụng, chỉ là phạm vi rất nhỏ mà thôi, dù vậy, hắn cũng không thể phát giác được lôi đình kia đến cùng là thế nào hình thành  chờ phát hiện thời điểm đã muộn, chỉ có thể ngạnh kháng.

Cũng may hắn thân thể rắn chắc, ăn mấy lần lôi đình chi lực cũng là không ngại, chỉ là bị đánh toàn thân tê dại, quần áo tả tơi.

"Cẩn thận đoàn sương mù kia!" Bồ Bách Hùng bỗng nhiên kinh hô một tiếng.

Hắn cùng Tiểu Ma Cô ngồi tại Dương Khai tả hữu trên bờ vai, cũng đều tại cảnh giác quan sát bốn phía, giờ phút này có chỗ phát hiện lập tức cảnh cáo.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia một đoàn sương mù xám xịt phiêu đãng tới, hướng cách đó không xa mười mấy người trùm tới.

Mười mấy người kia cũng không có quá để ý, thế nhưng là các loại đoàn sương mù xám xịt này từ vị trí bay ra đằng sau, để cho người ta rùng mình một màn xuất hiện.

Nguyên địa lưu lại mười mấy bộ trắng hếu hài cốt, rơi lả tả trên đất.

Thời gian nháy mắt, mười mấy cái tính mạng cứ như vậy quỷ dị chôn vùi nơi đây, ngay cả một tia tiếng vang đều không có truyền tới.

Đám sương mù kia tại thôn phệ mười mấy người huyết nhục đằng sau, lại hướng mặt khác một đám người lướt tới.

Cho tới giờ khắc này, mới có người cả kinh kêu lên: "Đây không phải cái gì sương mù, đây là côn trùng!"

Đoàn nhìn sương mù xám xịt kia, đúng là do đếm mãi không hết, ngay cả mắt thường đều thấy không rõ nhỏ bé sâu bọ tạo thành.

Mắt thấy trùng vụ này hướng phe mình bay tới, trong đội ngũ kia lập tức có người bối rối xuất thủ, từng đạo thần thông oanh kích tới.

Trùng vụ phá vỡ, hóa thành hơn mười đạo, trong chớp mắt đột phá đến đám người này trước mặt, thuận những người này lỗ mũi tiến vào thể nội, chỉ một thoáng, chỉ gặp những người này run giống như run rẩy, tiếng kêu rên liên hồi, tựa như tiếp nhận to lớn tra tấn đồng dạng.

Bất quá vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt, tiếng kêu thảm thiết liền ngưng xuống.

Huyết nhục biến mất, sống sờ sờ sinh mệnh hóa thành xương khô vẩy xuống, trùng vụ lớn mạnh không ít, một lần nữa hội tụ thành một đoàn, hướng Dương Khai sát tướng tới.

Dương Khai thần sắc nghiêm nghị, lúc này mới cảm nhận được trong núi này hung hiểm sao mà khủng bố, hư không sinh lôi đình kia thì cũng thôi đi, nếu có thủ đoạn còn có thể ngăn cản một hai, trùng vụ này nhìn so lôi đình kia còn muốn lợi hại hơn một chút, đơn giản có chút khó lòng phòng bị!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.