Chương 4098: Tam Thiên Thế Giới Thụ

Chương 4098: Tam Thiên Thế Giới Thụ

Converter: DarkHero

Trùng vụ vô thanh vô tức hướng Dương Khai che đậy đến, đem hắn bao quanh bao khỏa, Kim Ô Chân Hỏa hừng hực dấy lên, hô một tiếng đem trùng vân kia nhóm lửa, chỉ một thoáng, lốp bốp nổ vang bên tai không dứt, trùng vân hóa thành hỏa vân, từng cái sâu bọ đốt thành tro bụi.

Trên đường tiến lên, rất nhiều hung hiểm, chẳng những có hư không sinh lôi đình kia oanh kích, có trùng vân kia quấy rầy, còn có rất nhiều không tưởng tượng nổi nguy cơ.

Mặt đất bỗng nhiên vỡ ra, lộ ra một đạo vực sâu, đem võ giả thôn phệ sau khép lại, lặng yên không một tiếng động cướp đoạt tính mệnh, có ít người thậm chí ngay cả mình đồng bạn bên cạnh lúc nào biến mất không thấy gì nữa đều không rõ ràng, vừa quay đầu lại lúc, chỉ còn lại có chính mình một người cô đơn, lập tức rùng mình.

Mấy ngàn võ giả tràn vào trong núi này, trước sau bất quá thời gian đốt hết một nén hương, liền hao tổn hai ba thành nhiều, mà lại càng là hướng trên núi bước đi, hung hiểm lại càng lớn, nguy cơ giáng lâm cũng càng là tấp nập.

Dương Khai nhiều lần trúng chiêu, may mắn mà có vững chắc nội tình mới may mắn thoát khỏi tại khó.

Nhưng những võ giả khác liền không có vận tốt như vậy, vô luận là lôi đình hay là trùng vân, đều không phải là tốt như vậy ngăn cản.

Đi tới chỗ giữa sườn núi, nhân số giảm mạnh, còn có gan tiếp tục tiến lên, chẳng lẽ đối với thực lực của mình có cực lớn tự tin, lại hoặc là ôm vào tới bảo sơn không thể tay không mà về tâm thái, ra sức đánh cược một lần.

Hướng Anh cùng cái kia đạt được A Khổ thanh niên xa xa dẫn trước, về phần Từ Chân thì rớt lại phía sau một chút, cũng không phải nói Từ Chân thực lực không bằng hai người, chỉ là người có sở trường, xích có sở đoản, Hướng Anh trong tay một cây Tử Trúc phá hết vạn pháp, chỉ vào không trung liền đủ để cho lôi đình chôn vùi, trùng vân lui tán.

Cái kia đạt được A Khổ thanh niên thủ đoạn cũng là không tầm thường, Dương Khai rất hoài nghi hắn là vị nào Thánh Linh lựa chọn người gánh chịu, chỉ là người này không hiển sơn không lộ thủy, cũng không mò ra lai lịch của hắn.

Đây vẫn chỉ là trên mặt nổi, những người gánh chịu tiềm phục tại dưới nước kia lại có bao nhiêu?

Dù sao trước đó Dương Khai nhìn thấy Thánh Linh coi như có hơn 50 tôn, mỗi một vị Thánh Linh đều có chính mình người gánh chịu, vậy tối thiểu nhất liền có hơn 50 vị người gánh chịu.

Nam tử thấp bé y nguyên không thấy tăm hơi, cũng không biết hắn người ở chỗ nào.

Dương Khai một bên tiến lên, một bên tả hữu quan sát, tìm kiếm thân ảnh của hắn.

Một chút quang mang bỗng nhiên tại phía trước cách đó không xa sáng lên, quang mang kia sơ hiện thời điểm cực kỳ yếu ớt, nhưng thời gian một cái nháy mắt liền trở nên sáng như ban ngày, gần như khủng bố khí tức từ trong quang mang kia truyền đến, trong tiếng vang xoẹt xẹt, Lôi Xà lấy quang mang kia chỗ làm trung tâm, điên cuồng vũ động khuếch tán.

Bồ Bách Hùng kinh hô một tiếng: "Cẩn thận a!"

Dương Khai đã lấy tay hướng phía trước chộp tới, Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, đại thủ bỗng nhiên đi lên giương lên.

Oanh một tiếng, trong trời cao, một đoàn lôi bạo nổ tung, bao phủ phương viên phạm vi trăm trượng, trong trăm trượng kia, ngay cả hư không đều sụp đổ hầu như không còn, hình thành một cái lỗ đen thật lớn.

Dương Khai hít sâu một hơi, thầm nghĩ may mắn, may mắn hắn phát giác không ổn lấy đem lôi bạo này na di đến giữa không trung, nếu không thật muốn tại trước mắt mình nổ tung, Bán Long chi khu cũng có chút không chịu đựng nổi.

Thở nhẹ một hơi, Dương Khai ngẩng đầu lên núi đỉnh nhìn lại, mắt lộ ra nghi hoặc.

Trước đó tại chân núi thời điểm hắn liền cảm nhận được, trên núi này có từng tia vi diệu thế giới vĩ lực khí tức tràn ngập, tiến vào trong núi, theo tiến lên, loại cảm giác này càng ngày càng rõ ràng.

Cái này khiến hắn có chút mờ mịt.

Trong Thái Khư cảnh, chính là ngay cả những Thánh Linh kia thực lực đều bị cực lớn trình độ áp chế, Khai Thiên cảnh thể nội Tiểu Càn Khôn tức thì bị triệt để phong trấn, theo đạo lý tới nói, căn bản không khả năng sẽ có thế giới vĩ lực loại vật này tồn tại.

Có thể hết lần này tới lần khác nơi đây liền là có.

Thế giới vĩ lực này từ đâu tới?

Dương Khai có thể phát giác đến, thế giới vĩ lực này nơi phát ra, đương nhiên đó là trên đỉnh núi cây già kia, càng làm cho hắn cảm thấy ngạc nhiên là, thế giới vĩ lực này rất hỗn tạp, tựa hồ không chỉ một loại, mà là có vô số loại hội tụ mà thành.

"Bồ đào, ngươi xác định đó là Tiên Thiên Quả Thụ?" Dương Khai một bên tiến lên, vừa nói.

Bồ Bách Hùng ngồi tại trên bả vai hắn, sợi rễ hóa thành hai cái đùi tới lui, hững hờ nói: "Cái gì Tiên Thiên không Tiên Thiên ta không biết, ngươi muốn tìm cây ăn quả, ta liền biết nơi này có cây ăn quả."

Dương Khai không phản bác được.

Từ chân núi đến đỉnh núi, bất quá ngàn trượng khoảng cách, điểm ấy khoảng cách đổi lại bình thường  bất kỳ một cái nào võ giả chớp mắt có thể đạt tới, nhưng tại trong núi này, lại là hao phí tới tận hơn một canh giờ.

Cái thứ nhất xông lên đỉnh núi chính là Hướng Anh, hắn đến đỉnh núi, cũng không có vội vã cướp đoạt linh quả, ngược lại đứng dưới tàng cây, ngước đầu nhìn lên, một mặt ngơ ngác biểu lộ.

Cái thứ hai chính là cái kia được A Khổ thanh niên, gia hỏa này vừa lên đến, Hướng Anh liền không để lại dấu vết cùng hắn kéo ra điểm khoảng cách.

Bởi vì cùng gia hỏa này một đạo lên núi võ giả toàn bộ chết oan chết uổng, thực sự có chút điềm không may.

Cái thứ ba là Từ Chân.

Dương Khai cái thứ tư xông lên, ngay sau đó Đinh Ất mang theo Đế Thiên một đám người cũng đi lên đỉnh núi, lại hậu phương, rừng rừng tán tán võ giả vượt mọi chông gai, trải qua gặp trắc trở, cuối cùng đến nơi đây.

Không thấy nam tử thấp bé này bóng dáng, nhưng Dương Khai có thể cảm giác được, gia hỏa này liền ẩn thân tại nơi nào đó, chỉ là nơi đây áp chế thần niệm quá mức lợi hại, để hắn không cách nào tuỳ tiện tìm kiếm.

Tất cả mọi người thất thần nhìn qua cây ăn quả này, cây ăn quả kia tán cây to lớn, già thiên tế địa, từng đầu trên nhánh cây, treo từng khỏa linh quả, linh quả không lớn, lớn nhỏ cỡ nắm tay mà thôi, óng ánh sáng long lanh, tỏa ra ánh sáng lung linh, lộng lẫy.

"Đây là. . ." Từ Chân kinh ngạc nhìn dò xét trước mắt cây ăn quả này cùng trên cây linh quả, dường như nhớ ra cái gì đó, trong mắt hiện lên thần sắc suy tư.

"Đây không phải Tiên Thiên Quả Thụ!" Hướng Anh bỗng nhiên mở miệng.

Dương Khai gật đầu, trước đó dưới chân núi còn không có phát giác được, nhưng khi nhìn thấy cây ăn quả này trước tiên hắn liền ý thức đến không đúng, đây tuyệt đối không phải cái gì Tiên Thiên Quả Thụ, tối thiểu nhất không phải những Thánh Linh kia muốn tìm Tiên Thiên Quả Thụ.

Bởi vì những Thánh Linh kia nói qua, trên Tiên Thiên Quả Thụ chỉ có một viên linh quả, cũng chỉ có thể ngắt lấy một viên, mỗi lần Vô Lão Chi Địa mở ra đều sẽ dạng này, linh quả bị hái xuống đằng sau, cái kia Tiên Thiên Quả Thụ liền sẽ biến mất không thấy gì nữa, mà linh quả kia, thì là quan hệ đến bọn hắn phải chăng có thể thoát khốn mấu chốt!

Trước mắt trên cây ăn quả này linh quả, đâu chỉ trên trăm? Mấy ngàn mai đều có.

Từng mai từng mai linh quả run rẩy treo ở trên nhánh cây, làm cho người trông mà thèm, mà từ trong từng mai từng mai linh quả kia, càng là tản ra từng tia như có như không thế giới chi lực.

Dương Khai trước đó cảm nhận được thế giới vĩ lực, đầu nguồn đúng là những linh quả này.

Trong linh quả tích chứa thế giới vĩ lực, loại sự tình này đơn giản có chút không thể tưởng tượng.

"Ha ha ha, nhiều như vậy linh quả, chúng ta mỗi người đều có thể hái hơn mấy mai." Đinh Ất cười ha ha, tuy nói chừng bốn, năm ngàn người tràn vào trong núi, nhưng chân chính thành công đăng đỉnh, cũng bất quá mấy trăm người mà thôi, trên cây ăn quả này linh quả tối thiểu nhất hai ba ngàn, mấy trăm người coi như chia đều, mỗi người xác thực đều có thể phân mấy mai.

Mặc dù không biết những linh quả này đến cùng có diệu dụng gì, có thể nhìn nó thần vận, liền biết công hiệu bất phàm.

Nhưng mà trọng bảo trước mắt, lại không một người dám hành động thiếu suy nghĩ, e sợ cho dẫn tới những người khác công kích.

Đinh Ất lại là không quan tâm những chuyện đó, sai sử chính mình một cái thủ hạ nói: "Đi, hái một cái đến nếm thử hương vị!"

Người kia sắc mặt một khổ, chỉ có thể kiên trì đi ra phía trước, thân hình nhảy lên, đi vào một gốc cây chơi lên.

Cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp phía dưới tất cả mọi người trông mong nhìn qua hắn, cũng không ai muốn xuất thủ công kích ý tứ, lúc này mới yên lòng lại.

Trong lòng biết dưới đáy những người này sợ cũng cất để hắn khi đá dò đường ý tứ, nếu là hái linh quả cũng không có nguy hiểm mà nói, vậy sau một khắc chỉ sợ cũng muốn cùng mà đoạt chi.

Âm thầm cầu nguyện một tiếng, đưa tay hướng một viên linh quả bắt tới, xúc tu ôn lương, cũng không có gì dị thường, đang lúc hắn muốn đem linh quả này lấy xuống thời điểm, bất ngờ xảy ra chuyện, trước mắt bao người, người này đúng là bỗng nhiên liền biến mất không thấy.

Đinh Ất tròng mắt trừng một cái, hoảng sợ nói: "Người đâu?"

Dương Khai cũng là vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào vừa rồi người kia, có thể căn bản không có phát giác được người kia đến cùng là thế nào biến mất, giống như trống rỗng cứ như vậy không thấy, quả thực rất quỷ dị.

Mà mắt thấy cảnh này, không ít người đều lộ ra vẻ may mắn, cái này hái linh quả hiển nhiên là có nguy hiểm to lớn, may mắn bọn hắn mới vừa rồi không có sốt ruột cướp đoạt, nếu không hiện tại gặp nạn nhưng chính là bọn hắn.

Từ Chân trong mắt lóe lên một tia thoải mái, lại có ba phần cuồng nhiệt, cười lớn một tiếng: "Quả là thế, trên đời này lại thật có vật này, ta còn tưởng rằng chỉ là truyền thuyết."

Một lời ra, tất cả mọi người hướng hắn chú mục đi qua.

Từ Chân xuất thân Thần Đỉnh Động Thiên, lai lịch bất phàm, vô luận là kiến thức hay là lịch duyệt đều muốn vượt qua người cùng thế hệ một mảng lớn, dù sao một cái Động Thiên truyền thừa cùng nội tình, thế nhưng là đã trải qua vài vạn năm thậm chí càng lâu thời gian, rất nhiều thường nhân không biết bí mật, tại trong những động thiên phúc địa này đều có một ít ghi chép.

Dương Khai trước đó liền từ Từ Chân nơi đó đạt được rất nhiều liên quan tới Thái Khư cảnh tình báo.

Bây giờ gặp hắn bộ dáng, tựa hồ nhận biết cây này kỳ lạ cây ăn quả, cũng hẳn là đã từng nhìn thấy qua một chút ghi chép liên quan.

"Tiểu mập mạp, ngươi biết thứ gì? Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì? Người của ta đi đâu rồi?" Đinh Ất tâm hệ thủ hạ an nguy, liền vội vàng hỏi.

Từ Chân nhìn hắn một chút, cũng là không buồn, hắn tính tình từ trước đến nay không sai, khẽ mỉm cười nói: "Đinh thủ lĩnh chớ hoảng sợ  người của ngươi tạm thời không có nguy hiểm gì, bất quá là bị trái cây này ăn."

Đinh Ất biến sắc: "Bị trái cây ăn? Cái này còn không có nguy hiểm?"

Từ Chân ha ha cười nói: "Không có nguy hiểm là không sai, bất quá hắn phải chăng có thể thoát khốn, liền xem bản thân hắn tạo hóa, nếu là có thể thoát khốn, liền có thể đến một môn đại cơ duyên, nếu là không thể. . ."

"Không thể nói sẽ như thế nào?"

"Tự nhiên cả một đời vây ở trong trái cây."

Đinh Ất ngưng tiếng nói: "Trái cây này còn có thể vây khốn người?"

"Đinh thủ lĩnh nhưng chớ có xem thường trái cây này, trái cây này thế nhưng là rất có trò." Từ Chân cười ha ha.

Cái kia A Khổ chủ nhân mở miệng nói: "Vị sư huynh này, xin hỏi cây ăn quả này đến cùng là vật gì? Trái cây này lại là vật gì?"

Đây cũng là tất cả mọi người muốn biết, trọng bảo trước mắt, không làm rõ ràng được lai lịch của hắn cũng là đau đầu, vết xe đổ hậu sự chi sư, bây giờ cũng không ai dám lại dễ dàng hướng linh quả kia ra tay.

Từ Chân cũng là không tàng tư, thần sắc nghiêm nghị nói: "Nếu như ta không có nhận sai nói, đây cũng là trong truyền thuyết Tam Thiên Thế Giới Thụ!"

"Tam Thiên Thế Giới Thụ?" Đám người một trận kinh dị, hai mặt nhìn nhau.

Mọi người tại chỗ, ngoại trừ Từ Chân bên ngoài, đúng là không một người có chỗ nghe nói.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.