Chương 4099: Thế Giới Quả

Chương 4099: Thế Giới Quả

Converter: DarkHero

Từ Chân nói: "Ta từng tại tông môn trong một bản điển tịch tàn phá thấy qua một chút tán toái ghi chép, bất quá ghi chép kia mặc dù không toàn diện, nhưng ta dám khẳng định, đây chính là Tam Thiên Thế Giới Thụ không thể nghi ngờ, chư vị mời xem, trên cây ăn quả này trái cây, phải chăng có 3000 số lượng?"

Bị hắn một nhắc nhở như vậy, mọi người mới vội vàng nhìn về phía những linh quả kia, mọi người tại đây cũng là phi phàm hạng người, một mắt phía dưới, linh quả số lượng nhưng tại ngực, chính là 3000 mai cả, không nhiều không ít.

Từ Chân biểu lộ nghiêm nghị: "Tam Thiên Thế Giới Thụ, kết 3000 Thế Giới Quả, một quả một thế giới, đối ứng 3000 đại đạo, cái này mỗi một mai Thế Giới Quả, đều là một cái tự thành thể hệ tiểu thế giới, giống như Khai Thiên cảnh thể nội Tiểu Càn Khôn đồng dạng."

Đám người nghe vậy giật mình, đều có chút không thể tin được, trái cây bất quá lớn nhỏ cỡ nắm tay, đúng là từng cái tiểu thế giới? Đây quả thực có chút vượt quá tưởng tượng.

Dương Khai lại là bỗng nhiên động dung!

Vừa rồi sự chú ý của hắn tại trên linh quả, còn không có ý thức được nơi mấu chốt, bây giờ nghe Từ Chân kiểu nói này, không khỏi có chút hoài nghi, trước mắt cái này Tam Thiên Thế Giới Thụ, có phải hay không cái kia Cự Thần Linh A Đại đề cập đến Thế Giới Thụ?

Tinh Giới một trận đại chiến, để Thiên Địa pháp tắc phá toái, Tinh Giới thời khắc đứng trước sụp đổ phong hiểm, mặc dù rất nhiều Đại Đế liên thủ duy ổn, nhưng Tinh Giới cũng không kiên trì được bao lâu.

Dương Khai từng tìm A Đại hỏi sách, A Đại tỉnh tỉnh mê mê, chỉ nói cho Dương Khai Thế Giới Thụ ba chữ, cái này Thế Giới Thụ hẳn là tái tạo Tinh Giới Thiên Địa pháp tắc nơi mấu chốt.

Chỉ là hắn vào ngoài càn khôn này lang bạt kỳ hồ đến nay, cũng không có dò thăm bất luận cái gì tin tức liên quan tới Thế Giới Thụ, làm sao cũng không nghĩ tới tại trong Vô Lão Chi Địa này chợt có thu hoạch.

Như trước mắt cái này Tam Thiên Thế Giới Thụ chính là A Đại đề cập đồ vật, đây chính là Tinh Giới tồn vong mấu chốt!

Dương Khai ánh mắt không khỏi nóng rực lên, âm thầm tính toán như thế nào mới có thể đem cái này Tam Thiên Thế Giới Thụ nhổ tận gốc.

"Một quả một thế giới. . ." Có người đấy lẩm bẩm một tiếng, "Nói như thế, vừa rồi vị huynh đài kia là tiến vào trong quả thế giới?"

"Không tệ!" Từ Chân gật đầu, "Cái này chính là cơ duyên của hắn."

Đám người giật mình, trách không được Từ Chân mới vừa nói người kia là bị trái cây ăn, rơi vào trong quả thế giới, đúng vậy chính là bị ăn.

"Như hắn có thể tìm hiểu huyền cơ, vậy liền có thể từ đó thoát khốn, cái kia Thế Giới Quả cũng là hắn tất cả, nếu là lĩnh hội không thấu. . ."

"Lĩnh hội không thấu thì sao?" Đinh Ất trầm giọng hỏi.

"Cả một đời bị vây ở trong đó, vĩnh viễn cũng đừng hòng đi ra!" Từ Chân trả lời.

Lời này để đám người không khỏi rùng mình, trong quả thế giới đến cùng là cái gì tình hình không người biết được, nếu là thật sự bị vây ở trong đó cả một đời, hẳn không phải là kết quả gì tốt.

"Cái này Thế Giới Quả có gì công hiệu?" Lại có người mở miệng hỏi, "Vị sư huynh này nếu nhận ra vật này, vậy tất nhiên cũng biết công hiệu dùng a?"

Từ Chân cười hắc hắc: "Thế Giới Quả công hiệu, vậy coi như lợi hại, nó thế nhưng là trong truyền thuyết mới tồn tại đồ vật, thế nhưng là có thể trợ giúp Khai Thiên cảnh thẳng tấn nhất phẩm thần vật!"

"Cái gì?" Tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi vang lên, tất cả mọi người không dám tin nhìn qua Từ Chân, muốn từ trên mặt hắn nhìn ra đùa giỡn thần sắc, có thể Từ Chân một mặt cuồng nhiệt, nào có nửa phần đùa giỡn ý tứ?

"Trợ giúp Khai Thiên cảnh thẳng tấn nhất phẩm? Thật hay giả?"

"Trên đời này có bực này thần vật?"

"Khai Thiên cảnh tấn thăng khó khăn cỡ nào, trái cây này thật có thể giúp Khai Thiên cảnh thẳng tấn nhất phẩm?"

Khai Thiên cảnh tấn thăng, đó là năm này tháng nọ tích lũy, mỗi tấn thăng nhất phẩm đều được hao phí vô số thời gian, vô số tài nguyên, hơn nữa còn có rất nhiều hạn chế, sẽ không không hạn chế tấn thăng.

Bình thường tới nói, một võ giả thành tựu Khai Thiên cảnh đằng sau, liền xem như có đầy đủ thời gian cùng vật tư tích lũy, cho ăn bể bụng cũng chỉ có thể tấn thăng hai ba phẩm, trong đó lưỡng phẩm chiếm chín thành chín, có thể tấn thăng tam phẩm người mấy ngàn năm qua đều không nhất định có một cái.

Bởi vì cái kia Khai Thiên Đan dù sao cũng là người vì luyện chế mà thành, loại linh đan này phục dụng nhiều, đối với võ giả tác dụng cũng sẽ càng ngày càng nhỏ, cho đến nửa điểm hiệu quả cũng không.

Đương nhiên, nếu là có thể có cơ duyên đạt được này thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan, vậy liền không có loại lo lắng này. Ở giữa thiên địa này có rất nhiều thần kỳ, có một loại Khai Thiên Đan chính là thiên địa tạo ra, cực kỳ khó được, loại này Khai Thiên Đan không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ  bất kỳ người nào có được, đều có thể mượn nó chi lực thăng chức tự thân phẩm giai.

Nhưng loại này thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan cũng là thưa thớt đến cực điểm, thường thường một khi diện thế liền vì các đại động thiên phúc địa tranh đoạt, võ giả tầm thường căn bản không có cơ hội tìm được.

Tam Thiên Thế Giới Thụ bên cạnh, mấy trăm võ giả ồn ào, hiển nhiên là Từ Chân lời nói mà cảm thấy chấn kinh.

Từ Chân nghiêm nghị nói: "Ta vốn cũng không quá tin tưởng, nhưng nhìn đến cái này Thế Giới Quả cũng không phải do ta không tin, Khai Thiên cảnh tấn thăng phẩm giai, không ở ngoài là mở rộng trong cơ thể mình Tiểu Càn Khôn thế giới, hoàn thiện cái kia Tiểu Càn Khôn lực lượng, mà nhìn những này Thế Giới Quả, mỗi một mai đều là một cái tiểu thế giới, nếu là có thể nuốt luyện hóa, đối Khai Thiên cảnh chỗ tốt khó có thể tưởng tượng, có thể làm cho Khai Thiên cảnh tấn thăng cũng đương nhiên."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, Từ Chân lời nói cũng không sai lầm, trong Thế Giới Quả này tràn ngập thế giới vĩ lực, tự thành một cái tiểu thế giới, nếu là bị Khai Thiên cảnh võ giả phục dùng luyện hóa, quả thật có thể giúp bọn hắn mở rộng thể nội Tiểu Càn Khôn thế giới, hoàn thiện tự thân càn khôn lực lượng.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều nóng rực lên, nhìn qua cái kia từng mai từng mai Thế Giới Quả, thèm nhỏ dãi.

Đây chính là có thể trợ giúp Khai Thiên cảnh thẳng tấn nhất phẩm thần vật, mọi người tại chỗ, tại trong Thái Khư cảnh này đều có thu hoạch, có thể nói chỉ cần có thể bình an rời đi, ngày sau tấn thăng Khai Thiên cảnh hẳn là không bao lớn vấn đề, nếu là có thể sớm vào tay một viên Thế Giới Quả, vậy tam phẩm liền có thể thành tứ phẩm, tứ phẩm liền có thể thành ngũ phẩm, lục phẩm thậm chí có thể thành thất phẩm, một viên Thế Giới Quả, đã giảm bớt đi bao nhiêu năm khổ tu rèn luyện?

Cho dù chính mình không dùng, xuất ra bán đi, cũng tuyệt đối có thể làm cho những Khai Thiên cảnh kia đoạt vỡ đầu.

"Bất quá chư vị cũng đừng hòng quá mỹ hảo!" Từ Chân bỗng nhiên cười ha ha, cất cao giọng nói: "Cái này Thế Giới Quả tuy là thần vật, hiệu dụng bất phàm, nhưng cũng không phải vạn năng, trái cây này phân tam đẳng, nhất hạ phẩm Thế Giới Quả, chỉ có thể trợ hạ phẩm Khai Thiên tấn thăng nhất phẩm, trung phẩm Thế Giới Quả có thể giúp trung phẩm Khai Thiên tấn thăng nhất phẩm, thượng phẩm thì có thể giúp thượng phẩm Khai Thiên tấn thăng nhất phẩm."

"Trái cây này cũng chia thượng trung hạ tam phẩm?" Hướng Anh nhíu mày.

Từ Chân vuốt cằm nói: "Ta nhìn thấy ghi chép là như thế viết, các ngươi cũng đừng hỏi ta như thế nào phân chia, việc này ta cũng không rõ ràng, ta chỉ biết là trên cây ăn quả này đại đa số linh quả đều là hạ phẩm, chỉ có số rất ít là trung phẩm, về phần thượng phẩm kia, khả năng có, cũng có thể là một viên không còn, cho dù có, cũng là lác đác không có mấy."

Tại hắn nói chuyện thời điểm, từng đạo thần niệm đã hướng thần niệm kia bao trùm đi qua, có thể từng viên linh quả này nhìn xem tiểu xảo, kỳ thật nội bộ tự thành một phương thế giới, tất cả điều tra thần niệm đều bị thôn phệ đi vào, lại không có một người nhìn ra manh mối gì, càng không cách nào phân biệt phẩm chất như thế nào, từ bên ngoài nhìn, trái cây này cũng không có khác nhau lớn bao nhiêu, nhìn liền cùng một cái khuôn đúc đi ra một dạng.

Bất quá mặc dù không có thượng phẩm, một cây trái cây này cũng làm cho người đỏ mắt.

Đinh Ất cười lớn một tiếng: "Đáng đời lão tử phát tài, ha ha ha ha!"

Mọi người tại đây, hắn Đế Thiên số người nhiều nhất, nhiều như vậy linh quả coi như chia đều, hắn cũng có thể được không ít, bất quá điều kiện tiên quyết là hắn có thể đem linh quả hái xuống mới được.

Từ Chân dường như biết tâm tư hắn, khẽ mỉm cười nói: "Cái này Thế Giới Quả tuy nhiều, nhưng chư vị chỉ có một lần cơ hội, như đã ngắt lấy, vậy liền không cách nào lại tiến vào trong quả thế giới."

"Đây là đạo lý chó má gì vậy?" Đinh Ất không khỏi trừng mắt.

Từ Chân nói: "Ta cũng không rõ ràng, kỳ thật ta cũng chỉ từ trong điển tịch nhìn thấy một chút ghi chép, đối với cây ăn quả này tin tức biết đến cũng không nhiều."

Đinh Ất trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Chỉ có tiến vào thế giới trong quả kia, lĩnh hội huyền cơ mới có cơ hội đạt được Thế Giới Quả?"

Từ Chân khẽ vuốt cằm: "Ta nhìn thấy chính là dạng này."

Đinh Ất ừ một tiếng, nhếch miệng cười nói: "Phải hay không phải, thử một chút liền rõ ràng." Đang khi nói chuyện, chào hỏi dưới tay mình võ giả, từ đó tuyển mười mấy người đi ra, để bọn hắn đi mạnh mẽ bắt lấy Thế Giới Quả.

Mười mấy người tất cả đều ma quyền sát chưởng, đi vào Tam Thiên Thế Giới Thụ trước.

Dương Khai bọn người yên lặng quan sát, cũng không có ngăn lại chi ý, đối với cái này Tam Thiên Thế Giới Thụ, bọn hắn có thật nhiều chỗ không rõ, vừa vặn mượn Đế Thiên chi thủ thăm dò một phen.

Giây lát đằng sau, mười mấy người kia thi triển thủ đoạn, hướng từng mai từng mai Thế Giới Quả chộp tới.

Nhưng vô luận bọn hắn như thế nào hành động, Thế Giới Quả lại đều không nhúc nhích tí nào, tất cả thủ đoạn đều như đá ném vào biển rộng, không thấy tăm hơi, có người thậm chí không cam lòng phía dưới đánh ra một đạo thần thông, đánh phía cái kia Thế Giới Quả, vậy theo nhưng bị trái cây thôn phệ, linh quả không việc gì, thần thông không thấy.

Sau một lát, Đinh Ất gọi về những người kia, kết quả thử nghiệm rất rõ ràng, muốn mạnh mẽ bắt lấy linh quả là không thể thực hiện được, chỉ có thể theo Từ Chân lời nói, tiến vào trong quả thế giới.

"Nếu như thế, vậy liền đi một chuyến đi." Có người cười lớn một tiếng, cất bước tiến lên, phi thân đi vào một gốc cây chơi lên, lấy tay hướng một viên linh quả chộp tới, xúc tu trong nháy mắt, thân ảnh biến mất không thấy.

Người này khẽ động, còn lại rất nhiều võ giả cũng đều ngồi không yên, nhao nhao bay người lên trên Tam Thiên Thế Giới Thụ, lựa chọn sử dụng khác biệt linh quả.

Lần lượt từng bóng người quỷ mị biến mất, trong chớp mắt liền thiếu đi hơn một trăm người.

Còn lại võ giả có còn tại yên lặng quan sát, có do dự không tiến, trong lòng do dự muốn hay không liều mạng một phen, dù sao Từ Chân trước đó nói, tiến vào trong quả thế giới cũng là có phong hiểm, thành thì hái linh quả, bại thì cả một đời bị vây ở trong đó, tuyệt không loại thứ hai khả năng.

Hướng Anh cùng cái kia được A Khổ thanh niên cũng tuyển một viên linh quả, tiến nhập trong quả thế giới.

Đinh Ất đại đao một chỉ, cao giọng nói: "Các huynh đệ, cơ hội đang ở trước mắt, có thể hay không nắm chắc ở liền nhìn chính các ngươi, mỗ gia cũng không bắt buộc, tự cam bình thường người có thể lưu lại, muốn lên như diều gặp gió liền cùng bản tọa xông!"

Nói xong cái thứ nhất vọt tới, tìm chỗ cao nhất một viên linh quả, ôm đồm dưới, thân hình trong nháy mắt biến mất.

Đế Thiên đám người có người theo sát phía sau, lựa chọn mục tiêu, có người lắc đầu thở dài, thuận đường cũ xuống núi, dù sao không phải mỗi người đều có Đinh Ất loại quyết đoán này.

Từ Chân không nhúc nhích, Dương Khai cũng không nhúc nhích, hai người đều muốn tìm ra những linh quả này phẩm giai phân chia, đáng tiếc nhìn hồi lâu, ai cũng không có thu hoạch.

Một lát sau, Từ Chân lắc đầu nói: "Dương huynh, ta đi trước một bước."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Từ huynh bảo trọng."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.