Chương 4100: Truy sát

Chương 4100: Truy sát

Đang khi nói chuyện lặng lẽ truyền âm nói: "Nếu là hai người đồng thời lựa chọn sử dụng một viên linh quả, sẽ xuất hiện tình huống như thế nào?"

Hắn một mực lưu tại nơi này, ngoại trừ muốn phân biệt linh quả phẩm giai, chính là muốn nhìn một chút điểm này, đáng tiếc vừa rồi nhiều người như vậy, không có người cùng một chỗ tiến vào cái nào đó thế giới trong quả, đều là riêng phần mình tuyển khác biệt mục tiêu.

Từ Chân ánh mắt có chút lóe lên, trong nháy mắt thấy rõ Dương Khai ý đồ, trả lời: "Dương huynh có thể thử một chút đâu."

Hắn hiển nhiên cũng không rõ lắm sẽ có hậu quả gì.

Đợi Từ Chân biến mất không thấy gì nữa về sau, Dương Khai mới quyết định nào đó một viên Thế Giới Quả, một tay vồ xuống, thân hình trong chớp nhoáng vô tung vô ảnh.

Chén trà nhỏ đằng sau, một bóng người như quỷ mị hiển lộ ra, chính là cái kia được Hồ Lô Đằng nam tử thấp bé, giờ phút này hắn một mặt vẻ cuồng nhiệt, nhìn chằm chằm trước mắt Tam Thiên Thế Giới Thụ, hắc hắc cười không ngừng: "Thế Giới Quả, cái này Vô Lão Chi Địa lại có như thế thần vật."

Người này trước đó một mực ẩn nấp tại phụ cận, cho tới giờ khắc này vừa rồi lộ diện.

Thản nhiên đi vào cây ăn quả dưới, giật lên Hồ Lô Đằng muốn quyển một viên trái cây xuống tới, nhưng vô luận hắn như thế nào nếm thử, lại đều không thể đắc thủ, trái cây kia sinh trưởng ở trên cây, nhìn như tiện tay có thể hái, kì thực rắn chắc dị thường.

Nam tử thấp bé thử nhiều lần đều vô công mà trở lại, chỉ có thể thở dài một tiếng: "Xem ra không phải tiến thế giới trong quả kia đi một chuyến."

Nói như vậy lấy, liền hướng một viên trái cây bắt tới.

Ngay vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Lớn lao nguy cơ đem hắn bao phủ, bên tai bên cạnh bỗng nhiên vang lên một người thanh âm: "Ngưng!"

Bốn phía không gian đột nhiên ngưng kết, để hắn thân ảnh cứng tại nguyên địa không thể động đậy, Thế Giới Quả có thể đụng tay đến, có thể hết lần này tới lần khác không động được mảy may. Khóe mắt liếc qua liếc thấy một bóng người chầm chậm từ giữa không trung nổi lên, trong lòng kinh hãi, đâu còn không biết trúng mai phục?

Hắn sinh tính cẩn thận, nếu không có như vậy, cũng không trở thành vẫn giấu kín đến bây giờ mới lộ diện, ai ngờ rõ ràng xác nhận tất cả mọi người đã tiến vào thế giới trong quả, còn có người ở lại bên ngoài, đồng thời lừa qua hắn điều tra.

Nghe thanh âm kia, hẳn là Chúc Cửu Âm người gánh chịu, vị kia ở trong Thái Khư cảnh xông ra to như vậy tên tuổi Dương Khai, không khỏi thần sắc run lên.

Hắn cùng Dương Khai vốn không thù không oán, chỉ là được Kim Ngột dặn dò, lúc này mới tại trong thất thải thông đạo mai phục, vốn cho rằng tất sát nhất kích, ai ngờ Dương Khai chỉ là chịu điểm vết thương nhẹ, thế mới biết thịnh danh chi hạ vô hư sĩ.

Trước đó vì đối phó Đinh Ất lại bất đắc dĩ bại lộ thân phận, rõ ràng đã bị cái kia Dương Khai ghi hận trong lòng, gia hỏa này một mực ẩn nấp hành tung, chính là muốn ám toán mình.

Trong chớp mắt, nam tử thấp bé này liền đã thấy rõ hết thảy, trong lòng tuy hoảng bất loạn, vội vàng thôi động tâm thần câu thông quấn quanh ở trên người Hồ Lô Đằng, trên dây leo treo bảy cái tiểu hồ lô ẩn ẩn tràn ngập ra ánh sáng bảy màu.

Dương Khai từ trong hư không hiện thân, đi nhanh hướng nam tử thấp bé bước đi, đưa tay vỗ kéo một phát, một đạo to lớn Nguyệt Nhận liền đã thành hình, đối xử lạnh nhạt nhìn qua cách đó không xa nam tử thấp bé, khẽ quát một tiếng: "Chém!"

Nguyệt Nhận phá không mà đi, cắt nát hư không, hướng nam tử thấp bé chém xuống.

Người này là Kim Ngột người gánh chịu, trước đó lại đang trong thất thải thông đạo ám toán mình, thù hận đã kết xuống, đó chính là không chết không thôi.

Dương Khai đương nhiên sẽ không nhân từ nương tay, hắn có Vô Ảnh Sa, ẩn nấp thân hình khí tức không nói chơi, vừa rồi hắn nhìn như tiến vào thế giới trong quả, kì thực căn bản không có đụng vào Thế Giới Quả, trước đó liền đã thôi động Vô Ảnh Sa biến mất tung tích.

Chờ đợi một lát, nam tử thấp bé này quả nhiên bại lộ hành tung.

Gia hỏa này cũng có ẩn nấp thân hình pháp môn, lại được Hồ Lô Đằng dạng này thánh dược, nếu không nhân cơ hội này giải quyết hắn, ngày sau khẳng định là phiền phức.

Huống chi, Dương Khai cũng đỏ mắt cái kia Hồ Lô Đằng cùng bảy cái tiểu hồ lô.

Bồ Bách Hùng cùng Tiểu Ma Cô cố nhiên cũng là thánh dược, giá trị khó mà đánh giá, nhưng đối với Dương Khai tới nói, Hồ Lô Đằng không thể nghi ngờ càng có lực hấp dẫn, trên dây leo kia bảy cái tiểu hồ lô đối ứng Âm Dương Ngũ Hành chi lực, đều là ngũ phẩm, nếu có thể cướp Hồ Lô Đằng, vậy liền mang ý nghĩa ngày sau có liên tục không ngừng ngũ phẩm chi lực có thể cung cấp sử dụng.

Chính hắn cũng không cần, có thể Tinh Giới những người kia cần.

Xuất thủ tất sát, không lưu tình chút nào.

Nguyệt Nhận gào thét mà đi, trong chớp mắt liền chém tới nam tử thấp bé này trước người.

Mắt thấy liền muốn đem người này đầu một nơi thân một nẻo lúc, quấn quanh ở trên người hắn bảy cái tiểu hồ lô bỗng nhiên hào quang đại phóng, thất thải hà quang quanh quẩn, Âm Dương Ngũ Hành tương sinh tương khắc, tại hắn bên ngoài cơ thể tạo thành một tầng rắn chắc phòng hộ.

Oanh một tiếng, Nguyệt Nhận chém xuống, lại chỉ ở trên thất thải phòng hộ kia chém ra một đạo lỗ hổng, để thân hình hơi chấn động một chút, cũng không có đối với nam tử thấp bé tạo thành bao nhiêu tổn thương.

Mà nhân cơ hội này, nam tử thấp bé đã thoát khỏi Không Gian Pháp Tắc trói buộc, quay đầu trông lại, oán độc nói: "Sớm muộn giết ngươi!"

Dương Khai hừ lạnh, đấm ra một quyền, trên quyền phong, một cái chấm đen nhỏ lóe lên một cái rồi biến mất.

Sụp đổ!

Quyền kình cuồng bạo xé mở thất thải phòng hộ kia, nam tử thấp bé kêu lên một tiếng đau đớn, trong miệng đẫm máu, thần sắc bối rối hướng Thế Giới Quả vồ xuống, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Dương Khai đi nhanh mà đến, hóa quyền là chưởng chụp được lúc, lại là đánh hụt, đối phương đã vọt vào thế giới trong quả.

Dương Khai không chút do dự, cũng hướng trái cây kia bắt xuống dưới.

Nam tử thấp bé này đã cho hắn gây thương tích, lúc này chính là lấy nó tính mệnh cơ hội tốt, Dương Khai đương nhiên sẽ không thác thất lương cơ, thế muốn đuổi tận giết tuyệt.

Để hắn an tâm là, hắn tại bắt trong đó Thế Giới Quả thời điểm, liền rõ ràng cảm giác được một cỗ hấp lực từ trong quả truyền đến, dẫn dắt thân thể của hắn tiến vào trong một cái vực sâu không đáy.

Xem ra liền xem như hai người lựa chọn cùng một mai Thế Giới Quả, cũng có thể cùng một chỗ tiến đến.

Trong lòng không khỏi có chút hiếu kỳ, lại có chút chờ mong, thế giới trong quả này đến cùng là cái bộ dáng gì?

Thôi động lực lượng bảo vệ bản thân, âm thầm đề phòng.

Tựa hồ chỉ là trong nháy mắt công phu, Dương Khai liền bỗng nhiên đi tới trong một cái thế giới kỳ dị.

Đưa mắt nhìn bốn phía, mắt lộ ra ngạc nhiên.

Chỉ thấy mình giờ phút này đúng là thân ở trong một cái cự đại bọt khí, mà tại bốn phía, còn có càng nhiều bọt khí, lít nha lít nhít đếm mãi không hết, liên miên bất tuyệt, căn bản không nhìn thấy cuối cùng, toàn bộ thế giới này tựa hồ cũng là do vô số bọt khí này tổ cấu mà thành.

Để hắn cảm thấy kinh ngạc là, trong bọt khí này linh khí đúng là đầy đủ dị thường, mà lại thế giới này lại có tự thân Thiên Địa pháp tắc, vẫn tương đối hoàn thiện cái chủng loại kia!

Một chút cảm thụ, Dương Khai liền phát giác được, trong cái thế giới này tu luyện, nếu không thụ tư chất khốn nhiễu, tuyệt đối có thể tu luyện tới Khai Thiên cảnh trình độ!

Không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đây bất quá là cái thế giới trong quả, có thể để cho người ta thành tựu Khai Thiên, Thế Giới Quả quả nhiên không thể tầm thường so sánh, trách không được có thể giúp Khai Thiên cảnh thẳng tấn nhất phẩm!

Đây cũng là một viên hạ phẩm Thế Giới Quả, bởi vì tại Dương Khai tại cảm giác dưới, ở chỗ này tu luyện tới tam phẩm Khai Thiên chính là cực hạn, loại cảm giác này rất mơ hồ, nhưng lại để cho người ta vững tin không thể nghi ngờ.

Bất quá còn không đợi hắn lại điều tra khác, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên liếc thấy một tia dị thường, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia trong một cái bọt khí, một đạo tại bọt khí màng mỏng chồng chất bên dưới có vẻ hơi vặn vẹo thân ảnh xuyên phá ẩn thân bọt khí, vọt vào trong một bọt khí khác.

Là nam tử thấp bé này!

Hắn cùng đối phương một trước một sau xông vào thế giới trong quả này, hiện thân vị trí cũng không kém nơi nào.

Đối phương vừa rồi chịu Dương Khai một quyền, giờ phút này khí tức uể oải, rõ ràng thụ thương không nhẹ, Dương Khai làm sao bỏ lỡ bực này cơ hội tốt, chợt quát một tiếng: "Trốn chỗ nào!"

Không Gian Pháp Tắc thôi động, thân hình thoắt một cái liền hướng bên kia đuổi tới.

Đùng một tiếng, Dương Khai chỉ cảm thấy đâm vào trên một tòa núi lớn, cả người thế đi lập tức bị dừng, trước mắt kim tinh ứa ra, cái mũi một trận chua xót, nước mắt đều nhanh chảy ra.

Tả hữu trên bờ vai, Tiểu Ma Cô cùng Bồ Bách Hùng lăn làm một đoàn, ai yêu không ngừng.

Dương Khai lung lay đầu, lui ra phía sau một bước, giương mắt nhìn lên, không khỏi có chút im lặng, chỉ gặp cản ở trước mặt mình, đúng là tầng kia bọt khí màng mỏng, chính là tầng này màng mỏng, ngăn cách hắn thuấn di, để hắn không thể thuận lợi truy kích ra ngoài.

Đưa tay bắt lấy Tiểu Ma Cô cùng Bồ Bách Hùng, đem bọn hắn cùng một chỗ ném vào trong Tiểu Huyền Giới, Dương Khai lấy tay đem trước mặt màng mỏng xé mở, xông vào kế tiếp bọt khí.

Nhắc tới cũng kỳ quái, màng mỏng này ngăn cách hắn Không Gian Pháp Tắc, để hắn không cách nào thuấn di, lại ngăn không được hắn xé rách chi lực.

Bất quá đợi Dương Khai xông vào kế tiếp bọt khí đằng sau, lỗ hổng bị xé nứt kia lại tự động lấp đầy.

Giờ phút này cũng không lo được truy đến cùng quá nhiều, ánh mắt khóa chặt nam tử thấp bé này trốn chạy phương hướng, Dương Khai phá vỡ từng tầng từng tầng lại một tầng màng mỏng, một đường truy kích.

Ít khi, Dương Khai cười lớn một tiếng: "Trời cũng giúp ta!"

Chỉ vì tại trong tầm mắt của hắn, nam tử thấp bé này xông vào trong một cái bọt khí lúc, trong bọt khí bỗng nhiên tràn ngập ra hừng hực liệt hỏa, đem hắn đốt trên nhảy dưới vọt, nhìn thật là thê lương.

Tiếng nói xuống dốc, răng rắc một thanh âm vang lên, một tia chớp bổ xuống dưới, đánh Dương Khai một cái lảo đảo.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Dương Khai biến sắc, chỉ thấy mình vị trí trong bọt khí này, tràn ngập ra vô số Lôi Xà, thời gian nháy mắt hội tụ thành lôi bạo, oanh hắn toàn thân tê dại, run giống như run rẩy.

Từng cái bọt khí này, lại cũng tích chứa rất nhiều hung hiểm, chỉ nhìn một cách đơn thuần đi qua, bọt khí ở giữa không cũng không khác biệt gì, nhưng xông vào trong đó mới biết huyền diệu.

Mười hơi đằng sau, Dương Khai từ trong bọt khí tràn đầy lôi đình kia xông ra, nam tử thấp bé cũng đồng thời thoát khốn, hắn rõ ràng là đã nhận ra đến từ phía sau truy kích, căn bản không quay đầu lại nhìn, một đường mãnh liệt trốn.

Dương Khai kìm nén một cỗ khí, tại bọt khí ở giữa xuyên thẳng qua truy kích.

Một đuổi một chạy này, cũng không biết đuổi theo ra bao xa khoảng cách, giữa lẫn nhau khi thì rút ngắn, khi thì kéo xa.

Dương Khai một ngụm răng đều nhanh cắn nát, nếu không phải những này quỷ dị bọt khí, bằng hắn Không Gian Pháp Tắc chi lực, muốn đuổi theo một người còn không đơn giản? Hết lần này tới lần khác những bọt khí này có thể ngăn cách hắn thuấn di, để hắn quả thực phẫn uất.

Mấy ngày sau, Dương Khai ngừng bộ pháp, mệt thở nặng hơi thở.

Phía trước mười mấy cái bọt khí bên ngoài, nam tử thấp bé này cũng đặt mông ngồi xuống, hiện lên hình chữ đại nằm ở đó.

Mấy ngày truy kích, vô luận là Dương Khai vẫn là hắn đều có chút ăn không tiêu, không thể không dừng lại nghỉ ngơi.

Dương Khai hướng trong miệng cuồng nhét khôi phục linh đan, cách không khiêu chiến: "Chạy, dùng sức chạy  chờ bản tọa bắt lại ngươi, nhất định phải ngươi từng khắp nhân gian cực hình!"

Nam tử thấp bé này ráng chống đỡ lấy đứng lên, cũng lấp một thanh linh đan vào trong miệng, thở dốc nói: "Muốn như thế nào mới bằng lòng buông tha ta?"

Dương Khai cười lạnh: "Buông tha ngươi, khả năng sao? Không nói đến ngươi lúc trước đánh lén bản tọa, muốn đưa bản tọa vào chỗ chết, liền nói ngươi thân là người gánh chịu, giữa ngươi và ta tất có một trận sinh tử chi đấu, cùng đợi đến ngày sau phiền phức, không bằng ngay ở chỗ này giải quyết ngươi."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....