Chương 4101: Liều chết đánh cược một lần

Chương 4101: Liều chết đánh cược một lần

Mắt thấy Dương Khai một bộ không buông tha dáng vẻ, nam tử thấp bé giận dữ: "Họ Dương, chớ cho rằng Cẩu mỗ sợ ngươi, Cẩu mỗ bất quá là không muốn làm tranh đấu vô vị, vô cớ làm lợi người bên ngoài."

Dương Khai hắc hắc nhe răng cười: "Giết ngươi cũng không phải tranh đấu vô vị. . . Ngươi muốn mạng sống cũng đơn giản, đưa ngươi cái kia Hồ Lô Đằng lưu lại, ta không đuổi ngươi chính là!"

Họ Cẩu nam tử cả giận nói: "Vậy ngươi hay là theo đuổi đi, nhìn ngươi đuổi nhanh, hay là ta chạy nhanh."

Nếu không phải trước đó bị Dương Khai đánh trúng một quyền, hắn cũng sẽ không trốn chật vật như thế, bằng vào trong tay Hồ Lô Đằng, tại trong Thái Khư cảnh này, hắn vừa lại không cần e ngại ai? Chỉ là trước đó một quyền kia để hắn quả thực khó chịu, nếu không phải Hồ Lô Đằng thủ hộ, dưới một quyền kia hắn sợ là muốn bị oanh thịt nát xương tan.

Hai người một bên khôi phục một bên ồn ào không ngừng, hiển nhiên đều ôm không muốn để cho đối phương an tâm tĩnh dưỡng dự định.

Sau một nén nhang, Dương Khai đứng dậy, xé mở trước mắt màng mỏng, hướng phía trước phóng đi.

Họ Cẩu nam tử quá sợ hãi, cũng không lo được trong bụng linh đan dược hiệu không có hoàn toàn tan ra, vội vàng bỏ chạy.

Sau đó mấy chục ngày, họ Cẩu nam tử có thể nói là sống không bằng chết, Dương Khai năng lực khôi phục so với hắn rõ ràng muốn cường hãn rất nhiều, thường thường hắn mới khôi phục không có nhiều lực lượng, Dương Khai đã tinh thần vô cùng phấn chấn, bám đuôi truy sát mà đến, ép hắn không thể không chật vật trốn chạy.

Thương thế trên người không có đạt được hữu hiệu trị liệu cùng an dưỡng, chẳng những không có khôi phục bao nhiêu, ngược lại có chuyển biến xấu dấu hiệu.

Tâm hắn biết không thể tiếp tục như vậy nữa, cứ kéo dài tình huống như thế, một ngày nào đó Dương Khai có thể đuổi kịp hắn, đến lúc đó hắn chỉ sợ ngay cả hoàn thủ lực lượng đều không còn.

Những ngày này, Dương Khai cùng hắn khoảng cách đang không ngừng rút ngắn, ban đầu giữa lẫn nhau còn khoảng cách mười mấy cái bọt khí, bây giờ chi còn lại rải rác mấy cái bọt khí, có thể nói là gần trong gang tấc.

Đoạn đường này trốn chạy, hắn cũng đang không ngừng thăm dò thế giới trong quả này huyền bí, ý đồ muốn lĩnh hội nơi đây huyền cơ, tiến tới đem viên này Thế Giới Quả bỏ vào trong túi, đáng tiếc nhiều ngày như vậy xuống tới đúng là không thu hoạch được gì.

Chẳng những hắn như vậy, Dương Khai cũng là dạng này.

Toàn bộ thế giới này do vô số bọt khí tạo thành, liên miên bất tuyệt, mỗi một cái bọt khí đều cơ bản giống nhau, căn bản nhìn không ra khác nhau ở chỗ nào.

Dương Khai mặc dù một đường truy sát, ép họ Cẩu nam tử chật vật không chịu nổi, nhưng trong lòng cũng âm thầm có chút lo lắng, dù sao nhiều ngày như vậy đi qua, ai biết bên ngoài là tình huống như thế nào, vạn nhất bỏ qua Vô Lão Chi Địa đóng lại thời gian, chẳng phải là muốn cả một đời bị vây ở chỗ này?

Đến lúc đó hắn không cách nào rời đi, Nguyệt Hà bọn người sợ rằng cũng phải gặp nạn.

Là lấy Dương Khai truy sát càng tận hết sức lực, chỉ có mau chóng giải quyết gia hỏa này, mới có thể nhanh chóng thăm dò nơi đây ảo diệu.

Lại là một vòng điều tức, Dương Khai không lo được khôi phục toàn bộ lực lượng, đứng dậy xé rách vị trí bọt khí màng mỏng, hướng cái kia họ Cẩu nam tử xông tới giết.

Lần này đối phương lại là không có chạy trốn, chỉ là khoanh chân ngồi ở chỗ đó lạnh lùng nhìn sang, ánh mắt trong hung tàn mang theo một tia kiên quyết.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, đâu còn không biết gia hỏa này bị chính mình làm cho không có cách, muốn liều mạng một lần.

Đây cũng là hắn hi vọng nhìn thấy một màn.

Giây lát công phu, Dương Khai liền đã xông qua mấy cái bọt khí, đi tới cái kia họ Cẩu nam tử trong bọt khí, mấy chục ngày xuống tới, hai người lần đầu tại khoảng cách gần như thế giằng co.

"Ngưng!" Dương Khai một tay bấm niệm pháp quyết, Không Gian Pháp Tắc thôi động, lập tức đem trong bọt khí này không gian phong cấm, kể từ đó, họ Cẩu nam Tử Hưu lại muốn tuỳ tiện đào tẩu, trừ phi phá vỡ không gian của hắn cấm chế, đối phương nếu thật làm như thế, thế tất sẽ cho hắn thừa dịp cơ hội.

"Xem ra ngươi ta chỉ có thể sinh tử tương kiến, đáng tiếc đáng tiếc, vốn không muốn nhanh như vậy tiễn ngươi lên đường, ngươi lại không nên ép ta!" Họ Cẩu nam tử thần sắc không hoảng hốt, ngược lại có một loại nắm chắc thắng lợi trong tay chắc chắn.

Đang khi nói chuyện, thở phào một hơi, chậm rãi đứng dậy, mà theo hắn đứng lên, nguyên bản có chút uể oải khí thế liên tục tăng lên!

Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua hắn, không nhanh không chậm nói: "Ai đưa ai lên đường còn nói không chính xác, khoác lác trước không cần nói như vậy sớm như vậy  đợi lát nữa trên mặt không dễ nhìn."

Hai người ánh mắt va chạm, ẩn có ánh lửa chợt hiện.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người đồng loạt ra tay, phảng phất thương lượng xong đồng dạng.

Dương Khai co ngón tay bắn liền, từng đạo Nguyệt Nhận gào thét hướng phía trước tập sát, bao phủ to như vậy một mảnh phạm vi, Nguyệt Nhận chỗ qua, không gian phá thành mảnh nhỏ.

Mà cái kia họ Cẩu nam tử thì hai tay bấm niệm pháp quyết biến hóa, một viên cự chùy xoay tròn phá không mà tới.

Phá Đạo Pháp Ấn!

Môn thần thông này là đặc biệt nhằm vào đạo ấn, uy năng cực kì khủng bố, Dương Khai trước đó liền nếm qua một lần thua thiệt ngầm, Đinh Ất cũng suýt nữa bị chết tại dưới một chiêu này.

Đã từng gặp qua hai lần, Dương Khai tự nhiên sớm có phòng bị, phân ra một bộ phận tâm thần vững chắc đạo ấn, không để cho bản thân đạo ấn vì đó mà thay đổi, đồng thời tâm niệm vừa động, chém ra Nguyệt Nhận gào thét mà quay về, vây quanh cái kia Phá Đạo Pháp Ấn một trận giảo sát.

Xuy xuy xuy xùy tiếng vang bên tai không dứt, thời gian nháy mắt, Phá Đạo Pháp Ấn liền không còn sót lại chút gì, Nguyệt Nhận không giảm uy năng, một lần nữa hướng họ Cẩu nam tử trảm kích đi qua.

Họ Cẩu nam tử chợt quát một tiếng, toàn thân tràn ngập hào quang màu vàng, thất phẩm Kim hành chi lực thoải mái ra, chỉ một thoáng hóa thành một cái kim nhân, song quyền vung vẩy, nện ở trên Nguyệt Nhận kia, càng đem Nguyệt Nhận đều đập vỡ nát ra.

Kim hành chủ công phạt, kiên quyết bức người.

Dương Khai nhìn một mặt cực kỳ hâm mộ, Ngũ Hành chi lực hắn không sai biệt lắm đã ngưng tụ hoàn toàn, bây giờ còn kém Kim hành, âm thầm ảo não, tìm tới mình Thánh Linh làm sao lại không phải Kim Ngột, mà là Chúc Cửu Âm đâu? Nếu là Kim Ngột mà nói, vậy liền có thể mượn nhờ nội đan nó chi lực đến ngưng tụ thất phẩm Kim hành, Ngũ Hành chi lực một khi bổ đủ, như vậy hắn chỉ nửa bước đã bước vào trong Khai Thiên, chỉ kém Âm Dương hai lực liền có thể thành tựu Khai Thiên cảnh.

Chỉ tiếc tạo hóa trêu ngươi, Chúc Cửu Âm tìm tới hắn làm người gánh chịu, như vậy Kim Ngột liền sẽ không tha cho hắn, đây cũng là dẫn đến trường tranh đấu này căn bản nguyên nhân.

Phá vỡ Nguyệt Nhận, họ Cẩu nam tử khí thế không ngã, thấp bé điêu luyện thân hình phảng phất một đầu Man Ngưu, hướng Dương Khai va chạm mà đến, thời gian nháy mắt liền đến phụ cận, cái kia quanh quẩn thất phẩm Kim hành chi lực nắm đấm hướng Dương Khai ngay ngực oanh đến, quyền phong chưa đến, kiên quyết khí tức liền đã ăn mòn tới, Dương Khai chỉ cảm thấy da thịt đau nhức, quần áo đều phá toái ra.

Hắn lại không tránh không né, thần sắc đạm mạc, chỉ là cười lạnh nhìn qua cái kia họ Cẩu nam tử.

Sau một khắc, họ Cẩu nam tử sắc mặt biến hóa, chỉ vì hắn vô luận như thế nào hành động, một quyền này lại đều không thể oanh đến Dương Khai trên thân, từ đầu đến cuối cách hắn nửa thước xa.

Hắn rõ ràng cảm giác được mình tại không ngừng mà hướng phía trước đột phá, có thể khoảng cách lại là không có rút ngắn mảy may, coi là thật rất quỷ dị.

Dương Khai tại đoạt lấy Thái Ất Tịnh Thần Thủy lúc tao ngộ thiên địa cấm chế, trong tham ngộ có đại thu hoạch, trên Không Gian Đại Đạo một cái mới cửa sổ mở ra, những ngày này xuống tới, loạ thủ đoạn không gian kéo dài này vận dụng càng thành thạo.

Họ Cẩu nam tử không cách nào rút ngắn cùng hắn khoảng cách, chính như hắn ngày đó không cách nào rút ngắn cùng máng bạch ngọc kia khoảng cách là một cái đạo lý, giữa lẫn nhau không gian tại kéo dài, nhìn như bất động, kì thực động như lôi đình.

Mười hơi đằng sau, họ Cẩu nam tử hậu kình không đủ, khí thế rơi xuống, ngay vào lúc này, Dương Khai một chỉ điểm ra, thản nhiên nói: "Chết!"

Trên đầu ngón tay kia, một con xinh xắn Kim Ô bay ra, hót vang một tiếng, tại họ Cẩu nam tử trong tầm mắt cấp tốc phóng đại, như muốn sẽ triệt để bao phủ.

Kim Ô Chân Hỏa khủng bố đến cực điểm, so với hắn Kim Ngột chi lực cũng từng có mà không bằng, thật muốn bị cái này Kim Ô đốt trúng, thế tất không có kết quả gì tốt.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, họ Cẩu nam tử cũng không dám có ẩn tàng, cánh tay lắc một cái, Hồ Lô Đằng như có linh tính đồng dạng vọt ra ngoài, xuyên qua cái kia Kim Ô thân thể, đưa nó đánh sụp đổ ra đến, thẳng hướng Dương Khai chỗ mi tâm đâm tới, trên Hồ Lô Đằng, Âm Dương Ngũ Hành chi lực quanh quẩn, đúng là đột phá hắn không gian kéo dài, chớp mắt liền đến phụ cận.

Dương Khai sắc mặt biến hóa, thân thể về sau giương lên, khó khăn lắm tránh đi một kích này.

Họ Cẩu nam tử đắc thế không tha người, cầm trong tay Hồ Lô Đằng, xem như roi làm sắp mở đến, có chút lắc một cái, cái kia Hồ Lô Đằng hóa thành một vòng lại một vòng, hướng Dương Khai che lên xuống tới.

Dương Khai mấy lần xê dịch né tránh, lại đều thoát khỏi không được, mắt thấy muốn bị cái kia Hồ Lô Đằng bao phủ, lúc này chợt quát một tiếng, đưa tay ở trong hư không một nắm, Thương Long Thương giữ trong lòng bàn tay, tâm theo thương động, đâm ra một thương.

Một thương này không có chút nào con đường có thể nói, giống như chỉ là tiện tay một kích, lại là diệu đến đỉnh phong, hoàn toàn điểm tại vô số vòng tròn kia chính trung tâm.

Lực lượng cuồng bạo nổ tung, họ Cẩu nam tử kêu lên một tiếng đau đớn, lùi lại mấy bước, Dương Khai đột nhiên thoát khốn.

Ngựa không dừng vó, thương ra như rồng, hóa thành đầy trời thương ảnh đem họ Cẩu nam tử trùm tới.

Công thủ chớp mắt chuyển biến, họ Cẩu nam tử quá sợ hãi, vạn không nghĩ tới Dương Khai trên Thương Đạo lại có như thế xuất sắc tạo nghệ, thế công bị phá, chỉ có thể bị động phòng thủ.

Trong lúc nhất thời, hai người tại trong bọt khí này đánh túi bụi, đúng là thế lực ngang nhau cục diện.

Nhưng mà càng là tiếp tục đánh, họ Cẩu nam tử càng là hãi hùng khiếp vía, Dương Khai trường thương trong tay giống như vật sống đồng dạng, mỗi lần công nó phòng thủ điểm yếu, để hắn không khỏi ra từng đợt mồ hôi lạnh.

Hắn có thể bị Kim Ngột chọn trúng, cũng không phải là tất cả đều là vận khí, các Thánh Linh lựa chọn tự thân người gánh chịu, tự có bình phán tiêu chuẩn, nếu là nội tình chưa đủ nói, các Thánh Linh cũng sẽ không ưu ái có thừa.

Hắn có thể trở thành người gánh chịu dựa vào là thực lực bản thân! Đến Kim Ngột nhiều năm vun trồng, tiến cái này Vô Lão Chi Địa lại được Hồ Lô Đằng, vốn cho rằng phóng nhãn toàn bộ Thái Khư, lại không người là đối thủ của mình, ai ngờ lại còn có người có thể trong tay hắn chiếm tiện nghi.

Mấy lần hiểm tượng hoàn sinh, họ Cẩu nam tử rốt cục xác định, chỉ bằng vào hiện hữu thủ đoạn, chính mình không phải là đối thủ của Dương Khai, trong tay đối phương thanh trường thương kia tuyệt đối rất có trò, có thể cùng chính mình Hồ Lô Đằng giao phong mà không tổn hại, đồng thời ẩn ẩn còn lộ ra một cỗ thần thánh Thánh Linh chi khí, để hắn có chút khoanh tay nhanh chân.

Cắn răng một cái, họ Cẩu nam tử quát lên: "Vốn không muốn vận dụng một chiêu này, bất quá ngươi có để cho ta vận dụng chiêu này tiền vốn, có thể chết ở dưới một chiêu này, cũng là vinh hạnh của ngươi!"

Dương Khai trong lòng hơi rét, biết kẻ trước mắt này sợ là muốn thi triển đòn sát thủ gì, bất quá đối phương có át chủ bài, hắn cũng còn có thủ đoạn chưa ra, lúc này cười lạnh nói: "Còn dám nói khoác mà không biết ngượng  đợi lát nữa đem ngươi răng đánh rụng!"

"Có phải hay không nói khoác mà không biết ngượng, chính ngươi thể hội một chút đi." Họ Cẩu nam tử hừ lạnh một tiếng, quát lớn nói: "Lên!"

Đang khi nói chuyện, lắc một cái Hồ Lô Đằng, trên Hồ Lô Đằng kia bảy cái tiểu hồ lô nhao nhao lăn qua xuống tới.

Dương Khai một thương đãng xuất, bứt ra lui lại, đối xử lạnh nhạt cảnh giác.

Hắn gặp qua bảy cái tiểu hồ lô này bản sự, từng cái đều cực kỳ bất phàm, trước đó cũng một mực tại âm thầm đề phòng, ai ngờ đối phương một mực không có thi triển, bây giờ là muốn nhờ hồ lô chi lực sao?

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....