Chương 4102: Khai Thiên chi lực

Chương 4102: Khai Thiên chi lực

Bảy anh em hồ lô kia từng cái bất phàm, đều có thể thôi động ngũ phẩm chi lực  bình thường võ giả thật đúng là không phải là đối thủ, dù sao có thể ngưng tụ ngũ phẩm lực lượng võ giả số lượng không nhiều, ngăn cản không nổi bảy anh em hồ lô này lực lượng.

Dương Khai lại là không sợ, hắn ngưng tụ Ngũ Hành chi lực thấp nhất cũng là thất phẩm, há lại sẽ sợ hãi ngũ phẩm này?

Bảy huynh đệ lăn xuống Hồ Lô Đằng, bày ra từng cái khác biệt tư thế, uy phong lẫm liệt, còn không đợi bọn chúng báo ra riêng phần mình danh tự, họ Cẩu nam tử bỗng nhiên lại là lắc một cái Hồ Lô Đằng, cái kia Hồ Lô Đằng thẳng tắp xuyên qua mà đến, tại Dương Khai ngạc nhiên nhìn soi mói, từ Đại Oa chỗ lưng rót vào, trước ngực xâu ra.

Nhắc tới cũng kỳ quái, mặc dù bị Hồ Lô Đằng chọc lấy lạnh thấu tim, cái này Đại Oa lại là không có nhận bất kỳ tổn thương gì.

Hồ Lô Đằng thế đi không giảm, từ Nhị Oa trong thân thể xuyên qua, ngay sau đó là Tam Oa, Tứ Oa. . .

Trong chớp mắt, bảy anh em hồ lô thật bị xuyên thành một cây hồ lô!

Dương Khai trong lòng đột nhiên sinh ra một tia cảm giác bất an, hắn vốn cho rằng bảy anh em hồ lô này đúng đúng họ Cẩu nam tử đòn sát thủ cuối cùng, ai ngờ lại còn có biến số.

Lúc này không do dự nữa, thôi động một thân lực lượng, tiếng long ngâm vang lên, long uy tràn ngập, Thương Long Thương giống như đều hóa thành một cái Cự Long, hướng cái kia họ Cẩu nam tử đánh tới.

Họ Cẩu nam tử chỉ là thần sắc lãnh đạm nhìn Dương Khai một chút, ánh mắt kia, giống như cao cao đang nhìn, quan sát một con giun dế.

Hắn giật lên Hồ Lô Đằng, hướng Thương Long Thương nghênh tiếp.

Oanh một tiếng, Dương Khai chỉ cảm thấy đối diện một cỗ khủng bố cự lực truyền đến, cả người không bị khống chế bay rớt ra ngoài, ngay cả trên Thương Long Thương một màn kia Cự Long hư ảnh đều bị đánh ảm đạm vô quang.

Đâm vào bọt khí trên màng mỏng, Dương Khai một ngụm máu tươi dâng trào đi ra, tròng mắt trừng một cái: "Khai Thiên chi lực?"

Vừa rồi trong nháy mắt đó tiếp xúc, hắn lại từ trên Hồ Lô Đằng cảm nhận được nồng đậm Khai Thiên chi lực! Nguồn lực lượng này, vượt xa họ Cẩu nam tử lực lượng bản thân, cũng vượt qua hắn bây giờ lực lượng, vừa đối mặt liền bị thiệt lớn.

Mà lúc này giờ phút này, cái kia bị Hồ Lô Đằng xuyên qua bảy cái tiểu hồ lô hóa thành hào quang bảy màu, tràn vào trong Hồ Lô Đằng, để cái kia Hồ Lô Đằng thất thải biến ảo, lộng lẫy phi thường, Âm Dương Ngũ Hành chi lực ở trong đó xen lẫn nhau dung hợp, tương sinh tương khắc, hóa thành từng tràng luân hồi, diễn biến vô tận ảo diệu.

Võ giả tấn thăng Khai Thiên, vốn là muốn ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành chi lực, tại bản thân thể nội khai thiên tích địa, tạo nên bản thân Tiểu Càn Khôn thế giới, kể từ đó, mới có thể không mượn nhờ bất luận ngoại lực gì thi triển ra thế giới vĩ lực, đây cũng là Khai Thiên cảnh áp đảo Đế Tôn cảnh phía trên lớn nhất căn do.

Dương Khai chính mình không có tu luyện tới trình độ này, nhưng lại thấy tận mắt người khác tấn thăng Khai Thiên.

Bạch Thất tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên thời điểm, hắn ngay tại một bên quan sát, lúc kia may mắn hắn cho Bạch Thất phục dụng một chút Thiên Địa Nguyên Dịch, nếu không Bạch Thất chỉ sợ đã vẫn lạc.

Ngày đó tràng cảnh rõ mồn một trước mắt, chính như nhìn thấy trước mắt một dạng, Âm Dương Ngũ Hành xen lẫn nhau dung hợp, tương sinh tương khắc.

Trên Hồ Lô Đằng bảy cái tiểu hồ lô đối ứng Âm Dương Ngũ Hành chi lực, chính như võ giả ngưng tụ bảy loại lực lượng một dạng, cái này Hồ Lô Đằng. . . Có thể diễn hóa xuất Khai Thiên cảnh lực lượng.

Mà lại là ngũ phẩm Khai Thiên lực lượng, dù sao mỗi một tiểu hồ lô kia thi triển ra đều là ngũ phẩm chi lực.

Nói một cách khác, họ Cẩu nam tử giờ phút này cầm trong tay, thình lình chính là một cây có thể tùy ý huy sái ngũ phẩm Khai Thiên chi lực đại sát khí!

Dương Khai rùng mình, hắn tuy mạnh mẽ, có thể hoàn toàn không phải ngũ phẩm Khai Thiên cảnh đối thủ, điểm ấy tự mình hiểu lấy hắn vẫn phải có, ngũ phẩm Khai Thiên, đây chính là Nguyệt Hà cấp độ, lấy hắn thực lực hôm nay, dưới mắt trạng thái, đối đầu tồn tại bực này, hạ tràng chỉ có một chữ "Chết"!

Không cần suy nghĩ, quay người liền xé rách bọt khí màng mỏng, điên cuồng bỏ chạy!

Nguyên bản tốt đẹp thế cục, lập tức chuyển biến trùng điệp nguy cơ.

Sau lưng truyền đến họ Cẩu nam tử âm thanh lạnh lùng: "Ngươi có thể chạy trốn tới đi đâu? Bức ta sử xuất một chiêu này, ngươi chết cũng không tiếc!"

Xuy xuy tiếng xé gió truyền đến, Dương Khai một cỗ ý lạnh từ đầu tập đến bàn chân tấm, sau lưng hình như có một con rắn độc đuổi sát theo, quay đầu nhìn lại, Dương Khai nổ đom đóm mắt, chỉ gặp cái kia họ Cẩu nam tử đứng tại chỗ, trên tay Hồ Lô Đằng lại là không ngừng kéo dài, hướng chính mình oanh kích tới, dọc theo đường chỗ qua,  từng bọt khí kia vỡ ra, căn bản không ngăn cản được cái kia Hồ Lô Đằng thế công.

Như tại địa phương khác Dương Khai còn có thể thi triển thuấn di tránh né, nhưng từng thế giới bọt khí này lại là cực đại hạn chế tự do của hắn.

Mặc dù liều mạng thôi động Không Gian Pháp Tắc, để không gian kéo dài, lại cũng không ngăn cản được Hồ Lô Đằng truy kích, pháp tắc bị trên dây leo kia Khai Thiên chi lực phá hư không còn một mảnh, căn bản không có đưa đến hiệu quả gì.

Ngắn ngủi ba hơi, cái kia Hồ Lô Đằng liền đã đuổi đến phía sau ba thước chỗ.

Dương Khai tránh cũng không thể tránh, cảm nhận được trong Hồ Lô Đằng kia lực lượng kinh khủng, cắn răng một cái, xoay người, một thân lực lượng rót vào trong Thương Long Thương, hướng Hồ Lô Đằng điểm tới.

Oanh một tiếng, Dương Khai bay ngược, trong miệng máu tươi cuồng phún, Hồ Lô Đằng thế công cũng theo đó một ngăn.

Lại một lần nữa đâm vào trên màng mỏng, Dương Khai thể nội truyền đến răng rắc răng rắc tiếng vang, lại là ngay cả xương cốt đều trong khoảnh khắc đó gãy mất mười mấy cây, đau tê tâm liệt phế, hắn lại là hai mắt tỏa sáng, không những không sợ hãi, trong mắt ngược lại lộ ra vẻ mừng như điên.

Trước đó bị cái này Hồ Lô Đằng Khai Thiên chi lực kinh đến, thật đúng là coi là họ Cẩu nam tử có thể thi triển ra ngũ phẩm Khai Thiên lực lượng, giờ phút này một phen tiếp xúc mới biết được chính mình dọa chính mình.

Hồ Lô Đằng tại dung hợp bảy cái tiểu hồ lô đằng sau, khả năng xác thực có thể phát huy ra ngũ phẩm Khai Thiên lực lượng, nhưng họ Cẩu nam tử thực lực nội tình không đủ, căn bản không có cách nào toàn lực thôi động Hồ Lô Đằng uy năng.

Hắn bây giờ có thể phát huy ra tới, nhiều lắm là cũng chính là hai ba phẩm Khai Thiên chi lực! Nếu không vừa rồi một kích kia mặc dù có Thương Long Thương chống cự, chính mình cũng không có khả năng sống được.

Có lẽ, cái này cũng cùng nơi đây đặc thù Thiên Địa pháp tắc có quan hệ, đây là một viên hạ phẩm Thế Giới Quả, cực hạn chính là tam phẩm Khai Thiên, khó mà dung nạp siêu việt loại trình độ này lực lượng.

Mà trình độ này. . . Trình độ này mà nói, có thể một trận chiến!

Ý thức được điểm này, Dương Khai đâu còn sẽ lại chạy trốn? Ngược lại thân hình một cung, không lùi mà tiến tới, bỗng nhiên hướng họ Cẩu nam tử xông tới giết.

Đối phương sừng sững nguyên địa, tầm mắt buông xuống, nói khẽ: "Phát giác được không? Đã nhận ra thì như thế nào? Khai Thiên cảnh lực lượng, há lại ngươi chỉ là Đế Tôn có thể ngăn cản, chết đi cho ta!"

Hồ Lô Đằng lần nữa phá không tập sát mà đến, Dương Khai giũ ra đầy trời thương ảnh, tâm đắc tự tại, thương được từ tại, đem Đại Tự Tại Thương Thuật phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

Thời gian một cái nháy mắt, mấy trăm lần va chạm, từng cái bọt khí chôn vùi xuống dưới, năng lượng cuồng bạo quét sạch, xán lạn vầng sáng nổ tung.

Dương Khai lại một lần nữa bị đánh bay ra ngoài, không đợi hắn ổn định thân hình, cái kia Hồ Lô Đằng đã bám đuôi mà đến, Khai Thiên chi lực quét sạch tứ phương, thế muốn đuổi tận giết tuyệt!

Dương Khai đem trong cổ họng huyết khí hỗn loạn nuốt xuống, cắn chặt răng, trường thương vũ động, cùng cái kia Hồ Lô Đằng liều chết tranh đấu.

Lần lượt bị đánh bay, lần lượt đẫm máu, nhìn vô cùng thê thảm, thế cục hoàn toàn rơi vào hạ phong, bị họ Cẩu nam tử đánh không hề có lực hoàn thủ!

Nhưng hắn lại là không nóng không vội, máu tươi tràn ngập trong hai con ngươi, sung doanh chắc chắn thần thái.

Cái kia họ Cẩu nam tử giận tím mặt: "Ngươi làm sao còn không chết!" Đang khi nói chuyện, lại là một lần đem Dương Khai đánh bay ra ngoài, thở hồng hộc.

Dương Khai thổ một búng máu, bắt lấy vặn vẹo cánh tay trái có chút uốn éo, sẽ đoạn nứt cánh tay tiếp trở về, hắc hắc nhe răng cười: "Mệnh của ta rất cứng, bằng bản lãnh của ngươi giết không được ta!"

Hắn có Bất Lão Thụ tinh hoa ngưng tụ Mộc hành chi lực, có long mạch tại thân, luận năng lực khôi phục, trên đời này chưa có người có thể vượt qua hắn, chỉ cần không phải nhất kích tất sát, vô luận thương thế nặng bao nhiêu hắn đều có thể khôi phục.

Hai ba phẩm Khai Thiên chi lực cố nhiên cường đại, đánh Dương Khai không có chút nào hoàn thủ chi năng, nhưng cũng không có cách nào đem hắn chém giết nơi đây.

Chậm rãi đứng dậy, Dương Khai xoa xoa trong mắt huyết thủy, để tầm mắt khôi phục một chút, ánh mắt cười lạnh nhìn qua họ Cẩu nam tử: "Ngược lại là ngươi, có thể kiên trì bao lâu?"

Dương Khai từ từ nói: "Lấy Đế Tôn chi thân, cưỡng ép thôi động Khai Thiên chi lực, há lại sẽ không trả giá một chút? Đại giới này chỉ sợ còn không nhỏ, bằng không ngươi cũng sẽ không một mực che giấu, đã sớm thi triển ra một chiêu này, ngươi đạo ấn còn vững chắc sao? Nhục thể của ngươi còn có thể kiên trì sao, xem ra muốn chết là ngươi a hỗn đản!" Trường thương hướng phía trước một chỉ, cực điểm khiêu khích chi năng.

Họ Cẩu nam tử sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Dương Khai nói không sai, lấy Đế Tôn chi thân, cưỡng ép thôi động Khai Thiên chi lực, xác thực không có khả năng không trả giá đắt, mỗi một lần thôi động Hồ Lô Đằng, cố nhiên có thể đối với Dương Khai tạo thành tổn thương, đối với hắn cũng tự thân có to lớn trùng kích, nhục thân, thần hồn, đạo ấn, tất cả đều chấn động không ngớt, lại như thế tiếp tục nữa, không đợi hắn giết Dương Khai, chỉ sợ muốn chết tại cái này Hồ Lô Đằng phản phệ phía dưới.

Họ Cẩu nam tử cắn răng nói: "Ta trước khi chết, khẳng định sẽ kéo ngươi đệm lưng!"

Nói như vậy lấy, bỗng nhiên lại run Hồ Lô Đằng, một thân lực lượng điên cuồng hướng trong dây leo rót vào, trên dây leo thất thải quang mang cấp tốc lưu chuyển, cùng lúc đó, cái kia họ Cẩu nam tử một thân huyết nhục lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ héo rút xuống dưới, hiển nhiên là tiêu hao quá lớn, để hắn có chút không chịu nổi, nắm lấy Hồ Lô Đằng cái cánh tay kia, càng là huyết nhục sụp ra, máu tươi chảy ròng.

Dương Khai thần sắc nghiêm lại, biết đối phương đây là muốn liều mạng, thành bại cũng ở đây nhất cử!

Hắn chờ cũng chính là giờ khắc này!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hồ Lô Đằng phá không mà đến, một kích này so với trước đó công kích đều muốn khủng bố, thình lình cho Dương Khai một loại siêu việt hạ phẩm Khai Thiên, đạt đến trung phẩm Khai Thiên cảm giác.

Không dám thất lễ, Dương Khai thân hình thoắt một cái, quát khẽ nói: "Kim Ô Chú Nhật!"

To rõ hót vang tiếng vang lên, một vòng vàng óng ánh mặt trời từ phía sau chầm chậm dâng lên, chỉ một thoáng, hào quang tỏa sáng, diệu nhân tầm mắt, khí tức kinh khủng từ trong đại nhật này phát ra, trong đại nhật kia, có Kim Ô ở trong đó bay múa vui đùa ầm ĩ, để họ Cẩu nam tử cũng hơi biến sắc mặt.

Hắn đã sớm nghe nói Dương Khai tìm hiểu ra một đạo thần thông pháp tướng, có thể mãi cho đến giờ phút này mới tận mắt nhìn thấy, tung ở vào đối địch lập trường, cũng không khỏi lòng sinh kính nể, như thế tài tình, thật sự đến.

Xích Tinh Đại đương gia ngày đó tại nhìn thấy cái này Kim Ô Chú Nhật thần thông pháp tướng thời điểm đã từng nói, bằng thần thông này pháp tướng, Dương Khai mặc dù chỉ là Đế Tôn cảnh, cũng có cùng hạ phẩm Khai Thiên so sánh hơn thua tư cách, có thể thấy được thần thông pháp tướng này uy năng kinh khủng bực nào.

Dương Khai trường thương vẩy một cái, đại nhật kia chọn tại mũi thương, đâm ra một thương, đại nhật ầm vang hướng Hồ Lô Đằng đánh tới.

PS: Gần nhất rời nhà đi ra ngoài, các loại không tiện

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....