Chương 4103: Thật xin lỗi thật xin lỗi

Chương 4103: Thật xin lỗi thật xin lỗi

Dương Khai có Kim Ô Chú Nhật thần thông pháp tướng, họ Cẩu nam tử có Hồ Lô Đằng diễn hóa Khai Thiên chi lực, vô luận là ai đều có thể phát huy ra không kém hơn hạ phẩm Khai Thiên lực lượng, lần này có thể nói là kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài.

Thế giới trong quả, đại nhật huy hoàng, kim quang sáng chói, Hồ Lô Đằng nối liền trời đất, phá toái hư không.

Cả hai va chạm, phảng phất hai ngôi sao đụng vào một chỗ.

Tiếng nổ lớn truyền ra, kinh khủng sóng chấn động thoải mái ra, bốn phía bọt khí một cái tiếp một cái bạo liệt, biến mất vô tung vô ảnh, Dương Khai nổ đom đóm mắt, đem một thân lực lượng đều trút xuống tại trong một thương này, họ Cẩu nam tử sao lại không phải như vậy?

Rầm rầm rầm. . .

Thiên địa biến sắc, thế giới trong quả hiện ra vô số vết nứt hư không, hiển nhiên thế giới này đều có chút không chịu nổi loại lực lượng cuồng bạo này trùng kích.

Dương Khai đẫm máu, ngửa mặt bay rớt ra ngoài, đại nhật chôn vùi.

Họ Cẩu nam tử trong miệng máu tươi cuồng phún, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, thể nội truyền ra răng rắc răng rắc tiếng xương gãy vang lên, trên Hồ Lô Đằng thất thải quang mang ảm đạm xuống, một lần nữa kết xuất bảy cái hồ lô quả, thân hình cũng như vải rách bao tải đồng dạng ngã bay ra ngoài.

Lần này va chạm, đúng là lưỡng bại câu thương kết quả, vô luận là Dương Khai hay là họ Cẩu nam tử đều không thể từ đối phương trong tay chiếm được nửa điểm tiện nghi.

Chợt vừa rơi xuống đất, Dương Khai liền thôi động lực lượng muốn đứng dậy, ai ngờ lần này đúng là không thể đứng lên, vừa rồi một kích kia cơ hồ hao hết hắn tất cả khí lực, giờ phút này vô luận là nhục thân hay là đạo ấn, đều đến một loại cực hạn, như cưỡng ép hành động mà nói, nói không chừng sẽ lưu lại cái gì không thể xóa nhòa tổn thương.

Trong lòng giật mình, vạn không nghĩ tới trận chiến này lại sẽ đánh thành dạng này, âm thầm tự xét lại, đến cùng hay là không thể khinh thường anh hùng thiên hạ, cái này họ Cẩu nam tử lúc trước không có danh tiếng gì, lại có như thế thực lực kinh khủng, đây vẫn chỉ là một cái Thánh Linh người gánh chịu, những người khác lại có gì các loại kinh người bản sự?

Đương nhiên, gia hỏa này bản sự là xây dựng ở cái kia Hồ Lô Đằng trên cơ sở.

Cũng may hắn không đứng dậy được, họ Cẩu nam tử cũng nằm tại đó không nhúc nhích.

Gia hỏa này lấy Đế Tôn chi thân cưỡng ép thôi động Khai Thiên chi lực, nhận tổn thương tốt hơn chính mình không đến đi đâu.

Ba ba ba ba. . .

Trong thiên địa này bọt khí không ngừng phá tan đến, nhận hai người lực lượng trùng kích, giống như lên một loại phản ứng dây chuyền, đúng là hoàn toàn không dừng được, mà lại phá toái tốc độ càng lúc càng nhanh.

Thời gian nháy mắt, tất cả bọt khí đều phá toái không còn một mảnh, chỉ để lại một bàn tay lớn nhỏ bọt khí lưu tại giữa không trung.

Bọt khí này không chút nào thu hút, vô luận là Dương Khai hay là họ Cẩu nam tử trước đó đều chưa từng chú ý tới, bọn hắn một đường truy sát bỏ chạy, xông qua vô số cái bọt khí, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua cái này.

Trong khi hắn bọt khí phá toái đằng sau, nó liền lộ ra không gì sánh được đặc biệt.

Dương Khai chớp chớp huyết vụ tràn ngập hai mắt, yên lặng nhìn bọt khí kia một chút, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, ý thức được bọt khí này hẳn là viên này Thế Giới Quả nơi mấu chốt, nếu là có thể đem bọt khí này luyện hóa, nói không chừng liền có thể đạt được viên này Thế Giới Quả.

Cũng không lo được nghỉ ngơi, Dương Khai vội vàng nhúc nhích thân thể, hướng bọt khí kia ủi đi, hắn giờ phút này, liền đứng lên lực lượng đều không còn.

Mới leo ra không có mấy bước, bỗng nhiên mắt cá chân chỗ xiết chặt, quay đầu nhìn lại, thầm hô một tiếng hỏng bét.

Tinh thần của hắn bị bọt khí độc tồn kia hấp dẫn, quên đi họ Cẩu nam tử, đối phương lại vung vẩy Hồ Lô Đằng cuốn lấy mắt cá chân hắn, sau một khắc một cỗ đại lực truyền đến, Dương Khai bị Hồ Lô Đằng kéo tới họ Cẩu phía sau nam tử, lăn mấy lăn mới đứng vững thân hình.

Hắn cách bọt khí kia vốn là tương đối gần, bị họ Cẩu nam tử như thế một làm, lập tức biến được đối phương khoảng cách càng gần.

Họ Cẩu nam tử hiển nhiên cũng ý thức được bọt khí kia đặc biệt, giờ phút này lại cũng nhúc nhích thân thể, hướng bọt khí vị trí bò đi.

Để Dương Khai cảm thấy may mắn chính là, hắn tuy bị Hồ Lô Đằng cuốn trở về, nhưng cũng không có vì vậy mà nhận tổn thương gì, họ Cẩu nam tử hiển nhiên cũng không có dư thừa khí lực tới đối phó hắn, nếu không định sẽ không dễ dàng như vậy buông tha hắn.

Dương Khai giận dữ, ra sức đuổi theo.

Ngay sau đó, hai người thân hình nhúc nhích, như hai cái giòi bọ đồng dạng không ngừng hướng phía trước ủi đi, một chút xíu hướng bọt khí kia tiếp cận.

Họ Cẩu nam tử thụ thương rõ ràng càng nặng một chút, không có một lát liền bị Dương Khai siêu việt, Dương Khai khinh bỉ nhìn hắn một cái, một mặt khinh thường: "Đợi bản tọa thu viên này Thế Giới Quả, liền tới lấy ngươi mạng chó!"

Họ Cẩu nam tử trầm mặt, không nói một lời, trong tay Hồ Lô Đằng lại là hất lên.

Dương Khai lần nữa bị kéo trở về!

Dương Khai sắc mặt nhất thời tối sầm lại, mắng một câu, nâng lên trong tay Thương Long Thương, hướng Hồ Lô Đằng đâm tới.

Ai yêu yêu một tiếng kêu sợ hãi, trên dây leo bảy cái trên hồ lô tất cả đều mọc ra con mắt, ủy khuất mà nhìn chằm chằm vào Dương Khai, đồng nói: "Ngươi làm đau chúng ta!"

Dương Khai không để ý tới, dùng sức đâm đâm đâm, cuối cùng thoát khỏi Hồ Lô Đằng trói buộc.

Cái kia họ Cẩu nam tử lắc một cái Hồ Lô Đằng, trên dây leo bảy cái tiểu hồ lô cùng nhau lăn xuống đến, hóa thành bảy anh em hồ lô, chỉ bất quá giờ này khắc này, bảy anh em hồ lô này cũng là khí tức uể oải, hiển nhiên vừa rồi tại cùng Dương Khai trong đụng chạm, để bọn hắn cũng nguyên khí đại thương.

Bảy huynh đệ nằm trên mặt đất, Đại Oa hữu khí vô lực nói: "Ta chính là Đại Oa!"

Nhị Oa nói tiếp: "Ta chính là Nhị Oa!"

Tam Oa nói: "Ta chính là Tam Oa!"

. . .

Bảy huynh đệ lần lượt báo ra chính mình danh hào, ủi đến cùng một chỗ, xếp thành núi, đồng nói: "Chúng ta là bảy anh em hồ lô!"

Họ Cẩu nam tử giận dữ: "Tất cả im miệng cho ta, ngăn chặn hắn!"

Các hồ lô lập tức hướng Dương Khai ủi tới, nắm tóc nắm tóc, túm cánh tay túm cánh tay, cũng không biết là vài em bé chạy đến Dương Khai đùi một bên, hự hự ôm lấy Dương Khai đùi, bày ra một bộ không để cho hắn tiếp tục tiến lên tư thế.

Dương Khai một mặt im lặng, mắt thấy họ Cẩu nam tử một chút xíu hướng bọt khí kia tiếp cận đi qua, tâm niệm vừa động, đem Bồ Bách Hùng cùng Tiểu Ma Cô hoán đi ra.

Bồ đào cả kinh nói: "Đây là thế nào?"

Hắn cùng Tiểu Ma Cô tại tiến thế giới trong quả này sau liền bị Dương Khai thu vào Tiểu Huyền Giới, đối cứng mới phát sinh hết thảy đều hoàn toàn không biết gì cả, vừa ra tới liền thấy bảy cái hồ lô làm khó Dương Khai, không khỏi kinh nghi bất định.

Tiểu Ma Cô hai tay nắm lấy chính mình dù nấm đỉnh đầu, yếu ớt nói: "Các hồ lô ca ca, các ngươi đang làm gì?"

Các hồ lô nào có thời gian để ý tới nàng, toàn bò trên người Dương Khai dùng sức giày vò.

Dương Khai hô: "Đừng lo lắng, tranh thủ thời gian hỗ trợ đem bọn hắn lấy đi!"

Bồ Bách Hùng đảo đảo tròng mắt, bỗng nhiên hai tay chống nạnh, đứng ở bên người Dương Khai cười ha ha: "Tiểu tử hỗn trướng, ngươi cũng có hôm nay a."

Hắn một bộ tiểu nhân đắc chí liền càn rỡ tư thế, quan sát Dương Khai, cười phách lối.

Dương Khai sắc mặt tối đen, Bồ Bách Hùng gia hỏa này sau đầu sinh phản cốt, chính mình lúc này hổ lạc đồng bằng, hắn không nhất định phải làm sao nhục nhã chính mình.

"Khi dễ Bồ đại gia thời điểm, không nghĩ tới ngươi sẽ có giờ khắc này a? Hái ta bồ đào thời điểm, không nghĩ tới sẽ có hôm nay a?" Bồ Bách Hùng ngồi xổm người xuống, hai cây sợi rễ nắm Dương Khai cái mũi, để hắn không thể thở nổi.

Dương Khai cả giận nói: "Ngươi muốn như thế nào? Ta cảnh cáo ngươi đừng phách lối a, nếu không ngươi sẽ biết tay!"

Bồ Bách Hùng hừ hừ hai tiếng, đứng dậy: "Còn dám uy hiếp bản đại gia, nếu không phải nhìn tiểu tử ngươi coi như không tệ, bản đại gia mới mặc kệ ngươi chết sống." Dừng một tiếng, cười hắc hắc: "Kêu một tiếng Bồ đại gia, ta liền giúp ngươi!"

"Bồ đại gia!" Dương Khai há mồm liền ra.

Bồ Bách Hùng khẽ giật mình, nháy mắt mấy cái, cả giận: "Ngươi người này làm sao nửa điểm cảm giác xấu hổ đều không có." Gật gù đắc ý một trận, đi đến Dương Khai trên thân thể, một cước một cái, đem cuốn lấy hắn hồ lô đá phải một bên.

Tiểu Ma Cô ở một bên nhìn trong lòng run sợ!

Nhưng mà Bồ Bách Hùng dù sao cũng chỉ là thánh dược hoá hình, mà lại hắn cây thánh dược này cùng Hồ Lô Đằng hoàn toàn không cách nào so sánh được, căn bản không có chút nào sức chiến đấu có thể nói, nếu không phải mấy tiểu hồ lô này tiêu hao quá lớn, lại cái nào đến phiên hắn đến khi phụ?

Mới đá đi hai cái, liền bị mặt khác hai cái hồ lô nhào lên gắt gao ấn xuống, bắt hắn lại sợi rễ đánh nhau ở cùng một chỗ, đánh Bồ Bách Hùng oa oa kêu to.

"Đừng đánh nữa đừng đánh nữa, các ngươi đừng đánh nữa!" Tiểu Ma Cô ở một bên khuyên can, vội vàng không kịp chuẩn bị không biết bị ai đánh một quyền, vành mắt đều đen, đặt mông ngồi dưới đất gào khóc đứng lên, rơi lệ thành sông.

Bồ Bách Hùng bốn đầu sợi rễ bị hai cái hồ lô chộp vào trên tay, không thể động đậy, quay đầu xông Tiểu Ma Cô quát: "Khóc cái gì khóc, đi bắt cây mây!"

Tiểu Ma Cô khóc càng hung.

Bồ Bách Hùng quát: "Còn không nhanh đi  đợi lát nữa Bồ đại gia muốn đem ngươi các hồ lô ca ca đều đánh chết."

Tiểu Ma Cô giật mình, vội vàng ngừng khóc thế, đứng lên hướng họ Cẩu nam tử phóng đi.

Động tĩnh bên này tự nhiên không gạt được họ Cẩu nam tử quan sát, hắn nhúc nhích thân hình từng bước một hướng bọt khí còn sót lại kia ủi đi, giờ phút này khoảng cách bọt khí đã không hơn trăm trượng xa.

Mắt thấy Tiểu Ma Cô xông đem tới, hừ lạnh một tiếng, lơ đễnh.

Dương Khai chỗ hai gốc thánh dược này lúc trước hắn cũng thấy qua, tựa hồ không có sức chiến đấu gì, hắn tuy là yếu đuối thân thể, nhưng cũng không sợ chỉ là một gốc hoá hình thánh dược, thật muốn làm phát bực hắn, hắn không để ý một ngụm đem thuốc này ăn.

Tiểu Ma Cô vọt tới trước mặt hắn, yên lặng nhìn qua hắn, bỗng nhiên thật sâu khom người chào, giòn tan nói: "Có thể hay không. . . Đem ngươi Hồ Lô Đằng cho ta?"

"Lăn!" Họ Cẩu nam tử không khách khí chút nào phẫn nộ quát.

Tiểu Ma Cô sắc mặt tái nhợt, bị dọa đến lui về sau mấy bước, quay đầu liếc mắt nhìn bên kia xoay thành một đoàn các hồ lô cùng Bồ Bách Hùng, cắn răng, bỗng nhiên há miệng hướng họ Cẩu nam tử thổi ra một hơi: "Ta muốn cứu các hồ lô ca ca, ngươi ngủ một giấc đi."

Họ Cẩu nam tử chỉ một thoáng trời đất quay cuồng, thần hồn trầm luân, vô biên ủ rũ xông lên đầu, đem hắn bao phủ.

"Ngươi. . ." Họ Cẩu nam tử một câu không nói ra, bỗng nhiên toàn thân buông lỏng, ngã sõng xoài trên mặt đất nằm ngáy o o đứng lên.

"Thật xin lỗi thật xin lỗi!" Tiểu Ma Cô không ngừng cúc cung xin lỗi, vọt tới hắn đại thủ một bên, ra sức đem hắn bàn tay đẩy ra, đem Hồ Lô Đằng bắt vào tay.

Nhẹ nhàng lắc một cái  bên kia dây dưa Dương Khai cùng Bồ Bách Hùng bảy cái tiểu hồ lô liền cùng nhau hóa thành bảy đạo quang mang, xông vào trong Hồ Lô Đằng.

Sau một khắc, trên Hồ Lô Đằng kết xuất bảy viên tiểu hồ lô, từng cái đều tại nói: "Mệt mỏi quá a mệt mỏi quá a, lần này có thể nghỉ ngơi thật tốt."

Sau khi nói xong tất cả đều đóng lại tầm mắt, lẳng lặng treo trong đó không nhúc nhích, bọn hắn tuy là thánh dược, sinh mệnh lực ương ngạnh, nhưng bị họ Cẩu nam tử khu sử cùng Dương Khai một trận đại chiến, cũng là tiêu hao rất lớn, không phải hảo hảo tĩnh dưỡng một phen không thể.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....