Chương 4104: Đắc thủ

Chương 4104: Đắc thủ

Không có các hồ lô kiềm chế, Bồ Bách Hùng khôi phục tự do, hiện lên hình chữ đại nằm trên người Dương Khai, cười hắc hắc nói: "Tiểu tử thúi ngươi chiếm tiện nghi, cái này Hồ Lô Đằng cũng bị ngươi đạt được, ta nói cho ngươi, những tiểu hồ lô này từng cái da kiều thịt mềm, hương vị tươi đẹp, nếu là có thể hầm thành. . . Ngươi làm gì?"

Đang khi nói chuyện, Bồ Bách Hùng kinh hãi, chỉ vì hắn bỗng nhiên bị Dương Khai chộp vào trên tay, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào đỉnh đầu của hắn!

Nhìn Dương Khai ánh mắt, hắn đâu còn không biết Dương Khai tính toán điều gì, vội vàng sợi rễ che đỉnh đầu, kêu gào nói: "Tiểu tử thúi ngươi không thể như thế lấy oán trả ơn, ta vừa rồi thế nhưng là xả thân giúp ngươi!"

Dương Khai hút lấy nước bọt nói: "Một viên, liền ăn một viên, ngươi có nhiều như vậy bồ đào, thiếu một khỏa cũng không quan trọng!"

Cũng mặc kệ hắn có đồng ý hay không, đưa tay liền đem Bồ Bách Hùng trên đầu hái được một viên bồ đào xuống tới, trực tiếp ném vào trong miệng, tinh thuần dược lực tại trong miệng nổ tung, Dương Khai chỉ cảm thấy vốn dĩ tình trạng kiệt sức thân thể đột nhiên được lớn lao thoải mái, một thân lực lượng cấp tốc tăng lên.

Bồ đào này dược hiệu Dương Khai trước đó liền thử qua một lần, biết nó dược lực phi phàm, nếu không có như vậy hắn cũng không trở thành có ý đồ với Bồ Bách Hùng.

Cái kia họ Cẩu nam tử mặc dù bị Tiểu Ma Cô làm mê muội mê, nhưng người nào biết hắn lúc nào sẽ tỉnh, chậm sợ sinh biến, hay là mau chóng hồi phục tự thân quan trọng.

Bồ Bách Hùng hai tay ôm đầu, ngồi tại Dương Khai trên ngực, chửi ầm lên: "Nhỏ không có lương tâm, Bồ đại gia trắng cứu ngươi."

Vừa mắng, sợi rễ kia vũ động, trên người Dương Khai quét tới rút đi, có thể bằng lực lượng của hắn sao có thể tổn hại đến Dương Khai mảy may?

Trước sau bất quá nửa nén hương thời gian, Dương Khai liền đã một lần nữa tinh thần vô cùng phấn chấn, tuy nói không có hoàn toàn khôi phục, nhưng ít nhất đã khôi phục sáu thành, bồ đào dược hiệu còn tại có tác dụng, lại thêm bản thân mình năng lực khôi phục, chẳng mấy ngày nữa liền có thể hồi phục đỉnh phong.

Vươn người đứng dậy, mắng to Bồ Bách Hùng vội vàng im miệng, không dám tiếp tục kêu gào, sợ hãi liếc mắt nhìn Dương Khai, gặp hắn không có muốn cùng tự mình tính sổ sách ý tứ, lại nịnh nọt nói: "Lão gia, cái kia Hồ Lô Đằng thế nhưng là đồ tốt, đừng bỏ qua."

Việc này không cần hắn tới nói, Dương Khai trước đó thế nhưng là ăn xong lớn thua thiệt, có thể nói họ Cẩu nam tử sở dĩ có thể cùng hắn đánh thành dạng này, hoàn toàn là dựa vào Hồ Lô Đằng uy năng, nó bản thân thực lực cố nhiên cũng coi như không tầm thường, nhưng cùng bây giờ Dương Khai vẫn còn có chút chênh lệch.

Gọi Tiểu Ma Cô, từ trong tay nàng tiếp nhận Hồ Lô Đằng, Dương Khai tiện tay vũ động một chút, trên dây leo bảy cái hồ lô đồng nói: "Chớ quấy rầy, đi ngủ đâu."

Bồ Bách Hùng ở một bên nói: "Lão gia, cái này Hồ Lô Đằng có cái coi trọng, ai cầm cây mây, ai liền có thể khống chế bảy vật nhỏ này."

"Không cần luyện hóa?" Dương Khai ngạc nhiên.

Bồ Bách Hùng thật sâu suy tư, không xác định nói: "Không cần a?"

Dương Khai nghĩ nghĩ, cảm thấy giống như đúng như Bồ Bách Hùng lời nói, cái này Hồ Lô Đằng không cần luyện hóa liền có thể phát huy ra uy lực, nó bản thân dù sao cũng là thánh dược, cùng Bồ Bách Hùng cùng Tiểu Ma Cô là cùng một loại tính chất tồn tại, loại vật này như thế nào luyện hóa?

Cái này cũng giải thích, vì sao Tiểu Ma Cô cầm tới Hồ Lô Đằng đằng sau, có thể làm cho các hồ lô trở lại trên dây leo.

Dương Khai mừng rỡ đến cực điểm! Cái này Hồ Lô Đằng thế nhưng là một kiện đại sát khí, bây giờ đắc thủ, đủ để cho thực lực bản thân tăng vọt một mảng lớn!

Bất quá cái này tóm lại chỉ là ngoại lực, đối với võ giả tới nói, tự thân cường đại mới là căn cơ, Dương Khai mặc dù vui nhưng cũng không có bị choáng váng đầu óc, với hắn mà nói, cái này Hồ Lô Đằng lớn nhất giá trị là bọn hắn tích chứa ngũ phẩm lực lượng, có này thánh dược nơi tay, vậy liền mang ý nghĩa ngày sau có liên tục không ngừng ngũ phẩm chi lực có thể vận dụng, có thể liên tục không ngừng tạo ra được ngũ phẩm Khai Thiên!

Vật này giá trị vô lượng!

Vật này nếu là cầm tới bên ngoài, tuyệt đối là trấn áp một phương khí vận đồ vật, tuỳ tiện không thể bạo lộ ra, nếu không chắc chắn dẫn tới họa sát thân!

Cẩn thận từng li từng tí thử một chút, đem cái này Hồ Lô Đằng thu vào Tiểu Huyền Giới, phát hiện Tiểu Huyền Giới có thể dung nạp vật này, lúc này mới yên lòng lại, trực tiếp đem Hồ Lô Đằng trồng vào trong dược viên.

Tiểu Huyền Giới mặc dù cũng tự thành một phương thế giới, nhưng thế giới này pháp tắc cũng không tính hoàn thiện, dung nạp đồng dạng vật sống không có quan hệ gì, nhưng lại dung nạp không được Khai Thiên cảnh cấp bậc tồn tại, bởi vì Khai Thiên cảnh thể nội có Tiểu Càn Khôn thế giới, cưỡng ép dung nạp sẽ chỉ làm Tiểu Huyền Giới rung chuyển bất an, nghiêm trọng người thậm chí sẽ căng phá toàn bộ Tiểu Huyền Giới.

Nắm lên Bồ Bách Hùng cùng Tiểu Ma Cô, đặt ở chính mình trên đầu vai, cất bước hướng phía trước bước đi, giây lát công phu liền đi tới họ Cẩu bên người nam tử.

Tiếng ngáy bên tai không dứt, gia hỏa này ngủ ngon ngọt, hồn nhiên không biết nguy hiểm giáng lâm!

Tiểu Ma Cô mặc dù bất thiện xung đột chính diện, nhưng nàng dù sao cũng là Huyền Thải Huyễn Cô hoá hình, một hơi kia thổi ra đi, nếu không nghĩ biện pháp giải cứu, cái này họ Cẩu nam tử ngủ cái một năm nửa năm đều không hiếm lạ.

Dương Khai cúi người, đem hắn không gian giới lấy xuống, vừa cẩn thận tìm tòi một phen, cũng không có tìm tới thân phận minh bài thứ này.

Hắn năm lần bảy lượt vận dụng cái kia Phá Đạo Pháp Ấn, trước đó Từ Chân thậm chí hoài nghi nó xuất thân Tử Quỳnh phúc địa, nếu thật như vậy, trên thân nhất định có minh bài, vật này chẳng những là những này động thiên phúc địa đệ tử thân phận tượng trưng, bên trong càng có khả năng phong ấn nó sư trưởng lưu lại thần thông, nếu có nguy hiểm đến tính mạng, thần thông này liền sẽ phát động.

Dương Khai sao dám không cẩn thận?

Bất quá hắn trên thân không có minh bài, vậy đã nói rõ gia hỏa này không phải Tử Quỳnh phúc địa đệ tử, có thể thi triển ra Phá Đạo Pháp Ấn, đoán chừng là Kim Ngột truyền thụ cho hắn.

Giống như Chúc Cửu Âm truyền Dương Khai một môn Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ một dạng, cái kia Kim Ngột tại rất nhiều năm trước vô cùng có khả năng có một vị đến từ Tử Quỳnh phúc địa người gánh chịu, biết được cái này Phá Đạo Pháp Ấn cũng không hiếm lạ.

Xác định không có nguy hiểm gì đằng sau, Dương Khai một chưởng đánh xuống, lực lượng tuôn ra, kêu đau một tiếng truyền đến, cái kia nằm ngáy o o họ Cẩu nam tử bạo thành bột mịn, hài cốt không còn!

Đối phương đã muốn lấy tính mạng hắn, Dương Khai đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình.

Xử lý xong cái này họ Cẩu nam tử, Dương Khai lúc này mới ngẩng đầu hướng duy nhất bọt khí kia nhìn lại.

Nếu như không có đoán sai, bọt khí này chính là thế giới trong quả này nơi mấu chốt, trước đó toàn bộ thế giới này đều là do vô số bọt khí tạo thành, từng bọt khí kia to lớn vô cùng, duy chỉ có bọt khí này, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

Dương Khai nhào thân mà lên, đi vào bọt khí kia trước mặt, quan sát tỉ mỉ, lại không phát hiện bọt khí này có cái gì đặc biệt.

Lấy tay chộp tới, đúng là cực kỳ dễ dàng đem bọt khí này giữ trong lòng bàn tay, hơi dùng lực một chút, đùng một tiếng, bọt khí vỡ ra.

Bồ Bách Hùng cả kinh nói: "Lão gia ngươi đem nó bóp nát!"

Dương Khai cũng có chút mắt trợn tròn, hắn vừa rồi căn bản vô dụng bao nhiêu lực khí, không nghĩ tới bọt khí này đúng là như vậy yếu ớt.

Chính không biết nên như thế nào cho phải thời điểm, trước mắt tầm mắt lóe lên  chờ thời điểm lấy lại tinh thần, người đã đứng ở dưới một cây đại thụ, đại thụ kia tán cây già thiên tế địa, trên nhánh cây treo từng mai từng mai óng ánh sáng long lanh trái cây, chừng mấy ngàn nhiều.

Rõ ràng là cái kia Tam Thiên Thế Giới Thụ!

Đi ra rồi? Dương Khai một mặt mờ mịt, chính không hiểu thấu lúc, lại phát giác trên tay thêm ra một vật, định nhãn nhìn lại, đúng là một viên Thế Giới Quả.

Hắn hoàn toàn không biết chính mình lúc nào đem trái cây này hái xuống!

Trái cây không lớn, lớn chừng bàn tay, cùng bọt khí kia không sai biệt lắm, óng ánh sáng long lanh, mùi thơm ngát mê người, dẫn Dương Khai hầu kết không chỗ ở bỗng nhúc nhích qua một cái.

Bồ Bách Hùng càng là hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm Thế Giới Quả không thả.

Tiểu Ma Cô nuốt nước miếng nói: "Trái cây này nhìn xem ăn thật ngon dáng vẻ!"

Dương Khai cẩn thận cảm thụ, phát giác đây đúng là một viên hạ phẩm Thế Giới Quả, có thể làm cho hạ phẩm Khai Thiên thẳng tấn nhất phẩm, cực hạn là tam phẩm, nói một cách khác, tam phẩm Khai Thiên phục dụng trái cây này là không chỗ hữu dụng, tấn thăng không được tứ phẩm, tứ phẩm đã là trung phẩm Khai Thiên, chỉ có trung phẩm Thế Giới Quả đối với tam phẩm Khai Thiên hữu hiệu.

Trở tay đem Thế Giới Quả thu vào, Dương Khai cẩn thận hồi tưởng, mình tại thế giới trong quả kia bắt lấy bọt khí cuối cùng kia, sau đó liền hái được Thế Giới Quả, bây giờ xem ra, bọt khí cuối cùng kia quả nhiên là cái mấu chốt.

Không khỏi cảm thấy may mắn, may mắn mình cùng họ Cẩu nam tử một trận đại chiến, để mặt khác bọt khí toàn bộ phá toái, nếu không chính mình đi nơi nào tìm như thế một cái bong bóng nhỏ? Thứ này giấu ở trong vô số bọt khí, lại nhỏ đáng thương, vô luận là ai cũng sẽ không để ý nó.

Hơi cảm thấy đáng tiếc, chỉ là một viên hạ phẩm Thế Giới Quả, mặc dù có giá trị, cũng sẽ không quá cao.

Giương mắt hướng Thế Giới Thụ nhìn lại, ánh mắt quét qua, Dương Khai khẽ giật mình.

Giờ phút này trên cây ăn quả, còn thừa lại 2999 mai trái cây, nói một cách khác, hắn thu lại chính là duy nhất bị hái xuống trái cây.

Những người khác còn chưa có đi ra sao? Trước đó thế nhưng là có hơn mấy trăm người tiến vào khác biệt thế giới trong quả, Dương Khai cùng cái kia họ Cẩu nam tử dây dưa thật nhiều ngày, vốn cho là mình tốc độ xem như chậm, ai ngờ lại nhổ đến thứ nhất.

Tả hữu đánh giá một chút, Dương Khai nhìn về phía dưới núi, thần sắc khẽ giật mình.

Bồ Bách Hùng thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, hồ nghi nói: "Lão gia ngươi nhìn cái gì đấy?"

"Những người kia!" Dương Khai nhìn chằm chằm phía dưới, chỉ gặp phía dưới kia rất nhiều võ giả ngay tại tiến lên, muốn xuống núi, những võ giả này đều là trước đó đánh trống lui quân, Từ Chân nói, cái kia Thế Giới Quả cố nhiên cao minh, nhưng nếu là bị vây ở thế giới trong quả mà nói, đó chính là cả một đời mơ tưởng thoát khốn, lúc ấy liền có thật nhiều lòng người thấy sợ hãi, đường cũ trở về, chỉ bất quá lên núi chi lộ gian nan, xuống núi chi lộ cũng tương tự hung hiểm vạn phần, thỉnh thoảng liền có trùng vụ cùng lôi đình tập sát mà đến, để cho người ta luống cuống tay chân.

Bồ đào khó hiểu nói: "Những người này có gì đáng xem."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Chúng ta tại thế giới trong quả chờ đợi tối thiểu nhất cũng có tầm một tháng thời gian, bọn hắn tại sao còn không có xuống núi?"

Bồ đào có vẻ như nghiêm túc suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Nghe ngươi kiểu nói này, xác thực rất kỳ quái."

Dương Khai trước mắt tỏa sáng: "Trừ phi thế giới trong quả thời gian cùng ngoại giới không giống với."

Hắn tại thế giới trong quả cùng họ Cẩu nam tử dây dưa hơn một tháng, bên ngoài khả năng mới đi qua không bao lâu!

Đưa tay một nhiếp, một võ giả bị thu tới phụ cận, người này khoảng cách Dương Khai gần nhất, ngay tại tránh né một tia chớp tập sát, đột nhiên lại trở lại đỉnh núi, không khỏi khóc không ra nước mắt: "Dương đại nhân tha mạng a, ta là Đế Thiên, chúng ta thủ lĩnh cùng ngươi cũng có giao tình, đại nhân tha mạng!"

Dương Khai ôn thanh nói: "Đừng sợ, hỏi ngươi chuyện gì!"

"Đại nhân xin hỏi, tại hạ định biết gì nói nấy!"

"Từ nhà ngươi thủ lĩnh tiến thế giới trong quả kia đến bây giờ, trải qua bao lâu?"

Người kia khẽ giật mình, không biết Dương Khai làm sao lại hỏi cái này, nên cũng không dám giấu diếm, vội vàng nói: "Bất quá một chén trà công phu!"

Quả là thế! Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

Chính như chính mình phỏng đoán như thế, thế giới trong quả kia thời gian, cùng ngoại giới hoàn toàn không giống.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....