Chương 4105: Gian lận

Chương 4105: Gian lận

Lúc trước hắn còn có chút lo lắng cho mình tại thế giới trong quả thời gian hao phí quá lâu, có hãm thân Vô Lão Chi Địa hung hiểm, bây giờ xem ra, tầng này lo lắng ngược lại là có chút dư thừa.

Trách không được những người khác còn chưa có đi ra, để hắn trước rút thứ nhất, thế giới trong quả cùng ngoại giới thời gian khác biệt, hắn lúc trước trong Thế Giới Quả chờ đợi hơn một tháng, ngoại giới mới bất quá một chén trà.

Buông ra cái kia Đế Thiên võ giả, vỗ vỗ nó bả vai, Dương Khai nói: "Xuống núi cẩn thận."

Võ giả kia có chút kinh nghi bất định, nhưng cũng không dám tiếp tục dừng lại, nói tiếng cám ơn, lại một lần hướng phía dưới núi bước đi.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn khắp cây trái cây, ánh mắt lấp loé không yên, bỗng nhiên thân hình thoắt một cái, bổ nhào một viên trái cây trước, lấy tay chộp tới.

Bất quá lần này nhưng không có như lần trước như thế trực tiếp rơi vào trong Thế Giới Quả, ngược lại từ trong trái cây truyền đến một cỗ khó có thể tưởng tượng lực bài xích, Dương Khai vô luận như thế nào dùng sức, lại đều không thể nắm chặt tay của mình, chớ đừng nói chi là chạm đến cái kia Thế Giới Quả, lại nhiều dùng chút khí lực, lại bị Thế Giới Quả gảy trở về.

Bồ Bách Hùng thấy thế, sợi rễ vớt đầu nói: "Lão gia, trước đó tiểu mập mạp kia không phải đã nói rồi sao? Cái này Thế Giới Quả mỗi người đều chỉ có một lần cơ hội, ngươi bây giờ đã được một viên trái cây, như thế nào còn có thể lại đi vào?"

"Thử một chút lại không tổn thất gì!" Dương Khai có chút không vui, hắn tuy được một viên Thế Giới Quả, xem như có chút thu hoạch, nhưng này Thế Giới Quả bất quá hạ phẩm mà thôi, chỉ có thể trợ võ giả tấn thăng đến tam phẩm Khai Thiên, dạng này một viên trái cây, giá trị cũng không tính quá cao, hắn đương nhiên sẽ không thỏa mãn.

Đáng tiếc dưới thử một lần này, quả thật như Từ Chân trước đó lời nói, mỗi người đều chỉ có một lần cơ hội, hắn hôm nay, ngay cả đụng vào Thế Giới Quả đều làm không được.

Lại thử mấy lần, từ đầu đến cuối không thể đạt được, Dương Khai chưa từ bỏ ý định, vòng quanh Thế Giới Thụ xoay quanh.

Nhiều như vậy trái cây treo ở trên cây, hắn mới chỉ lấy một viên, gọi hắn chết như thế nào tâm? Không nói đạt được cái kia trân quý không gì sánh được thượng phẩm Thế Giới Quả, coi như có thể được đến một viên trung phẩm, cũng chuyến đi này không tệ.

Một lát sau, Dương Khai bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, hai mắt tỏa sáng, ngừng chân xuống tới, ánh mắt sáng rực ngẩng lên đầu nhìn lên.

Bồ Bách Hùng im lặng nói: "Lão gia ngươi lại muốn làm cái gì?"

Dương Khai không để ý tới hắn, ngược lại đem hắn cùng Tiểu Ma Cô cùng một chỗ thu vào trong Tiểu Huyền Giới, tâm thần đắm chìm tiến trong Tiểu Huyền Giới, cùng Mạnh Hoành bọn người câu thông một trận.

Một lát sau, tâm hắn niệm khẽ động, trước mặt lập tức xuất hiện hai bóng người, chính là Mạnh Hoành cùng Lãng Thanh Sơn hai người.

Hai người tất cả đều ngước đầu nhìn lên, mắt lộ ra vẻ si mê.

Một lát sau, Mạnh Hoành nói: "Đây cũng là Tam Thiên Thế Giới Thụ, trái cây kia có thể giúp Khai Thiên cảnh thẳng tấn nhất phẩm?" Hắn mặc dù xuất thân Đại Nguyệt châu, nhưng Đại Nguyệt châu cũng không phải cái gì thế lực lớn, trước kia chưa từng nghe qua Tam Thiên Thế Giới Thụ loại vật này, có thể trợ giúp Khai Thiên cảnh thẳng tấn nhất phẩm tồn tại, đây là cỡ nào nghịch thiên thần vật?

Dương Khai vuốt cằm nói: "Không sai, đây chính là Tam Thiên Thế Giới Thụ, trái cây kia chính là Thế Giới Quả, bất quá thế giới trong quả hung hiểm, nếu là đình trệ trong đó, liền có khả năng vĩnh viễn không cách nào thoát khốn, Mạnh huynh còn xin suy nghĩ tỉ mỉ."

Mạnh Hoành lắc đầu nói: "Như vậy cơ duyên bày ở trước mắt, Mạnh mỗ nếu không liều mình đánh cược một lần, vậy còn tu luyện làm cái gì? Thành thành thật thật ở nhà xâu kim thêu hoa tốt."

Trong mắt hắn tràn đầy kích động.

Từ tiến cái này Thái Khư cảnh, hắn liền thuận buồm xuôi gió thuận dòng, đầu tiên là gặp Dương Khai, cùng sau lưng Dương Khai đi tới Xích Tinh Tinh Thị, trên mặt cảm tình mặc dù gặp khó, nhưng cũng sáng mất, phá rồi lại lập, ngưng tụ ngũ phẩm Hỏa hành, những năm gần đây, hắn lại tuần tự ngưng tụ Thổ Kim Thủy ba loại lực lượng, còn lại Mộc hành cùng Âm Dương hai loại thuộc tính vật liệu cũng đều thu thập hoàn toàn, chỉ chờ ngày sau có thời gian luyện hóa liền có hi vọng tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên.

Nhưng hắn cũng biết, đây hết thảy đều là dựa vào tại Dương Khai che chở phía dưới, cái kia ngũ phẩm Hỏa hành là Dương Khai đưa cho hắn, những tài liệu khác cũng đều là tại trong Xích Tinh Tinh Thị thu tập được, nếu không có Dương Khai chỗ dựa này, hắn căn bản là không có cách lấy được lớn như vậy thành tựu.

Như thế ân tình, hắn ghi nhớ trong lòng, nhưng cũng nặng nề như núi, một mực suy tư như thế nào mới có thể báo còn!

Bây giờ, cái kia treo đầy Tam Thiên Thế Giới Thụ trái cây, chính là cơ hội!

Dương Khai lại không biết trong lòng của hắn như vậy nghĩ, gặp thuyết phục bất động, liền không cần phải nhiều lời nữa, chỉ căn dặn ngàn vạn cẩn thận.

Mạnh Hoành cười nói: "Yên tâm đi Dương huynh, Mạnh mỗ chắc chắn bình an trở về." Nói xong, thân hình thoắt một cái hướng một viên Thế Giới Quả phóng đi, vọt thẳng tiến vào thế giới trong quả, biến mất không thấy gì nữa.

Một bên Lãng Thanh Sơn nhìn trợn mắt hốc mồm, mặc dù cũng nghe Dương Khai nói rõ cái này Thế Giới Quả đủ loại thần kỳ, có thể nghe nói là một chuyện, tận mắt nhìn đến lại là một chuyện khác.

"Đại nhân, ti chức muốn thế nào làm việc?" Lãng Thanh Sơn xin chỉ thị.

"Đi vào, thuận tiện đem ta cũng mang vào." Dương Khai cười hắc hắc.

Lãng Thanh Sơn đầu tiên là không hiểu, ngay sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

Dương Khai đem Huyền Giới Châu vứt cho hắn, nghiêm nghị nói: "Ta cũng không biết chính mình còn có thể hay không thuận lợi đi vào, nếu là ta vào không được, ngươi liền đem nó người khác toàn bộ gọi ra đến, đến lúc đó hợp chúng nhân chi lực, cùng một chỗ phá giải thế giới trong quả kia huyền bí."

"Đúng!" Lãng Thanh Sơn tiếp nhận Huyền Giới Châu, nghiêm nghị đáp lại, quay đầu nhìn coi một bên cây ăn quả, mở miệng nói: "Đại nhân, ti chức nên lựa chọn trái cây kia?"

"Tùy ngươi tâm ý, nhìn ngươi số phận như thế nào." Dương Khai đang khi nói chuyện, thân hình thoắt một cái tiến vào trong Tiểu Huyền Giới, tâm thần xuyên thấu Tiểu Huyền Giới, chú ý tình huống ngoại giới, âm thầm cầu nguyện.

Lúc trước hắn thăm dò qua, bằng vào lực lượng của mình lại không cách nào tiếp cận Thế Giới Quả, chớ đừng nói chi là tiến vào thế giới trong quả kia, nhưng trong Tiểu Huyền Giới, thế nhưng là còn cất giấu mấy chục người.

Những người kia có tính không từng tiến vào Thế Giới Quả? Trước đó Dương Khai còn không dám khẳng định, nhưng tận mắt thấy Mạnh Hoành thuận lợi tiến vào thế giới trong quả, hắn liền xác định giấu ở trong Tiểu Huyền Giới những người kia, không tính từng tiến vào Thế Giới Quả!

Kể từ đó, hắn cũng hoàn toàn có thể ẩn thân ở trong Thế Giới Quả, để cho người khác đem hắn mang vào.

Đây là một loại mưu lợi thủ đoạn, cũng chỉ có Dương Khai mới có thể vận dụng thủ đoạn.

Trong Tiểu Huyền Giới cất giấu nhân số không ít, mỗi người đều có một lần tiến vào thế giới trong quả cơ hội, nếu là hết thảy thuận lợi, hắn tối thiểu nhất cũng có thể thu hoạch mấy chục mai Thế Giới Quả, nhiều như vậy Thế Giới Quả, khẳng định sẽ có trung phẩm, làm không tốt ngay cả thượng phẩm đều có!

Nhưng tất cả những thứ này dù sao cũng chỉ là bản thân hắn phỏng đoán, phải hay không phải, đều chỉ đợi Lãng Thanh Sơn nghiệm chứng.

Tại Dương Khai chặt chẽ chú ý phía dưới, Lãng Thanh Sơn ánh mắt khóa chặt một viên Thế Giới Quả, thân hình nhảy lên, giống như Đại Bằng Triển Sí, hướng trái cây kia đánh tới, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lãng Thanh Sơn người đã ở tại trong thế giới trong quả.

Trong Tiểu Huyền Giới, một mực chú ý hắn Dương Khai trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc nói: "Thanh Sơn, ngươi tình huống như thế nào?"

Lãng Thanh Sơn không hiểu, hồi âm nói: "Đại nhân xin chỉ thị!"

"Ngươi xem một chút bộ dáng của mình!" Dương Khai vội vàng nhắc nhở.

Lãng Thanh Sơn thần niệm vừa để xuống, liếc nhìn bản thân, sau đó đứng chết trận tại chỗ!

"Thế nào thế nào?" Lại tử đầu tiến đến Dương Khai bên người, mở miệng hỏi, những người khác cũng đều là một mặt không hiểu biểu lộ, không biết ngoại giới đến cùng xảy ra chuyện gì, lại để Dương Khai như vậy kinh dị.

Dương Khai trầm ngâm một chút, vung tay lên một cái, trước mắt mọi người lập tức bày biện ra ngoại giới cảnh tượng, định nhãn nhìn lại, tất cả mọi người ngơ ngác một chút.

Ngay sau đó lại tử đầu phình bụng cười to đứng lên: "Đại nhân, gia hỏa ngốc đầu ngốc não kia, chẳng lẽ chính là Lãng Thanh Sơn cái thằng kia?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Hẳn là không sai."

Lại tử đầu cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa, nước mắt đều nhanh chảy ra.

"Làm sao lại biến thành dạng này?" Có người thất kinh hỏi.

Dương Khai cũng không biết nên như thế nào trả lời, thân hình thoắt một cái, từ trong Tiểu Huyền Giới thoát thân đi ra, đi tới thế giới trong quả.

Hắn tràn đầy cảnh giác, dù sao lúc trước hắn đã tiến vào một lần thế giới trong quả, cũng hái được một viên Thế Giới Quả, bây giờ dùng gian lận thủ đoạn lần nữa tiến đến, cũng không thông báo không có cái gì dị thường.

Xác thực có dị thường, thế giới trong quả này Thiên Địa pháp tắc ăn mòn bản thân, để Dương Khai rõ ràng cảm giác được thân thể của mình xuất hiện một chút không tưởng tượng được biến hóa, bất quá cũng không có đem hắn gạt ra khỏi đi.

Thần niệm quét qua, khe khẽ thở dài: "Quả là thế!"

"Đại nhân?" Một bên truyền đến Lãng Thanh Sơn thanh âm, cực kỳ không xác định.

Dương Khai muốn chút đầu, lại điểm không được, chỉ có thể lên tiếng.

"Đại nhân ngươi làm sao. . . Ta lại thế nào. . ." Lãng Thanh Sơn trong thanh âm có một vẻ bối rối.

"Hẳn là nơi đây thế giới pháp tắc bố trí  chờ rời đi thế giới này, tự nhiên sẽ khôi phục như lúc ban đầu, không cần quá lo lắng." Dương Khai trấn an một tiếng.

Trong Tiểu Huyền Giới, một đám người kinh ngạc nhìn nhìn qua hình ảnh ngoại giới kia, trong tấm hình cũng không có Dương Khai cùng Lãng Thanh Sơn bóng dáng, chỉ có hai thanh kiếm.

Hai thanh vết rỉ loang lổ thiết kiếm, tựa như đặt ở trong góc thật nhiều năm không người hỏi thăm phế phẩm đồng dạng, hết lần này tới lần khác hai thanh kiếm kia trên thân kiếm, còn mọc ra Dương Khai cùng Lãng Thanh Sơn mặt, nhìn buồn cười không gì sánh được, nhất là Lãng Thanh Sơn một bộ sầu mi khổ kiểm bộ dáng, gần như sắp muốn vượt qua A Khổ.

"Đại nhân cũng thay đổi thành bộ dáng này." Lại tử đầu ngạc nhiên nói, "Chẳng lẽ nói chỉ cần tiến vào thế giới này, đều sẽ biến thành một thanh kiếm?"

"Thật là một cái kỳ lạ thế giới!" Ngoại giới, Dương Khai thổn thức không thôi, trước đó tiến thế giới trong quả kia, là do vô số bọt khí tạo thành, đối với võ giả bản thân ngược lại là không có ảnh hưởng gì, nhưng là trước mắt thế giới này, lại làm cho tiến vào người hóa thân thành kiếm, nhìn như vậy đến, trong từng mai từng mai Thế Giới Quả kia thế giới đều là không giống với.

Để hắn cảm thấy may mắn chính là, hắn mượn nhờ Tiểu Huyền Giới, cuối cùng an toàn tiến đến.

Thân là một thanh kiếm rỉ, không có tay không có chân, Dương Khai cảm ứng tự thân lực lượng, lại cũng điều động không được mảy may, nếm thử đi lại một hai, hóa thân kiếm rỉ hướng phía trước nhảy lên nhảy lên. . .

Lần này có chút phiền phức! Trên thân kiếm, Dương Khai gương mặt chau mày.

Lãng Thanh Sơn mắt lom lom nhìn hắn, cũng không biết nên làm những thứ gì.

Ngay vào lúc này, chợt nghe một trận cốc cốc cốc tiếng vang truyền đến, Lãng Thanh Sơn giật mình: "Đại nhân, có người đến."

Dương Khai xoay người, thuận thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại, im lặng nói: "Là có kiếm đến rồi!"

Chỉ thấy bên kia cách đó không xa, một thanh cùng bọn hắn bề ngoài không sai biệt lắm kiếm rỉ, nhảy nhảy nhót nhót mà đến, không có thời gian qua một lát liền đi tới phụ cận.

Lãng Thanh Sơn tiến lên một bước, mở miệng nói: "Vị huynh đài này. . ."

Nói còn chưa dứt lời, kiếm rỉ kia liền bỗng nhiên cao cao nhảy lên, nhắm ngay Lãng Thanh Sơn vào đầu một chém.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....