Chương 4106: Thế giới của kiếm

Chương 4106: Thế giới của kiếm

Lãng Thanh Sơn giật mình, bản năng muốn tránh đi, nhưng hắn bây giờ hóa thân kiếm rỉ, căn bản không phải lúc đầu thân thể, hành động bất tiện phía dưới đúng là trực tiếp té ngã trên đất.

Hắn bây giờ bất quá một thanh kiếm rỉ, nếu thật là bị một kích dạng này chém lên, chỉ sợ trực tiếp sẽ cắt thành hai đoạn.

Keng một tiếng, Dương Khai hoành không đánh tới, đem kiếm rỉ này ngăn lại, thân kiếm bị chấn có chút lắc một cái, rỉ sắt tung bay.

Lãng Thanh Sơn còn đang ngẩn người, Dương Khai đã cùng kiếm rỉ kia đánh túi bụi, một bên đánh một bên cao giọng nói: "Làm nó!"

Lãng Thanh Sơn tuân lệnh không do dự nữa, xoay người mà lên, từ bên cạnh giáp công mà tới.

Trong Tiểu Huyền Giới, lại tử đầu bọn người nhìn có chút mắt trợn tròn, ba thanh bề ngoài không sai biệt lắm kiếm rỉ tại đó đánh khí thế ngất trời, tràng diện này thấy thế nào làm sao quỷ dị.

Dương Khai cùng Lãng Thanh Sơn đều là lần đầu lấy loại tư thái quỷ dị này đến đối địch, hết lần này tới lần khác ở cái thế giới này pháp tắc áp chế dưới, căn bản không phát huy ra nửa điểm sức mạnh của bản thân. Ban đầu hai người còn không quá thói quen, bị kiếm rỉ kia chém trúng nhiều lần, riêng phần mình thân kiếm đều xuất hiện mấy cái khe.

Bất quá theo thời gian trôi qua, hai người cũng dần dần nắm giữ bản thân hết thảy, hợp hai người chi lực, đánh kiếm rỉ kia chỉ có sức lực chống đỡ.

Trước sau bất quá nửa thời gian uống cạn chung trà, theo Dương Khai chém xuống một kiếm, kiếm rỉ kia tại chỗ vỡ nát ra, hóa thành vô số mảnh vỡ tứ tán mà bay.

Dương Khai cùng Lãng Thanh Sơn dừng lại động tác, hai mặt nhìn nhau, đều có chút im lặng.

Cuộc chiến đấu này thời gian mặc dù không dài, nhưng vẫn là tương đối gian khổ, vô luận là Dương Khai hay là Lãng Thanh Sơn, trên kiếm rỉ hóa thân đều nhiều một chút khe, vốn là kiếm rỉ, bây giờ lại thêm vết còn mới, sợ là không cách nào lại duy trì dưới một trận chiến đấu.

Ngay vào lúc này, mảnh vỡ trong kiếm rỉ bị chém đứt kia, bỗng nhiên bay ra một đạo hào quang nhỏ yếu, đánh vào Dương Khai thể nội.

Ngay sau đó, Dương Khai trên người khe đúng là cấp tốc lấp đầy, rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu, không chỉ như thế, ngay cả trên thân rỉ sắt đều tróc ra một chút, mà lại Dương Khai càng là trống rỗng cảm giác mình nhiều một chút lực lượng.

"Đại nhân, đây là. . ." Lãng Thanh Sơn không hiểu trông lại, không rõ Dương Khai tại sao lại có như thế biến hóa.

Dương Khai tinh tế cảm ngộ một trận, hai mắt tỏa sáng: "Ta hiểu được, trong kiếm này có kỳ lạ năng lượng, có thể bổ dưỡng lớn mạnh chúng ta, mà bổ dưỡng đối tượng, chính là cho nó tạo thành một kích cuối cùng người!"

Vừa rồi chuôi này kiếm rỉ là Dương Khai đánh nát, cho nên trong kiếm rỉ kia năng lượng chủ động tràn vào Dương Khai thể nội, cũng không có Lãng Thanh Sơn phần.

Lãng Thanh Sơn giật mình nói: "Thì ra là thế, nếu là lời như vậy, đại nhân, chúng ta có phải hay không nên đi tìm thêm một chút kẻ như vậy?"

"Đó là tự nhiên." Dương Khai gật đầu, thân kiếm run lên rung động, "Mà lại ta đoán chừng, phá giải thế giới này huyền bí, hẳn là ngay tại ở chỗ này!"

Ngay sau đó không do dự nữa, hai thanh kiếm nhảy nhảy nhót nhót cùng lên đường.

Đi không lâu lắm, liền nhìn thấy ba thanh kiếm đón đầu đánh tới, ba thanh kiếm này cũng đều là kiếm rỉ, nhìn tựa như rất nhiều năm không người hỏi thăm.

Dương Khai cùng Lãng Thanh Sơn liếc nhau, người sau nói: "Đại nhân, ti chức dẫn dắt rời đi hai thanh, ngươi chém còn lại một thanh lại đến giúp ta!"

"Cẩn thận!" Dương Khai dặn dò.

Lãng Thanh Sơn lên tiếng, thẳng hướng ba thanh kiếm kia phóng đi, mới xông ra mấy bước, đối phương liền phát hiện hắn, sau đó cấp tốc hướng bên này nhảy tới.

Lãng Thanh Sơn xoay người chạy, Dương Khai hướng ngang giết tiến, quyết định trong đó một thanh kiếm rỉ một trận điên cuồng công kích, cuối cùng đưa nó lực chú ý hấp dẫn tới.

Dương Khai hóa thân trường kiếm trước đó từng chiếm được một trận bổ dưỡng, thân kiếm hoàn chỉnh, bề ngoài cũng so ban đầu khá hơn một chút, lưỡi kiếm cũng sắc bén một chút, càng hiểu linh hoạt tránh né, một chọi một phía dưới, kiếm rỉ này căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Bất quá thời gian qua một lát, Dương Khai liền đem kiếm rỉ này chém vỡ, không ngoài sở liệu, bên trong mảnh vỡ tuôn ra một cỗ kỳ lạ năng lượng đánh vào Dương Khai thể nội, để hắn sinh ra một loại lực lượng tăng trưởng cảm giác.

Không kịp tinh tế trải nghiệm, Lãng Thanh Sơn bên kia đã đem mặt khác hai thanh kiếm rỉ dẫn trở về, Dương Khai trực tiếp nghênh tiếp, lấy một địch hai, có Lãng Thanh Sơn ở một bên hiệp trợ, rất mau đem hai thanh này cũng đánh nát.

Dương Khai đem đánh nát hai thanh kiếm rỉ này cơ hội đều nhường cho Lãng Thanh Sơn, để hắn có thể trở nên giống như tự mình.

Sau đó một thời gian, hai người một đường tìm kiếm con mồi, không ngừng mà lớn mạnh bản thân.

Thế giới này là thế giới của kiếm, pháp tắc kỳ lạ, tiến vào thế giới này võ giả cũng hóa thân thành kiếm, sức mạnh của bản thân căn bản vận dụng không được.

Những kiếm kia có mạnh có yếu  bình thường từ bề ngoài tốt xấu liền có thể suy đoán ra thanh kiếm này thực lực mạnh bao nhiêu, Dương Khai cùng Lãng Thanh Sơn mới vào nơi đây thời điểm đều là kiếm rỉ, là tồn tại đê đẳng nhất, giết một chút kiếm, đạt được bổ dưỡng đằng sau, trên người vết rỉ tróc ra tranh thủ thời gian, hóa thành đồng kiếm, hiện ra khí cụ bằng đồng quang mang.

Lại qua một trận, đồng kiếm biến thành Hắc Thiết Kiếm, so với trước đó không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần.

Hai người tinh thông phối hợp, một đường chém giết, mặc dù chỉ có hai người, đối mặt mấy chục lần tại phe mình địch nhân cũng không hề sợ hãi, thường thường có thể đem địch nhân đuổi tận giết tuyệt.

Hung hiểm nhất một lần là hai người trêu chọc một thanh Bạch Ngân Kiếm, bị cái kia Bạch Ngân Kiếm truy sát một ngày một đêm, Lãng Thanh Sơn vì yểm hộ Dương Khai rút lui, kém chút bị chặn ngang chặt đứt, may mắn Dương Khai quay người cứu giúp, nếu không hậu quả khó liệu, trong Tiểu Huyền Giới đám người cũng nhìn trong lòng run sợ.

Gần một tháng thăm dò, hai người dần dần với cái thế giới này có đầy đủ hiểu rõ.

Lại là một trận điên cuồng giết chóc, trên trăm chuôi Thanh Đồng, Hắc Thiết Kiếm bị chém vỡ, đoạn nhận khắp nơi trên đất, từng đạo kỳ lạ năng lượng bốn phương tám hướng mà tràn vào Dương Khai trong thân thể.

Hắn biến thành thân Hắc Thiết Kiếm sừng sững trong chiến trường, thân kiếm ẩn ẩn có từ màu đen chuyển trắng xu thế, lưỡi kiếm kia cũng càng ngày càng sắc bén, lóe ra trận trận hàn quang.

Đến lúc cuối cùng một đạo quang mang từ trong một thanh Hắc Thiết Kiếm đứt gãy bay ra, đánh vào Dương Khai thể nội đằng sau, giữa thiên địa từng tiếng càng kiếm minh vang lên, Dương Khai trên người quang mang không ngừng lưu chuyển, Hắc Thiết Kiếm cấp tốc diễn hóa, biến thành Bạch Ngân Kiếm!

So với trước đó cường đại mấy lần lực lượng tại trong thân kiếm chảy xuôi, Dương Khai không khỏi sinh ra một loại có thể chặt đứt hết thảy cảm giác.

"Chúc mừng đại nhân, chúc mừng đại nhân!" Lãng Thanh Sơn ở một bên mở miệng nói.

Hắn hay là Hắc Thiết Kiếm thân, cuộc chiến đấu này, hắn mặc dù xuất lực không nhỏ, nhưng cũng không có chém vỡ bất luận cái gì một thanh kiếm, tất cả chỗ tốt đều tràn vào Dương Khai thể nội, chỉ vì để hắn sớm một ngày tấn thăng Bạch Ngân Kiếm.

Dương Khai mở mắt, mỉm cười nói: "Đi thôi Thanh Sơn, chúng ta báo thù đi!"

Trước đó bị chuôi này Bạch Ngân Kiếm truy sát, hai người kém chút chết ở cái thế giới này, bây giờ Dương Khai có tới so sánh hơn thua tư cách, tự nhiên là phải đi lấy lại danh dự.

Tầm nửa ngày sau, hai người tới một chỗ phía trên thung lũng, sơn cốc này ba mặt núi vây quanh, dưới núi hơn ngàn chuôi đẳng cấp khác biệt trường kiếm ngay tại bận rộn, đinh đinh đương đương tiếng vang bên tai không dứt.

Hai người lần trước tới thời điểm liền phát hiện, những kiếm này tựa hồ là đang khai thác một loại khoáng vật, khoáng vật kia rất là kỳ lạ, tích chứa trong đó năng lượng có thể làm cho bất luận cái gì một thanh kiếm đều chiếm được to lớn trưởng thành.

Tọa trấn trong này chính là một thanh Bạch Ngân Kiếm, nó dưới trướng có 50 thanh Hắc Thiết Kiếm, hơn 200 Thanh Đồng Kiếm, về phần những kiếm rỉ kia, càng là nhiều đến hơn ngàn.

Sơn cốc này đối với Dương Khai tới nói, thế nhưng là một khối to lớn thịt mỡ, nếu là có thể đem sơn cốc này tiêu diệt, vậy hắn lực lượng nhất định có thể lần nữa tăng vọt, Lãng Thanh Sơn tấn thăng Bạch Ngân Kiếm cũng là chắc chắn.

"Đại nhân, hiện tại chúng ta làm thế nào? Cần ti chức dẫn đi một chút sao?"

"Không cần!" Dương Khai ánh mắt nhìn thẳng dưới sơn cốc cái kia duy nhất một thanh Bạch Ngân Kiếm, "Bắt giặc trước bắt vua, ta đi giải quyết nó, chính ngươi cẩn thận!"

Dứt lời giây lát giây lát, thả người nhảy lên, từ trên sơn cốc nhảy xuống.

Tiếng gió rít gào, lưỡi kiếm lấp lóe hàn quang.

Cái kia tọa trấn nơi đây Bạch Ngân Kiếm hình như có nhận thấy, thân kiếm một nghiêng, ngẩng đầu nhìn đến, trên thân kiếm kia hiện ra một tấm gương mặt già nua, phẫn nộ quát: "Tiểu tặc còn dám hiện thân!"

Dương Khai cùng Lãng Thanh Sơn lần trước liền cùng hắn đánh qua đối mặt, tại hắn truy sát bên dưới trốn qua một kiếp, hắn đương nhiên sẽ không quên Dương Khai khuôn mặt.

Kiếm của thế giới này, đều là có suy nghĩ của mình, bất quá đẳng cấp càng thấp, tư duy liền càng thấp dưới, loại kiếm rỉ kia căn bản là không có cách giao lưu, đến Bạch Ngân Kiếm cấp độ này, linh trí liền tương đối kiện toàn.

Đang khi nói chuyện, cái kia già nua Bạch Ngân Kiếm liền thay đổi thân kiếm, hướng Dương Khai nghênh tiếp.

Dương Khai cười to: "Lão cẩu chớ có càn rỡ, lần này liền tới lấy ngươi mạng chó!"

Mang theo hạ xuống dũng mãnh uy thế, vào đầu hướng già nua Bạch Ngân Kiếm chém xuống.

Oanh một tiếng, cái kia già nua Bạch Ngân Kiếm bỗng nhiên bị chấn bay vài chục trượng, Dương Khai cũng là một trận đầu váng mắt hoa, bất quá cũng may hắn sớm có đoán trước, là lấy rất nhanh chậm lại, khí thế không giảm, thẳng hướng phía trước đánh tới.

Bạch Ngân Kiếm bên cạnh vốn có hộ vệ, chính là vài chuôi Hắc Thiết Kiếm cùng mười mấy chuôi Thanh Đồng Kiếm, giờ phút này thấy thế nhao nhao xông lên, đối với Dương Khai một trận bao vây chặn đánh.

Dương Khai thân kiếm nhất chuyển, điên cuồng giảo sát, đinh đinh đang đang một trận, những cái kia Hắc Thiết Kiếm cùng Thanh Đồng Kiếm nhao nhao sụp đổ ra, từng đạo năng lượng từ riêng phần mình trong mảnh vỡ bay ra, tràn vào Dương Khai thể nội, để hắn lực lượng lần nữa có chỗ tăng trưởng.

Cái kia Bạch Ngân Kiếm thấy thế, phẫn nộ quát: "Đều cút đi!"

Tại trong thế giới của kiếm này, mỗi tăng lên một cái cấp bậc, đều có to lớn thực lực tăng trưởng, những cái kia Hắc Thiết Kiếm cùng Thanh Đồng Kiếm căn bản không phải là đối thủ của Dương Khai, cưỡng ép tiến lên chỉ là chịu chết, sẽ còn lớn mạnh Dương Khai lực lượng, cái kia già nua Bạch Ngân Kiếm tự nhiên không muốn thấy cảnh này.

Quát lui thủ hạ của mình, Bạch Ngân Kiếm nghênh tiếp Dương Khai, hai thanh Bạch Ngân Kiếm lúc này hóa thành hai đạo bạch quang, đánh cát bay đá chạy.

Cùng lúc đó, Lãng Thanh Sơn cũng xông vào trong sơn cốc này, trong sơn cốc những cái kia Hắc Thiết Kiếm Thanh Đồng Kiếm thấy thế, tự nhiên là ùa lên.

Lãng Thanh Sơn căn bản không cùng bọn hắn dây dưa, ở trong sơn cốc nhảy nhảy nhót nhót, xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, chỉ tìm những cái kia Thanh Đồng Kiếm cùng kiếm rỉ, từng cái chém giết, thôn phệ lực lượng của bọn hắn, lớn mạnh chính mình.

Chỉ một thoáng, trong sơn cốc chia làm hai nơi chiến trường, một chỗ là Dương Khai cùng tái nhợt Bạch Ngân Kiếm sinh tử vật lộn, một chỗ là Lãng Thanh Sơn dẫn vô số trường kiếm ở trong sơn cốc chạy vòng, tràng diện vô cùng náo nhiệt.

Dương Khai vừa mới tấn thăng Bạch Ngân Kiếm, theo đạo lý tới nói, thân kiếm không bằng cái kia già nua Bạch Ngân Kiếm kiên cố, lưỡi kiếm cũng không bằng nó sắc bén, dù sao người ta tấn thăng không biết bao lâu, tại trên cấp độ này đắm chìm thời gian so với hắn dài, cả hai tranh đấu, Dương Khai nên rơi vào hạ phong không phải là đối thủ.

Nhưng trên thực tế, hai thanh Bạch Ngân Kiếm lại là đấu lực lượng ngang nhau, thậm chí nhiều khi đều là Dương Khai chiếm cứ thượng phong, chỉ vì Dương Khai biết được biến hóa, mà cái kia già nua Bạch Ngân Kiếm chiêu thức quá mức cứng nhắc.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....