Chương 4107: Kiếm mang

Chương 4107: Kiếm mang

Tranh đấu một trận, già nua Bạch Ngân Kiếm triệt để rơi vào hạ phong, Dương Khai nếm thử cùng nó nhiều lần va chạm, muốn đưa nó chặt đứt, kết quả chẳng những không có chiếm được tiện nghi gì, ngược lại bị thất thế.

Già nua Bạch Ngân Kiếm dù sao tại trên cấp độ này chìm đắm thời gian tương đối dài, vô luận là thân kiếm trình độ chắc chắn hay là lưỡi kiếm sắc bén trình độ, đều không phải Dương Khai có thể so sánh, mỗi lần mỗi lần kia va chạm, không những không có để già nua Bạch Ngân Kiếm có chỗ tổn thương, ngược lại để Dương Khai thân kiếm xuất hiện mấy cái khe nhỏ.

Thấy cơ hội tốt, già nua Bạch Ngân Kiếm phản thủ làm công, rất nhanh nắm giữ quyền chủ động.

Dương Khai vừa đánh vừa lui, chỉ chốc lát liền đến đến một đám Hắc Thiết Thanh Đồng Kiếm chỗ tụ tập, chuyển qua thân kiếm nhoáng một cái, đem những này hắc thiết bạch ngân gặp xoắn nát, hấp thu lực lượng của bọn chúng, tu bổ bản thân.

Đợi cho thân kiếm hoàn chỉnh, lại cong người giết trở lại.

Ba phen mấy bận đằng sau, cái kia già nua Bạch Ngân Kiếm khí oa oa kêu to, nhưng lại vô kế khả thi.

Sau nửa canh giờ, già nua Bạch Ngân Kiếm trên thân cũng nhiều một chút thật nhỏ khe, thân kiếm của nó mặc dù so Dương Khai kiên cố không ít, nhưng cũng nhịn không được Dương Khai kéo dài công kích, luôn có bị hao tổn thời điểm.

Phát giác không ổn, già nua Bạch Ngân Kiếm lập tức bứt ra lui lại, hướng cách đó không xa thủ hạ phóng đi.

Dương Khai đâu còn không biết nó có chủ ý gì, rõ ràng cùng chính mình trước đó vuốt ve ý nghĩ một dạng, đều muốn chém giết những kiếm cấp thấp kia đến thoải mái chính mình, tu bổ thân kiếm.

Là lấy nó bên này khẽ động, Dương Khai liền lập tức vượt qua tiến lên, tại già nua Bạch Ngân Kiếm động thủ trước đó đem những Hắc Thiết Thanh Đồng Kiếm kia đi đầu chém giết, để nó dự định thất bại.

Già nua Bạch Ngân Kiếm càng tức, chỉ cảm thấy đối thủ trước mắt gian hoạt như quỷ, được không khó chơi.

Lại là một canh giờ kịch chiến, Dương Khai lấy chiến dưỡng chiến, lông tóc không tổn hao gì, ngược lại là già nua Bạch Ngân Kiếm trên thân rách tung toé, tựa như lúc nào cũng khả năng vỡ nát ra, nó vô số lần muốn chém giết thủ hạ của mình để đền bù tự thân tổn thương, lại đều bị Dương Khai sớm xuất thủ, ít có mấy lần đắc thủ, cũng không thể đạt được bao nhiêu chỗ tốt.

Cứ kéo dài tình huống như thế, già nua Bạch Ngân Kiếm càng không chịu nổi, ngược lại là Dương Khai thế công càng lúc càng lăng lệ.

Bỗng nhiên ở giữa, già nua Bạch Ngân Kiếm một cái lảo đảo, kém chút mới ngã xuống đất.

Thiên cơ cơ hội tốt, Dương Khai có thể nào bỏ lỡ? Lúc này hai mắt tỏa sáng, nhào thân giết tới, một kiếm hướng đối phương trên thân kiếm khe chém xuống, một kiếm này nếu là chém thực, Dương Khai có chắc chắn tám phần mười có thể đem cái này Bạch Ngân Kiếm chặt đứt.

Mà đúng lúc này, trong lòng của hắn chợt sinh ra một tia không hiểu kinh dị, như có chuyện cực kỳ không tốt sắp phát sinh đồng dạng.

Cơ hồ là bản năng, Dương Khai thân hình một sai.

Cùng lúc đó, cái kia nguyên bản sắp té lăn trên đất già nua Bạch Ngân Kiếm đột nhiên ổn định thân hình, trên thân kiếm mặt mũi già nua kia hiện ra một vòng nụ cười quỷ dị, thay đổi thân kiếm, trên mũi kiếm, một tia ánh sáng sắc bén phun ra nuốt vào, hướng Dương Khai thân kiếm nghênh tiếp!

"Kiếm mang!" Dương Khai trong lòng kinh hãi, đâu còn không biết trúng lão quỷ này gian kế, lão gia hỏa này một mực ẩn nhẫn không phát, giả bộ không địch lại, chính là vì thời khắc này giải quyết dứt khoát.

Đây là hắn gặp phải đầu một thanh Bạch Ngân Kiếm, cho tới bây giờ cũng không biết Bạch Ngân Kiếm có thể phun ra nuốt vào xuất kiếm mang loại vật này.

Mặc dù không biết kiếm mang này đến cùng uy năng như thế nào, nhưng có thể khẳng định là, thật như bị chém trúng, chính mình tuyệt không kết quả gì tốt.

Cũng may lúc trước hắn phát giác không ổn, vặn vẹo một chút thân thể, kiếm mang kia sát thân kiếm của hắn mà qua, Dương Khai rất rõ ràng nghe được một tiếng vỡ vụn động tĩnh, không khỏi trong lòng trầm xuống, không quan tâm, nhắm ngay già nua Bạch Ngân Kiếm trên thân lớn nhất một đạo khe chém xuống đi.

Răng rắc một tiếng vang giòn, mảnh vụn tung bay, già nua Bạch Ngân Kiếm trên thân kiếm khuôn mặt một mảnh kinh dị.

Dương Khai một kiếm này, cơ hồ đem hắn chặn ngang chặt đứt!

Lúc trước hắn một mực bày ra địch lấy yếu, bị Dương Khai đánh rách tung toé, vốn định âm Dương Khai một thanh, ai ngờ Dương Khai bản năng chiến đấu cực kỳ cường đại, tại thời khắc quan trọng nhất nhìn rõ nguy cơ, tránh đi một kích trí mạng, ngược lại làm cho hắn lâm vào cực kỳ lúng túng hoàn cảnh.

Dương Khai cũng ngã xuống đất, trên thân kiếm, một đạo lỗ thủng to lớn khủng bố đến cực điểm, chỉ thiếu một chút xíu liền muốn từ đó đứt gãy ra.

Lần này, đúng là cái lưỡng bại câu thương kết cục.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai thanh Bạch Ngân Kiếm cùng nhau xoay người mà lên, đúng là không hẹn mà cùng hướng phụ cận Hắc Thiết Thanh Đồng Kiếm xông tới giết, giờ phút này vô luận là Dương Khai hay là già nua Bạch Ngân Kiếm đều đã không có cùng đối phương đánh nhau tiền vốn, chỉ có thể đi trước chém giết cấp thấp tồn tại tu bổ tự thân.

Một đạo bạch quang hoành không mà đến, ngăn ở già nua Bạch Ngân Kiếm phía trước, trên thân kiếm, Lãng Thanh Sơn khuôn mặt thần sắc lãnh nghị!

Dương Khai cùng già nua Bạch Ngân Kiếm kịch chiến thời gian dài như vậy, Lãng Thanh Sơn đã chém giết hai ba trăm kiếm, thành công để bản thân cũng tấn thăng bạch ngân hàng ngũ, thời khắc mấu chốt sát tướng tới, trợ Dương Khai một chút sức lực.

Già nua Bạch Ngân Kiếm lập tức một mặt tro tàn, cứng tại nguyên địa, động cũng không dám động.

Sau một lát, Dương Khai giết trở lại.

Thân kiếm của hắn y nguyên có chút rách rưới, nhưng thôn phệ không ít lực lượng đằng sau, đã không có hao tổn phong hiểm.

"Cẩn thận ánh kiếm của nó!" Dương Khai nhìn chăm chú trên Bạch Ngân Kiếm già nua không ngừng phụt ra hút vào quang mang, căn dặn Lãng Thanh Sơn nói, kiếm mang này quá mức lợi hại, vừa rồi nếu không phải hắn tránh nhanh, hiện tại hạ tràng chỉ sợ chẳng tốt đẹp gì.

"Đại nhân chính mình cũng cẩn thận!" Lãng Thanh Sơn nói một thân, thân hình nhảy lên, giữa trời hướng già nua Bạch Ngân Kiếm chém xuống.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, già nua Bạch Ngân Kiếm tất nhiên là không muốn ngồi chờ chết, lúc này cùng Lãng Thanh Sơn đánh thành một đoàn, Dương Khai từ bên cạnh đánh tới, gia nhập trong cuộc chiến.

Lấy hai đánh một, mặc dù già nua Bạch Ngân Kiếm có thể ánh kiếm phừng phực, kết cục cũng không tốt gì, bất quá một chén trà công phu, liền bị Dương Khai tìm tới cơ hội, trảm tại trên lỗ thủng to lớn kia.

Giòn vang âm thanh truyền ra, già nua Bạch Ngân Kiếm cắt thành hai đoạn!

Nồng đậm quang mang từ trong kiếm gãy kia tuôn ra sắp xuất hiện đến, nhào vào Dương Khai thể nội.

Dương Khai xem kỹ bản thân, chỉ thấy mình trên thân kiếm rách rưới địa phương rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu, nổi lên bạch ngân quang trạch, mà lại so với trước đó càng thêm chìm luyện.

Đánh giết ngang cấp đối thủ, với hắn mà nói hiển nhiên có thu hoạch khổng lồ.

Còn không chỉ có chỉ là điểm này, tại thôn phệ cái kia già nua Bạch Ngân Kiếm tinh hoa đằng sau, Dương Khai rõ ràng cảm giác được chính mình nhiều một chút những vật khác, trong lòng hơi động một chút, trên mũi kiếm, ánh kiếm phừng phực không chừng!

"Ha ha!" Dương Khai nhịn không được cười như điên.

Vừa rồi cái kia già nua Bạch Ngân Kiếm thi triển ra kiếm mang loại thủ đoạn này, Dương Khai nhìn đỏ mắt đến cực điểm, vốn cho là mình còn nhiều hơn lắng đọng một hồi mới có thể có được kiếm mang, ai ngờ giờ phút này liền mộng tưởng trở thành sự thật.

Bây giờ xem ra, thôn phệ cái kia già nua Bạch Ngân Kiếm lực lượng đằng sau, cũng kế thừa bản lãnh của nó!

Có kiếm mang này, Dương Khai bản sự tăng lên đâu chỉ ba thành!

"Đại nhân, bọn gia hỏa này làm sao bây giờ? Muốn giết sạch sao?" Lãng Thanh Sơn nhìn qua phía trước hỏi.

Trong sơn cốc này vốn có hơn ngàn chuôi đẳng cấp không đồng nhất trường kiếm, bất quá bị Lãng Thanh Sơn giết hai ba trăm, trước đó Dương Khai cùng già nua Bạch Ngân Kiếm đại chiến thời điểm, lẫn nhau cũng từng giết không ít, bây giờ chỉ còn lại có một nửa số lượng, phần lớn đều là một chút kiếm rỉ, còn có một số Thanh Đồng Kiếm, Hắc Thiết Kiếm chỉ có hơn 20 thanh.

Giờ này khắc này, những này kiếm đều đẩy từng khối khoáng thạch đi vào Dương Khai trước mặt, trên thân kiếm khuôn mặt sụp mi thuận mắt, chỉnh chỉnh tề tề đứng ở nơi đó.

Lãng Thanh Sơn nhìn khẽ giật mình: "Bọn chúng thật giống như là muốn thần phục ngài!"

Dương Khai tự nhiên cũng nhìn ra điểm này, xem ra chính mình đánh chết cái kia già nua Bạch Ngân Kiếm đằng sau, trong sơn cốc này trường kiếm cũng mất dũng khí phản kháng, hoặc là nói, đây vốn là thế giới này quy tắc.

"Đã nguyện thần phục, vậy liền không giết." Dương Khai liếc nhìn một vòng.

Đoạn đường này sát tướng tới, vô luận là Dương Khai hay là Lãng Thanh Sơn đều có thể cảm giác được, muốn tăng lên chính mình, tốt nhất là đánh giết cùng mình ngang cấp tồn tại, đánh giết những đẳng cấp thấp kia, tăng lên cũng không phải là rất lớn. Trong sơn cốc này trường kiếm số lượng mặc dù không ít, nhưng coi như toàn giết sạch, đối với hai người cũng không có nhiều trợ giúp.

Ngược lại là bọn chúng bày đồ cúng tới khoáng thạch, để Dương Khai có chút để ý.

Trước đó tới thời điểm hắn liền phát hiện, trong khoáng thạch này tựa hồ có một ít kỳ lạ năng lượng, có thể làm cho kiếm lớn mạnh bản thân, những này mỏ cùng kiếm đồng dạng bộ dáng, đều phân mấy cái đẳng cấp, Tạp Khoáng, Thanh Đồng khoáng, Hắc Thiết khoáng, Dương Khai thậm chí còn chứng kiến một khối nhỏ lớn chừng quả đấm Bạch Ngân khoáng.

Thay đổi thân kiếm, nhảy nhảy nhót nhót đi vào cái kia Bạch Ngân khoáng trước, một kiếm cắm đi vào, Dương Khai quả nhiên cảm giác được từ đó chảy ra một cỗ năng lượng tiến vào bản thân, để cho mình cường đại như vậy từng tia.

Bất quá loại cường đại này kém xa đánh giết một thanh Bạch Ngân Kiếm mang tới chỗ tốt, thế nhưng có chút ít còn hơn không.

Không tảng lớn khắc công phu, trong Bạch Ngân khoáng kia năng lượng liền bị Dương Khai thôn phệ sạch sẽ, hóa thành bột mịn rơi xuống trên mặt đất.

Lại thôn phệ một chút Hắc Thiết khoáng, phát hiện cũng giống như nhau kết quả, đại khái mỗi thôn phệ mười khối khoáng thạch, mới có thể bù đắp được đánh giết một thanh ngang cấp kiếm ích lợi.

Bất quá kể từ đó, Dương Khai ngược lại là có thể lý giải cái kia già nua Bạch Ngân Kiếm vì sao giữ lại chính mình những thủ hạ này, lưu bọn chúng trong này đào quáng, có thể có liên tục không ngừng thu hoạch, mà giết bọn chúng bất quá là duy nhất một lần ích lợi, lấy lâu dài mà tính, tự nhiên là lưu lại bọn chúng tương đối tốt.

Để mấy trăm kiếm kia tiếp tục khai thác khoáng thạch đi, Dương Khai cùng Lãng Thanh Sơn thì bắt đầu thôn phệ trong những khoáng thạch kia lực lượng, lớn mạnh chính mình.

Sau năm ngày, Dương Khai ngay tại thôn phệ trong khoáng thạch lực lượng, Lãng Thanh Sơn mang theo mấy cái Hắc Thiết Kiếm từ bên ngoài xông trở lại, hưng phấn nói: "Đại nhân, tìm tới một chỗ cứ điểm, bên trong có ba thanh Bạch Ngân Kiếm!"

Dương Khai hai mắt tỏa sáng: "Ở đâu?"

Lãng Thanh Sơn muốn chỉ cái phương hướng, đáng tiếc không có tay chân, bất đắc dĩ nói: "Lần này đi Tây Bắc một ngày lộ trình!"

"Địch quân binh lực như thế nào?"

Lãng Thanh Sơn vẻ mặt nghiêm túc nói: "Số lượng không ít, chừng hơn năm ngàn, ngoại trừ ba thanh Bạch Ngân Kiếm bên ngoài, Hắc Thiết Kiếm ít nhất 200 thanh!"

Dương Khai sách một tiếng: "Xác thực không ít, bất quá số lượng nhiều không nhất định sẽ như vậy có thể thành sự, Thanh Sơn, đem bọn gia hỏa này tất cả đều mang theo, chúng ta xuất chinh đi!"

Lãng Thanh Sơn hưng phấn nói: "Đúng!"

Tại mấy ngày một mực tại hấp thu trong khoáng thạch năng lượng, có thể hiệu quả quá mức bé nhỏ, Dương Khai xem như phát hiện, muốn nhanh chóng tăng lên lực lượng của mình, chỉ dựa vào hấp thu khoáng thạch là không thể thực hiện được, như hắn thật muốn ở chỗ này kinh doanh rất nhiều năm, đây quả thật là một cái kế lâu dài, nhưng hắn thực sự muốn phá giải thế giới này huyền bí, lấy được Thế Giới Quả, làm sao có thời giờ lãng phí?

Hay là chém giết ngang cấp tồn tại đến nhanh nhanh lợi ích thực tế, ba thanh Bạch Ngân Kiếm, bù đắp được hắn thôn phệ mấy năm khoáng thạch tích lũy.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....