Chương 4108: Lấy chiến dưỡng chiến

Chương 4108: Lấy chiến dưỡng chiến

Cái này đồng dạng là một chỗ sơn cốc chỗ, bất quá so với Dương Khai cướp đoạt cái kia phải lớn hơn mấy lần, trên vách núi kia, có nhiều đường hầm mỏ tồn tại, sắc thái không đồng nhất trường kiếm ở trong đó ra ra vào vào, khai thác khoáng vật.

Ba thanh Bạch Ngân Kiếm đều chiếm một góc, trước mặt chất đống vô số khoáng thạch, ngay tại thôn phệ lực lượng.

Dương Khai đứng tại trên sườn núi, Lãng Thanh Sơn đứng ở bên cạnh, sau lưng chính là mấy trăm tạp bài quân kia, phe mình mặc dù cũng có mấy trăm kiếm, nhưng cùng địch quân đội hình tương đối, lại là hoàn toàn không cách nào đánh đồng.

Về số lượng, đối phương là phe mình gấp 10 lần, nếu thật là đánh nhau, phía bên mình mấy trăm kiếm còn chưa đủ đối phương nhét kẽ răng.

"Đại nhân, cái kia ở giữa Bạch Ngân Kiếm hẳn là mạnh nhất, hai bên trái phải kém hơn một chút, coi màu sắc, cái kia ở giữa Bạch Ngân Kiếm hẳn là cũng có thể ánh kiếm phừng phực." Lãng Thanh Sơn ở một bên mở miệng nói.

Dương Khai ừ một tiếng, Lãng Thanh Sơn nói không sai, cái này ba thanh Bạch Ngân Kiếm có mạnh có yếu, từ màu sắc mức độ đậm đặc liền một chút rõ ràng, ở giữa hoàn toàn chính xác thực mạnh hơn một chút, so với Dương Khai màu sắc đều muốn chìm luyện mấy phần, mặt khác hai thanh Bạch Ngân Kiếm mặc dù không bằng Dương Khai, nhưng so Lãng Thanh Sơn hẳn là lợi hại hơn chút.

Đương nhiên, đây chỉ là từ thân kiếm kiên cố cùng lưỡi kiếm sắc bén đến phân tích, nếu thật là đánh nhau, ai mạnh ai yếu còn chưa nhất định.

Dương Khai vừa tấn thăng Bạch Ngân Kiếm liền chém một thanh có thể ánh kiếm phừng phực tồn tại, dựa vào là tự thân nhiều năm tích lũy kinh nghiệm chiến đấu, những này Bạch Ngân Kiếm cố thủ một góc, dựa vào thôn phệ trong khoáng thạch lực lượng đến tăng cường tự thân, cố nhiên không tầm thường, nhưng đánh nhau đứng lên có thể phát huy ra bao nhiêu tiêu chuẩn cũng không nói được.

"Đại nhân muốn thế nào làm việc, còn xin bảo cho biết!" Lãng Thanh Sơn ngưng âm thanh hỏi.

Dương Khai híp mắt quan sát một trận, lúc này mới từ từ nói: "Thanh Sơn, có lòng tin cuốn lấy cái kia ở giữa Bạch Ngân Kiếm sao?"

Ba thanh Bạch Ngân Kiếm riêng phần mình chiếm cứ một góc, vừa vặn cho Dương Khai từng cái cơ hội đột phá, ở giữa thanh kia, thật muốn cùng nó đối đầu, hẳn không phải là trong thời gian ngắn có thể phân ra thắng bại, nhưng nếu là có thể chém giết mặt khác hai thanh, lại đi đối phó nó, vậy liền nhẹ nhõm nhiều.

"Có!" Lãng Thanh Sơn trầm giọng đáp, không chút do dự.

"Vậy ngươi cẩn thận, đợi ta chém mặt khác hai thanh Bạch Ngân Kiếm sau liền đi giúp ngươi!" Dương Khai căn dặn một tiếng, quay đầu, nhìn lấy mình mang tới mấy trăm kiếm, ra lệnh: "Lao xuống đi!"

Mấy trăm tạp bài quân này có thể phát huy ra tới lực lượng có hạn, thà rằng như vậy, còn không bằng dùng để quấy nhiễu ánh mắt, hấp dẫn lực chú ý, coi như toàn quân bị diệt, Dương Khai cũng không đau lòng.

Mấy trăm kiếm khúm núm, cầm đầu cái kia hơn 20 thanh Hắc Thiết Kiếm trên thân kiếm, đều toát ra sợ hãi thần sắc.

Bọn chúng cũng đều có linh trí của mình, tự nhiên biết dạng này tiến lên sẽ có kết cục gì.

Dương Khai thấy thế, thân kiếm nhất chuyển, đem đương đầu hai thanh Hắc Thiết Kiếm chém vỡ, âm thanh lạnh lùng nói: "Lao xuống đi, nếu không ta đem các ngươi toàn giết!"

Phen này giết gà dọa khỉ ngược lại là có chút hiệu quả, còn lại trường kiếm mặc dù biểu lộ bất an, nhưng khiếp sợ Dương Khai uy nghiêm, nhưng cũng không còn dám kéo dài, tại những Hắc Thiết Kiếm kia dẫn đầu xuống, nhao nhao lao xuống sơn cốc.

Bên này khẽ động, trong sơn cốc trường kiếm lập tức có phát giác, cái kia ba thanh Bạch Ngân Kiếm cũng đình chỉ thôn phệ khoáng thạch năng lượng, nhao nhao hướng bên này trông lại.

"Đại nhân ta đi!" Lãng Thanh Sơn nói một tiếng, thẳng hướng ở giữa thanh kia mạnh nhất Bạch Ngân Kiếm đánh tới, một đường va chạm, đánh đâu thắng đó, hắn bây giờ cũng là Bạch Ngân Kiếm Thân, thấp hơn cấp độ này trường kiếm căn bản là không có cách chống lại, trực tiếp tại trong quân địch mở ra một đầu thông đạo đến, sau lưng vô số vỡ nát kiếm phiến.

Gặp trong sơn cốc những kiếm kia lực chú ý bị hấp dẫn lấy, Dương Khai lúc này mới thản nhiên khởi hành, hắn không có vọt thẳng xuống núi cốc, ngược lại hướng một ngọn núi khác chạy tới.

Dưới núi đinh đinh đương đương tiếng vang bên tai không dứt, phe mình mấy trăm kiếm một thanh một thanh phá toái, từng đạo năng lượng quang mang lưu chuyển, tràn vào những người chém giết kia thể nội, lớn mạnh lực lượng của bọn chúng.

Nhìn tình cảnh này, sợ là không dùng đến một nén nhang liền sẽ toàn quân bị diệt, Dương Khai đối với cái này sớm có đoán trước, mặc kệ không hỏi, rất mau tới đến trên ngọn núi kia.

Thò người ra nhìn lại, phía dưới một thanh Bạch Ngân Kiếm ngay tại chú ý chiến trường, không biết nguy hiểm đã ở trên đỉnh đầu.

Dương Khai thả người vọt lên, thẳng hướng cái kia Bạch Ngân Kiếm chém xuống, tiếng gió rít gào, trên mũi kiếm, kiếm mang như Linh Xà chi tâm đồng dạng phun ra nuốt vào, sát khí đằng đằng!

Chờ cái này Bạch Ngân Kiếm phát giác không ổn thời điểm, đã muộn, Dương Khai trực tiếp trảm tại trên chuôi kiếm của nó, sắc bén kiếm mang phá vỡ thân kiếm, đưa nó chém phá thành mảnh nhỏ.

Vẻn vẹn chỉ là một kích, cái này Bạch Ngân Kiếm liền mệnh tang Hoàng Tuyền.

Cái này cố nhiên có sơn cốc đại chiến hấp dẫn nó lực chú ý, Dương Khai thừa cơ đánh lén nổi lên nguyên nhân, nguyên nhân lớn nhất hay là kiếm mang lập công, bản thân nó so Dương Khai còn kém một chút, bị kiếm mang chém trúng nào có cái gì kết cục tốt.

Cho dù là Dương Khai trước đó bị kiếm mang kia chém trúng, cũng suýt nữa bị chém làm hai đoạn!

Dương Khai ngựa không dừng vó, chém vỡ cái này Bạch Ngân Kiếm đằng sau, lập tức hướng mặt khác một thanh Bạch Ngân Kiếm xông tới giết, sau lưng một đạo nồng đậm quang mang đánh vào thể nội, làm cho Dương Khai kiếm mang càng cô đọng cường đại.

Trong sơn cốc, hỗn loạn một mảnh, đếm mãi không hết trường kiếm quấy nhiễu mà đến, Dương Khai giật lên thân kiếm, ánh kiếm phừng phực không chừng, không ngừng mà thu gặt lấy những trường kiếm kia tính mệnh.

Những nơi đi qua, thần hồn nát thần tính, sau lưng từng đạo quang mang theo đuôi, chui ra loá mắt hào quang.

Cái kia Bạch Ngân Kiếm mắt thấy Dương Khai hung hãn như vậy, hiển nhiên cũng là bị hù không nhẹ, không dám tiếp tục dừng lại nguyên địa, mà là trong triều ở giữa cái kia Bạch Ngân Kiếm tiến lên, hiển nhiên là muốn tìm kiếm che chở.

Dương Khai há có thể như nó mong muốn? Ghép thành một thân lực lượng, kiếm mang đột nhiên tăng vọt.

Hắn tại chém giết ban đầu một thanh Bạch Ngân Kiếm về sau, đạt được kiếm mang chi lực, nhưng kiếm mang kia bất quá chỉ có ba tấc mà thôi, mà tại vừa rồi đánh chết thanh thứ hai Bạch Ngân Kiếm về sau, kiếm mang liền tăng trưởng hai tấc, đoạn đường này vọt tới, lại chém giết vô số mặt khác trường kiếm, giờ phút này kiếm mang chừng sáu tấc!

Giờ phút này liều mạng phía dưới, kiếm mang lại trướng một tấc.

Bất quá mặc dù như vậy, cùng cái này Bạch Ngân Kiếm khoảng cách cũng là càng ngày càng xa, chỉ vì phía trước cản đường trường kiếm thực sự quá nhiều, những trường kiếm này có Hắc Thiết Kiếm, Thanh Đồng Kiếm, còn có kiếm rỉ, mặc dù không phải Dương Khai đối thủ, nhưng lại quấy nhiễu hắn tiến lên, mà lại không ngừng mà công kích đánh tới, cũng làm cho Dương Khai thân kiếm chấn động!

Kiến nhiều luôn có thể cắn chết voi, chỉ trong chốc lát này, Dương Khai trên thân đã nhiều một chút chừng hạt gạo khe, bất quá tại chém giết địch kiếm đằng sau, những khe này lại rất nhanh lấp đầy, không ngừng lặp lại.

Trong Tiểu Huyền Giới, lại tử đầu bọn người một mực tại chú ý ngoại giới cảnh tượng, giờ phút này thấy thế đều kinh hô không thôi.

Nếu là Dương Khai không cách nào đem cái này Bạch Ngân Kiếm ngăn lại  chờ nó cùng ở giữa thanh kia tụ hợp đằng sau, cái kia Lãng Thanh Sơn liền nguy hiểm. Lãng Thanh Sơn vốn cũng không phải là cái kia ở giữa Bạch Ngân Kiếm đối thủ, giờ phút này ứng đối hiểm tượng hoàn sinh, giật gấu vá vai, nếu không phải Lãng Thanh Sơn bản thân kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, giờ phút này chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít.

Chỉ là bọn hắn cố nhiên lo lắng không gì sánh được, nhưng lại giúp không được gì, Dương Khai lúc này ngay cả Tiểu Huyền Giới đều không khởi động được, cũng vô pháp đem bọn hắn phóng xuất.

Mặc dù có thể phóng xuất, lấy thế giới này cổ quái quy tắc, bọn hắn cũng chỉ là một thanh kiếm rỉ, không được nửa điểm tác dụng.

10 trượng, 20 trượng, 30 trượng. . .

Mắt thấy cái kia Bạch Ngân Kiếm cách mình càng ngày càng xa, Dương Khai nổ đom đóm mắt, phấn khởi thân kiếm, trên mũi kiếm bỗng nhiên quang mang sáng rõ, xa xa một chém, phẫn nộ quát: "Chết!"

Trên mũi kiếm kia, kiếm mang bỗng nhiên bay vụt ra ngoài, hóa thành giống như một dải lụa kiếm khí, ven đường chỗ qua, dễ như trở bàn tay, trong nháy mắt hủy diệt trên trăm trường kiếm, trực tiếp trảm tại cái kia Bạch Ngân Kiếm trên thân kiếm.

Mà đang đánh ra một kích này đằng sau, Dương Khai càng là rớt xuống đất, trên người bạch ngân quang mang đều trở nên ảm đạm không gì sánh được.

Một kích này, đúng là dành thời gian lực lượng của hắn!

Trong Tiểu Huyền Giới, có sắc mặt người trắng nhợt: "Xong!"

Lại tử đầu lại là trước mắt tỏa sáng: "Xong cái gì xong? Đại nhân thắng!"

Rất nhiều người không biết hắn vì sao nói như vậy, bất quá sau một khắc liền hiểu.

Từng đạo quang mang bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng đánh vào Dương Khai thể nội, để hắn ảm đạm quang trạch một lần nữa trở nên mượt mà đứng lên, những ánh sáng này, rõ ràng là hắn vừa rồi chém giết trong những kiếm kia năng lượng.

Dương Khai vừa rồi phấn khởi một kích, cố nhiên dành thời gian lực lượng của mình, nhưng lại giết không ít địch nhân, trong nháy mắt liền được bổ sung thoải mái.

Chậm rãi đứng dậy, Dương Khai con ngươi tỏa sáng, thầm nghĩ quả là thế, trước đó đạt được kiếm mang chi lực thời điểm, Dương Khai liền suy nghĩ, đã có kiếm mang, vậy tu luyện tới trình độ nhất định, phải chăng có kiếm khí?

Bây giờ liều mạng một lần, quả nhiên chém ra kiếm khí, chỉ là bây giờ hắn nội tình quá bạc nhược, một đạo kiếm khí liền rút sạch thân thể của hắn.

Bốn phía vô số trường kiếm hoảng sợ trông lại, nhưng cũng không dám tiến lên nữa, vừa rồi đạo kiếm khí kia quả thực đem bọn nó dọa sợ.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, cất bước tiến lên, đi vào cái kia Bạch Ngân Kiếm trước, cái này Bạch Ngân Kiếm bị hắn một đạo kiếm khí chém trúng, đúng là không có trực tiếp phá toái, chỉ bất quá trên thân kiếm giờ phút này dày đặc vết rách, nhìn đụng một cái liền nát.

Mắt thấy Dương Khai đứng ở trước mặt mình, cái này Bạch Ngân Kiếm muốn đứng dậy, có thể hơi động đậy, liền có mảnh vỡ rụng xuống.

Dương Khai không lưu tình chút nào, chém xuống một kiếm, đưa nó đánh đoạn thành vài đoạn.

Lại là một đạo năng lượng nồng đậm tràn vào thể nội, Dương Khai trong chớp mắt sinh long hoạt hổ, mà lại so với trước đó càng thêm cường đại một chút, giương mắt nhìn lên  bên kia Lãng Thanh Sơn tràn ngập nguy hiểm, bị cường đại nhất thanh kia Bạch Ngân Kiếm đánh trên nhảy dưới vọt.

Giữa lẫn nhau vốn là có chênh lệch, Lãng Thanh Sơn căn bản không dám cùng chi chính diện đụng vào, thường thường đều là quần nhau quanh co, kể từ đó, vốn là rơi vào hạ phong cục diện càng không chịu nổi, trên thân kiếm, có nhiều khe tổn thương.

Cứ như vậy thế cục xuống dưới, Dương Khai nếu không tiến đến trợ giúp, không dùng đến nửa chén trà nhỏ, Lãng Thanh Sơn liền phải nằm tại chỗ này.

Chính bước ngoặt nguy hiểm, chợt nghe Dương Khai tiếng quát khẽ truyền đến: "Thanh Sơn lui ra!"

Lãng Thanh Sơn không chút do dự, trực tiếp thoát ly vòng chiến, Dương Khai từ phía sau hắn giết ra, nghênh tiếp địch kiếm.

Sau nửa canh giờ, nương theo lấy răng rắc một tiếng vang giòn, cuối cùng một thanh Bạch Ngân Kiếm cũng phá toái ra, Dương Khai trên thân rách tung toé, sừng sững nguyên địa, tắm rửa lấy năng lượng tẩy lễ, tổn hại địa phương rất nhanh chữa trị!

Cái này Bạch Ngân Kiếm bản mạnh mẽ hơn Dương Khai một chút, nhưng Dương Khai tuần tự chém giết nó hai người đồng bạn cùng rất nhiều thủ hạ, trực tiếp trưởng thành đến cùng nó thế lực ngang nhau trình độ.

Lẫn nhau thực lực tương đương, nó thì như thế nào là Dương Khai đối thủ? Mặc dù liều chết đánh cược một lần, cũng y nguyên không khỏi phó đồng bạn theo gót.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....