Chương 4109: Hoàng Kim Kiếm

Chương 4109: Hoàng Kim Kiếm

Ồn ào động tĩnh dần dần dừng lại, ba thanh Bạch Ngân Kiếm tuần tự bị chém đứt, trong sơn cốc này mấy ngàn kiếm rắn mất đầu, đúng là trong nháy mắt từ bỏ chống cự, giống nhau trước đó tại cái thứ nhất sơn cốc đồng dạng bộ dáng, từng thanh từng thanh Hắc Thiết Kiếm đẩy từng khối khoáng thạch đi vào Dương Khai trước mặt, biểu thị thần phục.

Cái này có lẽ chính là thế giới trong quả này quy tắc, chỉ cần có thể chém giết thủ lĩnh quân địch, liền có thể tiếp thu nó dưới trướng thế lực.

Tới thời điểm mang theo mấy trăm tạp bài quân, dưới một trận chiến, thu hoạch gấp 10 lần binh lực, có thể nói là thu hoạch to lớn, mà lại trong sơn cốc này khoáng vật cất giữ cũng không phải trước đó cái chỗ kia có thể so sánh, được thu thập đi ra khoáng vật nhiều không kể xiết, rất nhiều đều là Bạch Ngân khoáng, nếu có thể thôn phệ, đối với Dương Khai cùng Lãng Thanh Sơn cũng có lợi ích cực kỳ lớn.

Trận chiến này phía dưới, Dương Khai mang tới mấy trăm kiếm cố nhiên tổn thất nặng nề, cơ hồ có thể nói là toàn quân bị diệt, trong sơn cốc nguyên bản mấy ngàn kiếm cũng nhiều bị tổn thương.

Để Lãng Thanh Sơn đem những trường kiếm rách rưới kia chém vỡ, một mặt là lớn mạnh lực lượng của hắn, một phương diện khác cũng là tránh khỏi thêm ra một chút vướng víu.

Sau đó mấy ngày, hai người một mực lưu tại đây trong sơn cốc thôn phệ trong những khoáng thạch kia năng lượng  bình thường khoáng thạch đối với hai người không có gì đại dụng, hai người thôn phệ đều là Bạch Ngân khoáng, bạch ngân phía dưới khoáng thạch đều ban thưởng xuống dưới, để không ít Hắc Thiết Kiếm thực lực tăng nhiều.

Sau bảy ngày, Lãng Thanh Sơn thành công tu ra kiếm mang, để bản thân thực lực tiến thêm một bước.

Mà trong khoảng thời gian này, Dương Khai cũng ra bên ngoài phái ra mười mấy chi đội ngũ điều tra tin tức, bây giờ hắn cùng Lãng Thanh Sơn muốn tiếp tục trưởng thành, cũng chỉ có thể đi tìm kiếm càng nhiều Bạch Ngân Kiếm chém giết, bất quá thế giới trong quả này nơi nào có Bạch Ngân Kiếm bọn hắn cũng không rõ lắm, chỉ có thể từ từ tìm hiểu.

Từng nhánh đội ngũ trở về, cho Dương Khai mang đến không tệ tình báo.

Lại qua hai ngày, đại quân xuất phát, mấy ngàn kiếm tại Dương Khai cùng Lãng Thanh Sơn dẫn đầu xuống, trùng trùng điệp điệp đi đến ra ngoài, uy thế kinh người.

Trước sau bất quá ba ngày thời gian, liền tới đến một chỗ có Bạch Ngân Kiếm trấn giữ cứ điểm, cứ điểm này cùng Dương Khai lần thứ nhất tiêu diệt địa phương không sai biệt lắm, chỉ có một thanh Bạch Ngân Kiếm tọa trấn, dưới trướng mấy trăm kiếm mà thôi, đối mặt Dương Khai hổ lang đại quân như thế nào ngăn cản?

Mấy ngàn kiếm chỉ là một cái công kích, liền đem địch quân đội hình triệt để xé rách, Dương Khai cùng Lãng Thanh Sơn thừa cơ giết tới, cái kia Bạch Ngân Kiếm ngay cả kiếm mang đều không có tu luyện được, chỉ chống đỡ hai cái hiệp liền bị Dương Khai một kiếm chém vỡ.

Thủ lĩnh đã chết, còn lại trường kiếm cũng đều quy thuận.

Dương Khai ngựa không dừng vó, suất lĩnh dưới trướng kiếm chi đại quân tiếp tục lao tới kế tiếp có Bạch Ngân Kiếm trấn giữ cứ điểm.

Cái này đến cái khác cứ điểm càn quét xuống tới, trong đó có nghiền ép, cũng có khổ chiến, dưới trướng đại quân từ mấy ngàn tăng trưởng đến mấy vạn, lại đến 10 vạn, quả cầu tuyết đồng dạng lớn mạnh.

Tăng trưởng không đơn giản chỉ là số lượng, cấp bậc cũng tăng lên rất nhiều, dưới trướng thêm ra rất nhiều Bạch Ngân Kiếm tồn tại, những này Bạch Ngân Kiếm nguyên bản đều là một chút Hắc Thiết Kiếm, bất quá theo Dương Khai cùng Lãng Thanh Sơn thời gian dài chinh chiến, chém giết vô số đối thủ, có thể thôn phệ những đối thủ kia lực lượng, tấn thăng mà tới.

Trong mười vạn đại quân, bây giờ ngoại trừ Dương Khai cùng Lãng Thanh Sơn bên ngoài, có trọn vẹn hơn 50 thanh Bạch Ngân Kiếm, Hắc Thiết Kiếm càng là nhiều đến mấy ngàn.

Dương Khai có lãnh binh tác chiến kinh nghiệm, liền đem mười vạn đại quân này phân chia thành hơn 50 tiểu đội, mỗi một chiếc Bạch Ngân Kiếm dẫn đầu một chi đội ngũ, trên chiến trường hiệp đồng tác chiến, cho dù số lượng địch nhân so phe mình nhiều, thường thường cũng có thể đại hoạch toàn thắng!

Trên một ngọn núi cao, đại quân tu chỉnh.

Dương Khai đứng ở đỉnh núi, toàn thân quang trạch chìm luyện, ẩn ẩn có ý hướng kế tiếp cấp độ chuyển biến dấu hiệu, Lãng Thanh Sơn đứng ở sau lưng.

"Thanh Sơn, chúng ta tới đây bao lâu?" Dương Khai bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Lãng Thanh Sơn không chút do dự đáp: "Bẩm đại nhân, còn kém bốn ngày liền đủ nửa năm."

"Nửa năm!" Dương Khai sách một tiếng.

Trước đó tại trong thế giới bọt khí kia, làm trễ nải chừng một tháng, hắn vốn cho rằng tốn hao thời gian đủ lâu, ai ngờ bây giờ tiến cái này Kiếm Chi Thế Giới lại lập tức làm trễ nải nửa năm.

Mặc dù thế giới trong quả thời gian cùng ngoại giới khác biệt, có thể này thời gian cũng không tránh khỏi quá lâu.

Mà nửa năm qua này, Dương Khai cùng Lãng Thanh Sơn mặc dù thu hoạch to lớn, vẫn luôn đang trưởng thành, nhưng như thế nào phá giải thế giới này huyền bí hay là không được biết.

Dương Khai vốn cho rằng một đường chinh chiến xuống dưới, luôn có thể nhìn thấy hi vọng, ai biết được hiện tại hay là không hiểu ra sao.

Cái này có chút sầu người, không biết như thế nào phá giải thế giới này huyền bí, liền không có mục tiêu, không có mục tiêu mà nói, hết thảy cố gắng cũng không có động lực.

Trách không được Từ Chân trước đó nói, thế giới trong quả có hung hiểm, nếu là không cách nào phá giải, vô cùng có khả năng cả một đời bị vây ở trong đó, hắn cùng Lãng Thanh Sơn hiện tại chính là bị vây ở trong thế giới này, mặc dù dưới trướng có mười vạn đại quân lại có thể thế nào?

Càng làm cho Dương Khai cảm thấy buồn bực là, hắn rõ ràng đã tăng lên tới Bạch Ngân Kiếm cuối cùng, mặc dù lại chém giết khác trường kiếm cũng sẽ không gia tăng lực lượng, có thể từ đầu đến cuối không có cách nào tấn thăng đến kế tiếp giai đoạn.

Chẳng những hắn là như vậy, Lãng Thanh Sơn cũng giống vậy! Dương Khai mặc dù so Lãng Thanh Sơn trước một bước trưởng thành, nhưng nửa năm qua này, đại quân diệt trừ cái này đến cái khác cứ điểm, chết tại Lãng Thanh Sơn thủ hạ Bạch Ngân Kiếm cũng đếm không hết, thôn phệ nhiều như vậy năng lượng đằng sau, Lãng Thanh Sơn cũng đến một cái bình cảnh.

Dương Khai thậm chí có chút hoài nghi, đến cùng có hay không kế tiếp giai đoạn tồn tại.

Có lẽ tại trong thế giới của kiếm này, Bạch Ngân Kiếm chính là cao cấp nhất, nhưng nếu là như vậy, vậy phải như thế nào mới có thể từ thế giới này thoát khốn?

Hỏi thăm qua dưới trướng những Bạch Ngân Kiếm kia, đáng tiếc bọn gia hỏa này cũng là không biết chút nào, bọn chúng những này Bạch Ngân Kiếm đều là từ Hắc Thiết Kiếm từng bước một tăng lên đi lên, biết đến tình báo thực sự là có hạn!

Ngay vào lúc này, một thanh Bạch Ngân Kiếm nhảy lên đỉnh núi, trên mặt một mảnh thần sắc kích động: "Thủ lĩnh thủ lĩnh, phát hiện địch nhân rồi."

Dương Khai quay người nhìn nó một chút, hững hờ nói: "Có bao nhiêu?"

"Ước chừng vạn số!" Cái kia Bạch Ngân Kiếm đi vào Dương Khai bên người, thân kiếm hướng phía dưới núi ra hiệu đi qua: "Ước chừng sau nửa canh giờ, bọn hắn sẽ từ phía dưới trải qua."

Dương Khai suy nghĩ một chút  nói: "Thanh Sơn, ngươi đi xử lý đi."

Vạn số mặc dù không ít, nhưng ở hắn mười vạn đại quân trước mặt còn chưa đủ nhìn, trường hợp như vậy đã không cần hắn đến động thủ, dù sao giết lại nhiều cũng không chiếm được chỗ tốt gì, còn không bằng tiết kiệm một chút khí lực.

Lãng Thanh Sơn lĩnh mệnh mà đi, Dương Khai ngẩng đầu nhìn lên trời, ánh mắt thâm thúy.

Điều tra tới tình báo cũng không có phạm sai lầm, trước sau bất quá nửa canh giờ về sau, Dương Khai trong tầm mắt quả nhiên xuất hiện một chi kiếm chi đại quân.

Nhắc tới cũng kỳ quái, tại trong thế giới cổ quái này, những kiếm có cứ điểm kia bình thường đều an phận ở một góc, sẽ không tùy tiện chuyển ổ, trừ phi bọn chúng trong cứ điểm khoáng thạch bị khai thác xong, mới có thể tìm kiếm kế tiếp cứ điểm.

Trước mắt chi vạn kiếm đại quân này hẳn là đang tìm kiếm mới cứ điểm trên đường.

Bất quá Dương Khai liếc mắt nhìn đằng sau, bỗng nhiên có chút sững sờ, khẽ nhíu mày, chỉ vì trong đội ngũ này Bạch Ngân Kiếm số lượng. . . Giống như có chút nhiều.

Vạn kiếm đại quân  bình thường tới nói Bạch Ngân Kiếm có thể có cái sáu bảy thanh cũng không tệ rồi, có thể Dương Khai một chút nhìn sang, cái này Bạch Ngân Kiếm tối thiểu nhất cũng có ba bốn mươi.

Dạng này một cái tỉ lệ quả thực dọa người, phải biết Dương Khai dưới trướng mười vạn đại quân, cũng mới bất quá hơn 50 thanh Bạch Ngân Kiếm mà thôi.

Bất quá mặc dù như vậy, Dương Khai cũng không có nhiều lo lắng chi ý, nửa năm qua này, dưới trướng hắn đại quân to to nhỏ nhỏ chiến đấu tham gia vô số lần, mười vạn người quân đoàn hỗn chiến cũng đã có mấy lần, ăn hết đối phương cũng không thành vấn đề.

Lý do an toàn, Dương Khai hay là để một thanh Bạch Ngân Kiếm đưa tin Lãng Thanh Sơn, để hắn bảo trì cảnh giác.

Sau một lát, chiến đấu khai hỏa!

Bởi vậy điều tra tình báo tương đối kịp thời, mười vạn đại quân đã tại phụ cận bố trí xuống mai phục  chờ vạn kiếm đội ngũ này đi vào vòng mai phục đằng sau, hơn 50 chi kiếm chi dòng lũ tại những Bạch Ngân Kiếm kia suất lĩnh dưới, từ bốn phương tám hướng giết ra, trong triều ở giữa dũng mãnh lao tới.

Đi lên chính là kịch liệt trận giáp lá cà, những Bạch Ngân Kiếm kia ánh kiếm phừng phực, từng đạo bạch ngân kiếm khí tung hoành thiên địa, Hắc Thiết Kiếm, Thanh Đồng Kiếm, rơm rạ đồng dạng ngã xuống, tại dạng này trong chiến trường căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Mỗi thời mỗi khắc đều có trường kiếm bị đánh nát, trong thân kiếm tuôn ra năng lượng tinh thuần bổ dưỡng lấy người chém giết, lớn mạnh lực lượng của bọn chúng.

Dương Khai quan sát toàn trường, quan sát một trận liền thu hồi ánh mắt.

Vạn kiếm đại quân kia cố nhiên không tầm thường, nhưng trên số lượng dù sao có to lớn thế yếu, không thể nào là phía bên mình đối thủ, đem bọn hắn ăn xong lau sạch chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Sau nửa canh giờ, vạn kiếm đại quân kia chỉ còn lại có ba thành, không ngừng mà thu nhỏ vòng phòng ngự, gian khổ ngăn cản.

Lãng Thanh Sơn tọa trấn trung quân, chỉ huy điều hành, trù tính chung toàn cục, rất có đại tướng phong phạm.

Lại qua một nén nhang, vạn kiếm đại quân kia chỉ còn lại có một thành không đến, vòng phòng ngự lại lần nữa thu nhỏ.

Lãng Thanh Sơn tự nhiên là tận hết sức lực, điều hành binh lực điên cuồng tiến công, gắng đạt tới nhất cổ tác khí có thể bắt được.

Mà đúng lúc này, một chút kim quang đột nhiên từ trung tâm vòng phòng ngự kia tràn ngập ra, kim quang này ban đầu cực kỳ yếu ớt, thời gian nháy mắt liền loá mắt đến cực điểm.

Dương Khai lập tức bị hấp dẫn ánh mắt, cúi đầu nhìn lại thời điểm, chỉ gặp một tầng vầng sáng màu vàng từ vòng phòng ngự trung tâm thoải mái ra, điên cuồng hướng bốn phía khuếch tán, trong nháy mắt bao trùm phương viên ngàn trượng phạm vi.

Dương Khai biến sắc!

Hắn thấy được tại trong quân địch kia, một thanh vàng óng ánh Hoàng Kim Kiếm chầm chậm dâng lên, kiếm choáng thoải mái, gợn sóng đồng dạng hướng ra ngoài khuếch tán ra tới.

Mà theo gợn sóng khuếch tán, tất cả bị che kín đến trường kiếm, lại đều đình chỉ tranh đấu, trên thân kiếm, từng đôi mắt hướng cái kia Hoàng Kim Kiếm chú mục, tất cả đều một mặt cúng bái, phảng phất là đang nhìn mình vương!

Dương Khai cũng yên lặng nhìn chăm chú lên cái kia Hoàng Kim Kiếm, mặc dù chỉ là thân kiếm, lại như cũ có thể cảm giác được trong lòng thình thịch đập loạn.

Hoàng Kim Kiếm!

Thế giới này lại có Hoàng Kim Kiếm!

Đây là hắn trước kia chưa bao giờ chưa bao giờ gặp, cho đến tận này, hắn gặp phải mạnh nhất cũng bất quá Bạch Ngân Kiếm mà thôi, chính hắn cũng tu luyện đến Bạch Ngân Kiếm đỉnh phong, lại không cách nào tiến thêm một bước, làm sao cũng không nghĩ tới thế mà còn có thể nhìn thấy một thanh Hoàng Kim Kiếm.

Mà cái này Hoàng Kim Kiếm, tuyệt đối chính là siêu việt Bạch Ngân Kiếm đồ vật.

Dương Khai bỗng nhiên có một loại bát khai vân vụ gặp minh nguyệt cảm giác, lúc trước hắn còn tại mê mang, không biết tương lai nơi nào, có thể thấy cái này Hoàng Kim Kiếm về sau, lập tức liền có mục tiêu.

Còn chưa kịp mừng rỡ, trong chiến trường liền bất ngờ xảy ra chuyện!

Cái kia tất cả bị Hoàng Kim Kiếm choáng bao trùm trường kiếm, vô luận địch ta, giờ phút này lại đều nhao nhao thay đổi thân hình, hướng Dương Khai đại quân công tới!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....