Chương 4110: Ánh rạng đông

Chương 4110: Ánh rạng đông

Lâm trận đào ngũ!

Tại trong Kiếm Chi Thế Giới này, tất cả tồn tại đều là cấp bậc không đồng nhất trường kiếm, mặc dù không có trung tâm nói chuyện, nhưng Dương Khai suất lĩnh đại quân chinh chiến nửa năm, còn chưa bao giờ đụng phải loại sự tình này.

Chính mình dưới trướng đại quân thế mà làm phản rồi!

Tất cả bị cái kia Hoàng Kim Kiếm vầng kiếm bao trùm thủ hạ, cùng nhau thay đổi đầu mâu, hướng nguyên bản đồng bạn thống hạ sát thủ.

Vốn là nghiêng về một bên thế cục, bởi vì Hoàng Kim Kiếm hoành không xuất thế, lập tức loạn thành một bầy.

Lãng Thanh Sơn hiển nhiên cũng không nghĩ tới sẽ có như vậy biến cố, khẩn cấp điều hành, cuối cùng từ từ ổn định thế cục. Làm phản trường kiếm không tính quá nhiều, dù sao cái kia Hoàng Kim Kiếm vầng kiếm phạm vi bao trùm chỉ có phương viên ngàn trượng mà thôi, vượt qua phạm vi này cũng không thụ ảnh hưởng gì.

Bất quá mặc dù như vậy, cũng có mấy ngàn thanh trường kiếm trở thành phản đồ, càng làm cho Lãng Thanh Sơn đau lòng không gì sánh được chính là, tranh những trường kiếm này thình lình có 7~8 thanh Bạch Ngân Kiếm!

Còn không đợi hắn nghĩ ra đối sách, cái kia Hoàng Kim Kiếm bỗng nhiên thân kiếm nhất chuyển, một đạo kiếm khí màu vàng óng hoành không chém ra, trực tiếp chém tiến vào trong đại quân.

Kiếm khí màu vàng óng kia một đường dễ như trở bàn tay, đánh đâu thắng đó, không gì không phá, tất cả bị chạm đến trường kiếm tất cả đều vỡ vụn ra, cho dù là Bạch Ngân Kiếm cũng là như thế, căn bản ngăn cản không nổi một lát.

Hoàng Kim Kiếm liên trảm mấy đạo kiếm khí, cho Dương Khai dưới trướng đại quân tạo thành to lớn tổn thương.

Lần này dù có Lãng Thanh Sơn trù tính chung điều hành cũng không thành, Hoàng Kim Kiếm tồn tại, tựa hồ đối với tất cả trường kiếm đều có trời sinh uy hiếp, đại quân do dự không tiến, thậm chí không ngừng mà lui về sau đi.

Tràng diện đại loạn!

Lãng Thanh Sơn thấy thế, trong lòng biết đã vô lực xoay chuyển trời đất, chỉ có thể thu nạp binh tuyến, dần dần triệt thoái phía sau.

Sau một nén nhang, chiến trường bình tĩnh trở lại, đầy đất mảnh vỡ đoạn mảnh, đều là Dương Khai dưới trướng đại quân lưu lại, mà cái kia Hoàng Kim Kiếm dưới trướng nguyên bản có vạn kiếm, giờ phút này số lượng lại cũng không có giảm bớt bao nhiêu.

Thủ hạ của nó mặc dù bị chém giết rất nhiều, nhưng cũng thu nạp Dương Khai thủ hạ một bộ phận binh lực, giờ phút này thình lình còn có bảy, tám ngàn số lượng.

Dương Khai đem trận chiến này thu vào đáy mắt, nhìn trước mắt tỏa sáng, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào cái kia Hoàng Kim Kiếm, xem chừng mình nếu là hiện tại lao xuống đi cùng nó quyết nhất tử chiến, phần thắng lớn đến bao nhiêu.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, cái kia Hoàng Kim Kiếm bỗng nhiên thân kiếm vừa nhấc, trên thân kiếm, một tấm uy nghiêm khuôn mặt đối đầu Dương Khai ánh mắt.

Dương Khai trong lòng máy động, thầm nghĩ không tốt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Hoàng Kim Kiếm lăng không một chém, một đạo hoàng kim kiếm khí như dải lụa tập sát mà đến, hướng Dương Khai vào đầu chém xuống, oanh một tiếng, Dương Khai lập sơn phong trực tiếp bị đánh thành hai nửa, khói bụi nổi lên bốn phía, sơn phong hướng hai bên khuynh đảo.

Xoát, cái kia Hoàng Kim Kiếm phi thân mà đến, đứng ở giữa không trung, ánh mắt tìm khắp tứ phía Dương Khai bóng dáng, thật lâu không thu hoạch được gì, lúc này mới quay người trở xuống trong trận doanh phe mình.

Ầm ầm. . .

Sơn phong sụp đổ, Hoàng Kim Kiếm đại quân chầm chậm xuất phát, từ từ đi xa.

Sau nửa canh giờ, dưới ngọn núi sụp đổ, một đạo bạch quang trùng sát đi ra, quang trạch ảm đạm, trên thân kiếm, chính là Dương Khai khuôn mặt, sắc mặt âm tình bất định.

Không phải là đối thủ, hoàn toàn không phải là đối thủ, mặc dù không có chính diện tiếp xúc, nhưng chỉ nhìn đạo kia hoàng kim kiếm khí Dương Khai liền biết, chính mình không thể nào là cái kia Hoàng Kim Kiếm đối thủ, thật muốn đơn đả độc đấu, mình tuyệt đối không kiên trì nổi nửa chén trà nhỏ thời gian.

Chiến thuật biển người cũng không thành, loại tồn tại kia, có thể uy hiếp hàng phục so với nó đẳng cấp thấp hơn tồn tại, lại nhiều kiếm cũng không có cách nào cho nó tạo thành nửa điểm tổn thương.

Lãng Thanh Sơn thu nạp tàn quân trở về, nhìn thấy nơi đây một mảnh hỗn độn, không khỏi giật nảy mình, lại nhìn Dương Khai trên thân kiếm quang trạch ảm đạm, cũng là lấy làm kinh hãi.

"Đại nhân, ngươi không sao chứ?" Lãng Thanh Sơn khẩn trương hỏi.

Dương Khai ánh mắt lại là tỏa sáng, nhìn xem hắn nói: "Thanh Sơn, ngươi thấy được sao, thanh kiếm kia!"

Lãng Thanh Sơn cười khổ cuống quít: "Cái kia Hoàng Kim Kiếm uy năng vô song, ti chức làm việc bất lợi, còn xin đại nhân trách phạt!" Trận chiến này tổn thất lớn rồi, hắn vừa rồi thoáng kiểm lại số lượng, mười vạn đại quân bây giờ chỉ còn lại có 70, 000, một trận chiến tổn thất hơn ba vạn, mà lại Bạch Ngân Kiếm đều hao tổn mười mấy thanh, Dương Khai dưới trướng lực lượng lập tức rút lại ba thành, cái này khiến hắn lòng tràn đầy tự trách.

Dương Khai nói: "Chiến dịch này bại trận, không phải chiến chi tội, là cái kia Hoàng Kim Kiếm quá mức hung hãn, bất quá. . . Nó thế mà bay được, có ý tứ!"

Mặc dù Dương Khai đã tu luyện đến Bạch Ngân Kiếm đỉnh phong, cũng không có khả năng thời gian dài bảo trì phi hành, nhiều lắm là bất quá là nhảy lên một cái, nhưng này Hoàng Kim Kiếm chẳng những kiếm mang khủng bố, còn có thể ngự không phi hành.

Về phần dưới trướng hao tổn, Dương Khai không có chút nào để ý.

Đây là thế giới của kiếm, chính là không bao giờ thiếu binh lực, mười vạn đại quân là hắn tận lực bảo trì số lượng, nếu là hắn nguyện ý, nửa năm này chinh chiến, hắn đại quân tối thiểu nhất có thể góp nhặt đến 50 vạn thậm chí nhiều hơn.

Tổn thất điểm binh lực lại coi là cái gì? Rất nhanh liền có thể bổ sung trở về, ngược lại là Hoàng Kim Kiếm tồn tại, để Dương Khai trong hắc ám thấy được một tia ánh rạng đông!

Đã có Hoàng Kim Kiếm, vậy đã nói rõ hắn cũng có thể tấn thăng đến cấp bậc kia, mà tấn thăng đến cấp bậc kia đằng sau, nói không chừng liền có thể nhìn trộm phá giải thế giới này huyền bí.

Mấu chốt là. . . Như thế nào mới có thể tấn thăng? Ở trong đó có huyền cơ gì?

Hắn đã thử qua, chém giết ngang cấp Bạch Ngân Kiếm, đối với hắn không có nửa điểm hiệu quả, nếu không phải dựa vào loại phương pháp này tấn thăng, chẳng lẽ còn muốn lĩnh hội cái gì?

Vừa vặn làm một thanh kiếm, có thể tìm hiểu đi ra thứ quỷ gì?

Mấy ngày sau, đại quân chiếm cứ một chỗ cứ điểm, chỗ này cứ điểm quy mô thực sự không nhỏ, chừng 20,000 binh lực, càng có mười mấy thanh Bạch Ngân Kiếm cấp bậc tồn tại.

Cầm đầu một thanh, đã cùng Dương Khai cùng Lãng Thanh Sơn không sai biệt lắm, đều đã tu luyện đến Bạch Ngân Kiếm đỉnh phong.

Một trận đại chiến, chỗ này cứ điểm bị công phá, Dương Khai cùng Lãng Thanh Sơn liên thủ, đem thủ lĩnh kia đánh bại, lại là không có vội vã chém giết.

Thủ lĩnh kia trên thân kiếm, hiện ra một tấm nam tử trung niên khuôn mặt, rất là thấp thỏm lo âu.

"Hỏi ngươi chuyện gì." Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua nó, "Nếu như ngươi có thể trả lời đi ra, ta liền không giết ngươi."

Cái kia Bạch Ngân Kiếm dường như người chết chìm bắt lấy một cây rơm rạ, vội vàng nói: "Ngươi nói!"

"Như thế nào mới có thể tấn thăng Hoàng Kim Kiếm?" Dương Khai ánh mắt sáng rực nhìn qua nó.

Cái kia Bạch Ngân Kiếm khẽ giật mình, giống như không nghĩ tới Dương Khai thế mà hỏi ra một vấn đề như vậy, bất quá vẫn là trung thực đáp: "Có Hoàng Kim Dịch liền có thể tấn thăng Hoàng Kim Kiếm."

"Hoàng Kim Dịch?" Dương Khai hồ nghi, "Đó là vật gì? Đi nơi nào tìm?"

Cái kia Bạch Ngân Kiếm nói: "Trong Hoàng Kim khoáng liền có thể có Hoàng Kim Dịch."

"Hoàng Kim khoáng?" Dương Khai khẽ giật mình, ánh mắt quét một chút phụ cận khoáng thạch, ngạc nhiên hồi lâu, lúc này mới bật cười không thôi.

Nguyên lai tất cả mấu chốt đều ở nơi này, đúng là một mực bị hắn coi nhẹ địa phương.

Hắn vốn là còn chút hiếu kỳ, những Bạch Ngân Kiếm kia vì sao một mực chiếm cứ lấy từng cái cứ điểm, không ngừng mà để cho mình thủ hạ bọn họ khai thác khoáng vật, nếu chỉ là vì tăng lên lực lượng của mình, hiệu suất này không khỏi cũng quá thấp một chút.

Bây giờ xem ra, cách làm này không đơn giản chỉ là vì tăng lên lực lượng, mà là vì ngày sau tấn thăng Hoàng Kim Kiếm sớm làm chuẩn bị a! Cái kia Hoàng Kim khoáng nhất định cực kỳ thưa thớt, nếu không Dương Khai suất lĩnh đại quân chiếm trước nhiều như vậy cứ điểm, không đến mức một khối đều không có phát hiện.

Trước mắt thanh này Bạch Ngân Kiếm, tại trên cấp độ này chìm đắm thời gian hẳn là đặc biệt dài, nếu không cũng không trở thành sẽ biết những vật này, mà Dương Khai thủ hạ những Bạch Ngân Kiếm kia, đều là từ Hắc Thiết Kiếm từng bước một tăng lên đi lên, sao có thể biết những bí ẩn này?

Hiểu rõ, tấn thăng Hoàng Kim Kiếm mấu chốt, hay là tại trên những khoáng vật kia!

"Thanh Sơn!" Dương Khai kêu một tiếng.

Lãng Thanh Sơn lúc này nhảy lên trời một chém, đem cái kia nguyên bản liền vết rách trải rộng Bạch Ngân Kiếm thủ lĩnh chém vỡ tại chỗ.

Dương Khai xoay người, nhìn qua phía dưới to lớn quặng mỏ, nhếch miệng cười một tiếng: "Để bọn chúng lấy quặng đi thôi."

Lãng Thanh Sơn lên tiếng, lập tức truyền lệnh xuống, chỉ một thoáng, trong quặng mỏ đinh đinh đương đương tiếng vang bên tai không dứt.

Dương Khai cũng không có nhàn rỗi, lưu lại Lãng Thanh Sơn tọa trấn nơi đây, phân chia ra 10,000 kiếm, suất lĩnh lấy bọn chúng đi đoạt chiếm cứ điểm khác.

Hoàng Kim khoáng thưa thớt, quặng mỏ này không nhất định liền có thể tìm được, Dương Khai tự nhiên là muốn bao nhiêu làm chuẩn bị.

Một đường chinh chiến, khắp nơi cứ điểm tấn công xong đến, lấy chiến dưỡng chiến, đại quân quả cầu tuyết đồng dạng lớn mạnh, mỗi đánh hạ một chỗ cứ điểm, Dương Khai đều sẽ lưu lại một chuôi Bạch Ngân Kiếm tọa trấn trông coi.

Thời gian một tháng, Dương Khai đã nắm trong tay sáu nơi cứ điểm, mỗi một chỗ cứ điểm đều nắm chắc vạn đại quân, ngày đêm không ngớt khai thác khoáng vật.

Dương Khai tọa trấn một chỗ, Lãng Thanh Sơn phụng hắn chi mệnh, tại những cứ điểm này ở giữa vừa đi vừa về tuần sát, một khi phát hiện có Hoàng Kim khoáng xuất thế tin tức, lập tức liền trở về báo!

Thủ hạ những Bạch Ngân Kiếm kia, Dương Khai không tin được, vạn nhất khai thác đi ra Hoàng Kim khoáng bị bọn chúng tự hành tiêu hóa, vậy coi như được không bù mất, chỉ có thể để Lãng Thanh Sơn nhiều vất vả một chút.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, mỗi ngày đều nắm chắc chi không hết khoáng thạch bị khai thác đi ra, có thể Dương Khai muốn tìm Hoàng Kim khoáng lại là không có chút nào bóng dáng.

Hắn đã sớm biết Hoàng Kim khoáng thưa thớt đến cực điểm, lại không nghĩ rằng thưa thớt đến loại trình độ này.

Hắn bây giờ dưới trướng tối thiểu nhất có 30 vạn đại quân, phân sáu nơi khai thác, lại cũng tìm kiếm không được.

Trọn vẹn bốn tháng đằng sau, một ngày, Lãng Thanh Sơn mới hưng phấn mà mang đến tin tức tốt, cáo tri Dương Khai có một chỗ cứ điểm tìm ra một khối Hoàng Kim khoáng.

Dương Khai đại hỉ, vội vàng cùng hắn tiến đến.

Đến cứ điểm kia đằng sau, quả nhiên nhìn thấy một khối kim quang chói mắt khoáng thạch bày ở trên một chỗ đất trống, bốn phía trọng binh bố phòng  bất kỳ cái gì kiếm đều không được tuỳ tiện tới gần.

Dương Khai ngăn chặn trong lòng kích động, đi ra phía trước, phát hiện cái này Hoàng Kim khoáng bất quá to bằng chậu rửa mặt, mặt ngoài gập ghềnh, hiện ra mê người quang trạch.

Dương Khai kinh ngạc nhìn nhìn hồi lâu, thẳng đến Lãng Thanh Sơn gọi hắn một tiếng, lúc này mới thở dài nói: "Gần một năm, hi vọng đợi lát nữa có cái kết quả tốt đi."

Nói như vậy lấy, thân hình nhảy lên, trực tiếp cắm vào trong Hoàng Kim khoáng kia.

Một cỗ tinh thuần lực lượng thuận thân kiếm tràn vào Dương Khai thể nội, Dương Khai rõ ràng cảm giác được, trong Hoàng Kim khoáng này có một ít những vật khác, đoán chừng chính là cái kia cái gọi là Hoàng Kim Dịch.

Trong lòng vui mừng, biết lần này tấn thăng hẳn là chín tám không rời mười.

Quả nhiên, theo trong Hoàng Kim khoáng lực lượng tràn vào, Dương Khai tinh tường phát giác được lực lượng của mình ngay tại cấp tốc lớn mạnh, Bạch Ngân Kiếm bình cảnh ầm vang phá toái.

Mà trên thân kiếm, nguyên bản hiện ra bạch ngân quang trạch thân kiếm, giờ phút này cũng bị từng đạo kim quang thay thế, trên thân kiếm, vầng sáng màu vàng bắt đầu lưu chuyển.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....