Chương 4111: Chặn đánh

Chương 4111: Chặn đánh

Đây là một trận gian khổ ác chiến, trên bình nguyên, hai quân công kích, chiến trường hóa thành cối xay thịt, từng nhánh trường kiếm phá toái, quang mang ảm đạm, chiến trường kia phía trên, mấy chục vạn kiếm kịch chiến không ngớt!

Một phe là Dương Khai thống soái quân đoàn, một phương khác thì là một cái khác đem Hoàng Kim Kiếm quân đoàn.

Trước đó chiếm cứ sáu nơi cứ điểm, dưới trướng 30 vạn đại quân, hao phí bốn tháng thời gian mới tìm được một khối Hoàng Kim khoáng, Dương Khai thôn phệ trong Hoàng Kim khoáng kia năng lượng đằng sau, thành công tấn thăng Hoàng Kim Kiếm.

Hiệu suất như vậy quá thấp, muốn tìm ra khối tiếp theo Hoàng Kim khoáng, không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào, Dương Khai muốn tiếp tục tăng lên chính mình, tự nhiên không bằng đi tìm kiếm khác Hoàng Kim Kiếm phiền phức.

Tại trong thế giới của kiếm này, Hoàng Kim Kiếm số lượng cũng không tính quá nhiều, từng nhánh trinh sát đội ngũ bị phái đi ra, hao phí thời gian một tháng, mới tìm được một thanh.

Cái này còn có cái gì tốt do dự, Dương Khai lúc này điểm đủ binh mã, trực tiếp khai chiến.

Mấy chục vạn kiếm lẫn nhau công phạt, đánh khí thế ngất trời, không ngừng mà có trường kiếm bị đánh nát, cũng không ngừng đất có trường kiếm thu hoạch được đủ nhiều năng lượng, lâm trận tấn thăng tầng thứ cao hơn.

Nhưng chân chính quyết thắng điểm cũng không tại bọn chúng, mà là tại trên không trung kia chiến trường.

Trên bầu trời kia, hai thanh Hoàng Kim Kiếm xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, kiếm múa Cửu Thiên, từng đạo hoàng kim kiếm khí trảm phá hư không, kiếm khí tung hoành. Hai thanh kiếm tốc độ đều nhanh vô cùng, trong đó một thanh màu sắc không thể nghi ngờ càng sáng tỏ một chút, mà đổi thành bên ngoài một thanh thì hơi ảm đạm mấy phần.

Trong chiến trường, Lãng Thanh Sơn ngước đầu nhìn lên, chú mục cái kia màu sắc hơi ảm đạm Hoàng Kim Kiếm động tĩnh, đó là Dương Khai hóa thân Hoàng Kim Kiếm, hắn mới vừa vặn tấn thăng không bao lâu, tự nhiên không so được mặt khác uy tín lâu năm Hoàng Kim Kiếm, vô luận là thân kiếm kiên cố, lưỡi kiếm sắc bén, hay là chém ra tới kiếm mang uy năng, đều muốn so với chính mình đối thủ kém hơn một chút.

Nhưng hắn bây giờ đã có cùng Hoàng Kim Kiếm so sánh hơn thua tư cách!

Sẽ không đi giống trước đó như thế, đối mặt Hoàng Kim Kiếm không hề có lực hoàn thủ.

Mà chỉ cần có tư cách này, hắn liền có rất lớn cơ hội có thể lấy được thắng lợi, đây cũng là hắn dám ngang nhiên hướng một thanh Hoàng Kim Kiếm suất lĩnh quân đoàn khởi xướng tiến công nguyên nhân.

Dương Khai biết rõ thiếu sót của mình, là lấy vừa lên đến chính là liều mạng thức đuổi, cái kia Hoàng Kim Kiếm đoán chừng cũng không nghĩ tới Dương Khai sẽ như thế hung hãn, là lấy mặc dù nội tình hơi mạnh, cũng bị Dương Khai cho đánh cho hồ đồ.

Bất quá đến cùng chiếm cứ vốn liếng ưu thế, ổn định trận cước đằng sau, phòng thủ phản kích, để Dương Khai liên tiếp không ngừng mà ăn thiệt thòi.

Nửa ngày thời gian, Dương Khai trên thân kiếm đã có nhiều khe, đối thủ kia mặc dù cũng không tốt gì, nhưng tình huống rõ ràng muốn so hắn tốt một chút, Dương Khai mỗi lần tiến công đều là thương địch tám trăm, tự tổn 1000.

Cứ thế mãi xuống dưới, hắn tất nhiên sẽ mệnh tang nơi đây, nhưng mà mặc dù biết điểm này, hắn cũng không có cải biến ý tứ, y nguyên làm theo ý mình.

Lại là một lúc lâu sau, cái kia Hoàng Kim Kiếm đúng là thân kiếm nhất chuyển, hướng phía dưới phóng đi, nó còn có sức đánh một trận, so Dương Khai trạng thái muốn tốt, nhưng nó cũng có chỗ bị hao tổn, muốn đền bù tự thân thương thế, mà chữa trị thương thế biện pháp tốt nhất chính là chém giết trên chiến trường trường kiếm, thôn phệ lực lượng của bọn chúng.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, chợt quát một tiếng: "Thanh Sơn!"

Hắn một mực chờ đợi cơ hội này, bây giờ cuối cùng bị hắn chờ đến.

Gần một năm bốn chỗ chinh chiến, hắn phát hiện những trường kiếm này đều là sợ chết gia hỏa, một khi bị thương vượt qua trình độ nhất định, bọn chúng liền sẽ ưu tiên tu bổ bản thân, chỉ có đang bị bức ép không có biện pháp thời điểm, mới có thể liều chết đánh cược một lần.

Cái này Hoàng Kim Kiếm có cử động này, đã nói lên nó tổn thương đã đến trình độ nhất định.

Trong chốc lát, cái kia Hoàng Kim Kiếm liền đã tiếp cận chiến trường, thân kiếm nhất chuyển, một đạo hoàng kim kiếm khí liền hướng dày đặc trong kiếm trận chém xuống, bao phủ to như vậy một mảnh phạm vi, không phân địch ta.

Cái này hoàng kim kiếm khí sắc bén vô địch, Hoàng Kim Kiếm phía dưới căn bản là không có cách ngăn cản.

"Mơ tưởng!" Lãng Thanh Sơn gầm thét, trên thân kiếm, khuôn mặt lãnh nghị, sau lưng hơn 30 thanh Bạch Ngân Kiếm lấy hắn cầm đầu, trùng trùng điệp điệp mà tới.

Đây là một chi chuyên môn ứng đối loại tràng diện này mà thành lập đội ngũ, trong đội ngũ mỗi một chiếc Bạch Ngân Kiếm muốn tu luyện đến đỉnh phong, chỉ cần có Hoàng Kim Dịch, liền có thể tấn thăng.

Từng đạo bạch ngân kiếm khí từ trong những Bạch Ngân Kiếm này chém ra, hóa thành hơn ba mươi đạo như dải lụa quang mang, nghênh tiếp hoàng kim kiếm khí.

Rầm rầm rầm. . .

Màu vàng cùng màu bạc va chạm, người sau sụp đổ, người trước quang mang có chút ảm đạm.

Bạch ngân kiếm khí mặc dù so ra kém hoàng kim kiếm khí, nhưng hơn ba mươi đạo tề phát, luôn có thể yếu bớt một chút uy năng của nó.

Xuy xuy xuy xùy. . .

Lãng Thanh Sơn suất lĩnh Bạch Ngân Kiếm tiểu đội lại chém, lại chém!

Liên tục ba chém, tổng cộng gần trăm đạo bạch ngân kiếm khí bị hoàng kim kiếm khí kia vỡ nát, nhưng hoàng kim kiếm khí kia uy năng cũng bị làm hao mòn hơn phân nữa, quang trạch so với ban sơ muốn ảm đạm không ít.

Đã không có thời gian lại tiếp tục chém ra kiếm khí, Lãng Thanh Sơn không chút do dự, suất lĩnh sau lưng Bạch Ngân Kiếm tan ra bốn phía, căn bản không dám đối diện phong mang.

Mặc dù hoàng kim kiếm khí kia bị làm hao mòn hơn phân nửa uy năng, cũng không phải bọn hắn những này Bạch Ngân Kiếm có thể ngăn cản, một khi bị đánh trúng, chính là thịt nát xương tan hạ tràng.

Mắt thấy hoàng kim kiếm khí kia liền muốn chém tiến trong đám kiếm, hoành không lại có một đạo hoàng kim kiếm khí chém tới, về sau đạo kiếm khí này trực tiếp trảm tại trên kiếm khí trước mặt, đưa nó đánh băng tán mà đến, dư thế không giảm, đánh vào trong đám kiếm.

Trong nháy mắt, mấy ngàn kiếm phá toái, mấy ngàn đạo quang mang bay ra, xông vào Dương Khai thể nội, Dương Khai trên người tổn thương, lập tức chậm chạp tu bổ đứng lên.

Cái kia về sau một đạo hoàng kim kiếm khí, tự nhiên là hắn chém ra tới, đánh nát địch nhân kiếm khí, ngăn trở tính toán của nó, tiện thể còn tu bổ bản thân.

Này lên kia xuống, Dương Khai thực lực lập tức bao trùm tại cái kia Hoàng Kim Kiếm phía trên!

Không chút do dự, lần nữa giết tới!

Cái kia Hoàng Kim Kiếm trên thân kiếm, một khuôn mặt hiện ra vừa sợ vừa giận thần sắc, chỉ cảm thấy chính mình đối thủ lần này âm hiểm xảo trá đến cực điểm, mà ngay cả loại chủ ý âm hiểm này đều có thể nghĩ ra được.

Không kịp chửi mắng, chỉ có thể ứng đối Dương Khai điên cuồng công kích, chỉ là Dương Khai được bổ dưỡng, nó lại như cũ thân kiếm có hại, có thể phát huy ra tới lực lượng thực sự không bằng đỉnh phong, lần này đúng là bị triệt để đánh vào hạ phong.

Sau đó mấy canh giờ, cái này Hoàng Kim Kiếm nhiều lần muốn tu bổ bản thân, nhưng trong chiến trường, Lãng Thanh Sơn suất lĩnh Bạch Ngân tiểu đội chuyện gì cũng không làm, chỉ nhìn chằm chằm nó động tĩnh, nó đi nơi nào, Bạch Ngân Kiếm tiểu đội liền đi nơi đó, một khi phát giác nó có muốn tu bổ bản thân dấu hiệu, lập tức điên cuồng chặn đánh nó hoàng kim kiếm khí, làm hao mòn nó kiếm khí uy năng, lại từ Dương Khai xuất thủ đem đánh nát.

Liên tiếp xuất thủ bảy tám lần, cái này Hoàng Kim Kiếm đúng là không có một lần đắc thủ!

Trọn vẹn một ngày một đêm đằng sau, cái này Hoàng Kim Kiếm ngay cả phi hành lực lượng đều không thể duy trì ổn định, thân kiếm ở giữa không trung lung la lung lay, hoàng kim kiếm khí cũng vô pháp chém ra, chỉ ở trên mũi kiếm ánh kiếm phừng phực.

Nó đã là nỏ mạnh hết đà, một thân lực lượng bị tiêu ma sạch sẽ.

Lần này đến phiên nó đến liều mạng, Dương Khai bình chân như vại, không nhanh không chậm cẩn thận đọ sức.

Cuối cùng đến một đoạn thời khắc, cái này Hoàng Kim Kiếm cuối cùng một tia lực lượng bị ép khô, một đầu từ giữa không trung ngã xuống đến, nghiêng nghiêng cắm trên mặt đất, kiếm kia trên mặt, khuôn mặt tiều tụy uể oải, thần sắc hôi bại.

Dương Khai chầm chậm rơi vào nó trước mắt, thân kiếm quét ngang, lăng không chém xuống.

Cái kia Hoàng Kim Kiếm đóng lại tầm mắt, nhắm mắt chờ chết.

Có thể Dương Khai lưỡi kiếm tại khoảng cách nó ba tấc địa phương bỗng nhiên ngừng, nhếch miệng cười một tiếng, quát: "Thanh Sơn!"

Lãng Thanh Sơn lập tức lao tới tới, cung kính nói: "Có ti chức!"

"Giết nó!" Dương Khai ra hiệu nói, "Ta vừa rồi thử qua, nó xác thực một chút lực lượng cũng không có."

Lãng Thanh Sơn sửng sốt một chút nói: "Ti chức nhận lấy thì ngại!"

Hắn cũng biết, mình nếu là chém cái này Hoàng Kim Kiếm, mười phần chín tám cũng sẽ tấn thăng thành Hoàng Kim Kiếm hàng ngũ, nhưng cái này dù sao cũng là Dương Khai hao phí hai ngày thời gian, vất vả chiến đấu tới thành quả, hắn sao có thể lấy chi?

Dương Khai nói: "Ngươi như tấn thăng, hợp hai người chúng ta chi lực, như gặp lại Hoàng Kim Kiếm liền sẽ không có này khổ chiến, ta chém nó chỉ là tăng cường một chút lực lượng, ích lợi không lớn! Mau mau động thủ, đừng cho nó cơ hội khôi phục."

Nghe Dương Khai nói như vậy, Lãng Thanh Sơn không do dự nữa, lên tiếng, bắn lên thân kiếm hướng cái kia Hoàng Kim Kiếm chém tới.

Keng một tiếng, Lãng Thanh Sơn thân hình chấn động, cái kia Hoàng Kim Kiếm lại là lông tóc không tổn hao gì, cả hai dù sao kém một cái cấp độ, trước mắt cái này Hoàng Kim Kiếm mặc dù lực lượng khô kiệt, có thể thân kiếm vẫn như cũ kiên cố phi thường.

Lãng Thanh Sơn không tin tà, lại đối chuẩn một chỗ liên trảm mấy lần, lại đều vô công mà trở lại.

Hoàng Kim Kiếm trên thân kiếm, gương mặt kia hiện ra vẻ đùa cợt.

Dương Khai thấy thế, thân kiếm chầm chậm trôi nổi đứng lên, đi vào cái kia Hoàng Kim Kiếm trước mặt, mũi kiếm nhắm ngay một chỗ, từ trên mũi kiếm phun ra nuốt vào ra hoàng kim kiếm mang.

Khe khẽ chém một cái, trực tiếp tại trên thân kiếm của nó chém ra một đạo lỗ hổng to lớn, kém chút đem hắn chặt đứt.

Lãng Thanh Sơn biết ý nghĩa, nhắm ngay lỗ hổng kia một trận tấn công mạnh, trọn vẹn thời gian một nén nhang, mới đưa cái này Hoàng Kim Kiếm chặt đứt thành hai đoạn.

Quang mang màu vàng từ trong Hoàng Kim Kiếm kia chảy ra đến, nhào về phía Lãng Thanh Sơn, hóa thành một đoàn kim vụ, phát ra loá mắt thần quang, đem hắn triệt để bao phủ.

Chờ đến kim quang tán đi về sau, đứng ở trước mặt Dương Khai đã không phải là một thanh Bạch Ngân Kiếm, mà là cùng hắn một dạng Hoàng Kim Kiếm, trên thân kiếm, quang mang màu vàng lưu chuyển, nhìn thần võ phi thường.

"Đa tạ đại nhân!" Lãng Thanh Sơn cảm kích không thôi, trải nghiệm lấy lực lượng tăng cường, một mặt mừng rỡ.

Muốn tấn thăng Hoàng Kim Kiếm, hoặc là thôn phệ trong Hoàng Kim khoáng Hoàng Kim Dịch, hoặc là chính là như vừa rồi như thế, chém giết một thanh Hoàng Kim Kiếm, thôn phệ lực lượng của nó, Dương Khai dùng chính là loại trước phương pháp, Lãng Thanh Sơn thì là loại sau.

Xoay người, Dương Khai quan sát chiến trường.

Hoàng Kim Kiếm vừa chết, trên chiến trường ồn ào lập tức dừng lại, nó dưới trướng đại quân cũng từ bỏ chống cự, nhao nhao hướng Dương Khai chú mục tới, một mảnh cúng bái thần sắc.

Ở cái thế giới này một mực như vậy, chỉ cần chém giết thủ lĩnh quân địch, như vậy thì có thể thuận lợi tiếp nhận nó dưới trướng thế lực, sẽ không gặp phải nửa điểm trở ngại.

Dương Khai bản thân có hơn ba mươi vạn binh mã, cái này Hoàng Kim Kiếm có hơn 40 vạn, tổng cộng 70 vạn kiếm tại bên trong chiến trường này kịch đấu hai ngày hai đêm, giờ phút này còn sống sót, chỉ còn lại có chừng phân nửa.

Số lượng mặc dù biến ít đi rất nhiều, nhưng lực lượng nhưng không có giảm bớt mảy may, tại trong đại quân hơn ba mươi vạn, Bạch Ngân Kiếm chỗ nào cũng có, Hắc Thiết Kiếm càng là đếm mãi không hết.

Tại trong chiến trường này, chỉ cần không bị đánh thịt nát xương tan, có thể may mắn còn sống sót đều có thể đạt được to lớn trưởng thành!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....