Chương 4112: Lôi đình một kích

Chương 4112: Lôi đình một kích

Răng rắc một tiếng vang giòn truyền ra lúc, một thanh Hoàng Kim Kiếm bị chém vỡ nát, hào quang màu vàng óng từ trong thân kiếm kia chảy ra đến, chụp vào Dương Khai, thoải mái thân kiếm của hắn, lớn mạnh lực lượng của hắn.

Từ hắn trợ Lãng Thanh Sơn chém giết thanh thứ nhất Hoàng Kim Kiếm đến nay, lại là một năm thời gian đi qua.

Thời gian một năm này, hắn suất lĩnh đại quân tại trong thế giới của kiếm này chinh chiến nam bắc, tung hoành thiên địa, có khổ chiến, cũng có nghiền ép, quét sạch cái này đến cái khác quân đoàn, chết tại hắn liên thủ với Lãng Thanh Sơn phía dưới Hoàng Kim Kiếm đếm không hết.

Giờ này khắc này, vô luận là hắn hay là Lãng Thanh Sơn, đều đã tu luyện đến Hoàng Kim Kiếm đỉnh phong trình độ, lại không cách nào tiến thêm mảy may. Không chỉ như thế, dưới trướng hắn trong đại quân, cũng nhiều thêm mười mấy thanh Hoàng Kim Kiếm cấp bậc tồn tại.

Hắn cùng Lãng Thanh Sơn hai người đã không có cách nào lại có tăng lên, tự nhiên chỉ có thể tiện nghi những thủ hạ kia.

Bất quá hắn cũng vững vàng đem cục diện nắm ở trong tay, không để cho những thủ hạ kia lực lượng quá mức cường đại, miễn cho sinh ra biến cố gì, hơn một năm chinh chiến, để dưới trướng hắn đại quân tăng vọt đến hơn trăm vạn.

Tại trong trăm vạn đại quân này, căn bản không nhìn thấy kiếm rỉ cùng Thanh Đồng Kiếm cấp bậc tồn tại, đẳng cấp thấp nhất đều là Hắc Thiết Kiếm, lực lượng trung kiên chính là Bạch Ngân Kiếm.

Có thể nghĩ, thời gian hơn một năm nay, hắn suất lĩnh quân đoàn khổng lồ này đến cùng chém vỡ dài bao nhiêu kiếm, nếu không tuyệt sẽ không có như thế trưởng thành.

Sở dĩ hưng sư động chúng như vậy, chỉ vì quyết chiến sau cùng kia!

Hơn nửa năm trước, Dương Khai suất lĩnh chính mình quân đoàn tại chinh chiến trên đường, phát hiện một chỗ khổng lồ cứ điểm, trong cứ điểm kia trường kiếm nhiều đến hơn trăm vạn, so với hắn bây giờ dưới trướng đội hình không chút thua kém, trong đó Hoàng Kim Kiếm cũng có mười mấy thanh.

Mà cứ điểm kia, là cái này Kiếm Chi Thế Giới bây giờ còn sót lại một chỗ cứ điểm, chỉ cần che tiêu diệt đối phương, như vậy trong cái thế giới này, Dương Khai sẽ không còn đối thủ!

Đến lúc đó, hắn cùng Lãng Thanh Sơn có lẽ liền có thể rời đi thế giới này.

Đây cũng là hắn phát hiện duy nhất một cơ hội, là chấm dứt không cho sơ thất.

Làm sơ chỉnh đốn, đại quân xuất phát, trăm vạn chi chúng, trùng trùng điệp điệp, kiếm khí trùng thiên, những nơi đi qua, phong vân biến sắc.

Nửa tháng sau, rốt cục đến cứ điểm sau cùng kia, xa xa nhìn lại  bên kia cũng là kiếm ý nghiêm nghị, khí trùng Đấu Ngưu, đối phương trong đội hình, Hoàng Kim Kiếm chỗ nào cũng có, Bạch Ngân Kiếm khắp nơi có thể thấy được.

Không có dư thừa thăm dò, Dương Khai xung phong đi đầu, đem trăm vạn trường kiếm toàn bộ áp lên, đại quân công kích!

Đối phương mặc dù chợt bị công kích, nhưng cũng gặp nguy không loạn, rất nhanh tổ chức tốt trận hình, dùng khoẻ ứng mệt, phòng thủ phản kích.

Vượt qua 2 triệu trường kiếm, tại giữa thiên địa này triển khai một trận cuối cùng chiến đấu, mỗi thời mỗi khắc đều có trường kiếm bị đánh nát, cho dù là Bạch Ngân Kiếm, tại trong chiến trường khổng lồ như vậy, cá thể lực lượng cũng nhỏ bé không gì sánh được, căn bản là không có cách cam đoan an toàn của mình, thường thường một cái sơ sẩy chính là kiếm gãy thân nát hạ tràng.

Chỉ có những Hoàng Kim Kiếm kia, mới có thể chi phối chiến cuộc!

Dương Khai liên thủ với Lãng Thanh Sơn phát lực, trên chiến trường tung hoành vừa đi vừa về, chuyên môn tìm kiếm đối phương Hoàng Kim Kiếm thống hạ sát thủ, hai người bọn họ bây giờ đều đã tu luyện đến Hoàng Kim Kiếm đỉnh phong, cho dù là độc thân một cái, có thể phát huy ra tới lực lượng cũng không phải phổ thông Hoàng Kim Kiếm có thể so sánh, chớ đừng nói chi là hai người liên thủ.

Trong trận địa địch, mười mấy thanh Hoàng Kim Kiếm từng cái bị chém vỡ, phe mình bên này cũng tao ngộ tổn thất không nhỏ, Hoàng Kim Kiếm bỏ mình trọn vẹn một nửa số lượng.

Nhưng xem khắp toàn cục, tổn thất như vậy lại là đáng giá.

Mấy ngày ác chiến, 2 triệu đại quân giảm mạnh thành một triệu, trong đó có bảy thành là Dương Khai dưới trướng đại quân, còn lại ba thành mới là địch quân có được.

Đến tận đây, đại cục đã định!

Trong trận địa địch, chỉ còn lại cuối cùng một thanh Hoàng Kim Kiếm tọa trấn trung quân, mặc dù thủ hạ tử thương vô số, mấy ngày nay nó cũng thờ ơ lạnh nhạt, thờ ơ, nhưng Dương Khai nhưng từ trong Hoàng Kim Kiếm kia cảm nhận được khó nói nên lời áp lực.

Xoát xoát xoát, tiếng xé gió đánh tới, lấy Dương Khai cầm đầu, bảy chuôi Hoàng Kim Kiếm sừng sững trong hư không, cùng trong trận địa địch cái kia duy nhất một thanh Hoàng Kim Kiếm xa xa giằng co.

Cái kia Hoàng Kim Kiếm lơ lửng tại trên một tấm bảo tọa, trên thân kiếm, khuôn mặt không giận tự uy, phảng phất một vị cự phách, chính là thiên địa vỡ nát ở trước mắt, mặt cũng không đổi sắc.

Thanh này Hoàng Kim Kiếm cùng Dương Khai trước kia thấy qua có một ít không giống với địa phương, nó chỗ chuôi kiếm, lại khảm nạm một viên bảo thạch màu tím, phát ra lấp lánh tử quang, cực kỳ cổ quái.

Dương Khai nhìn chằm chằm bảo thạch màu tím kia liếc mắt nhìn, không khỏi nhíu mày, không biết bảo thạch màu tím này có gì huyền diệu.

Trên thân kiếm, tầm mắt khẽ nâng, nhàn nhạt nhìn Dương Khai bọn người một chút, thanh âm uy nghiêm vang liền toàn trường: "Thần phục, hoặc là chết!"

Dương Khai thân kiếm nhất chuyển, quát: "Giết!"

Xuy xuy xuy xùy. . .

Từng đạo hoàng kim kiếm khí, tung hoành hư không, hướng phía trước chém tới, xé rách thiên địa.

Vô số trường kiếm phấn đấu quên mình nhào lên cứu chủ, nhưng đối phương trong trận doanh Hoàng Kim Kiếm đều bị chém giết hầu như không còn, giờ phút này nhào tới nhiều lắm là bất quá Bạch Ngân Kiếm, làm sao có thể chống đỡ được hoàng kim kiếm khí?

Chợt tiếp xúc, những Bạch Ngân Kiếm kia liền sụp đổ.

Mặc dù như vậy, những Bạch Ngân Kiếm kia cũng là hung hãn không sợ chết, liên tục không ngừng nối liền không dứt lấy thân ngăn cản.

Hoàng kim kiếm khí một đường chém qua, lưu lại đếm mãi không hết Bạch Ngân Kiếm mảnh vỡ.

Dương Khai không khỏi động dung!

Từng đạo hoàng kim kiếm khí uy năng bị làm hao mòn  chờ đến hoàng kim kiếm khí kia chém đến địch quân thống soái phía trước lúc, lại bỗng nhiên vỡ nát ra, không thể đối với nó tạo thành nửa điểm tổn thương.

Mà vì ngăn cản những này hoàng kim kiếm khí, trong nháy mắt này công phu, liền có mấy vạn coi Bạch Ngân Kiếm là trận phá toái.

Ly kỳ đến cực điểm chính là, những này rõ ràng bị Dương Khai bọn người chém vỡ Bạch Ngân Kiếm, từ trong mấy vạn thân kiếm phá toái kia dũng mãnh tiến ra bạch ngân quang mang lại không có bay về phía Dương Khai bên này.

Ngược lại cùng nhau nhào về phía trong thân thể địch quân thống soái.

Nó trên chuôi kiếm, bảo thạch màu tím kia có chút lóe lên, ngay sau đó nó thân kiếm thay đổi, một kiếm chém ra!

Thiên địa thất sắc, không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả một kiếm này phong thái, đối phương chém ra tới, cũng không phải là hoàng kim kiếm khí, mà là một đạo lôi đình màu tím.

Răng rắc một tiếng, hình như có tiếng sấm khai hỏa, trong chiến trường, vô luận địch ta, vô luận đẳng cấp cao thấp, tất cả trường kiếm thân kiếm cũng hơi chấn động.

Dương Khai biến sắc, la hét một tiếng: "Thanh Sơn mau tránh!"

Dứt lời thời điểm, lập tức hướng một bên tránh đi.

Lôi đình màu tím kia sát thân kiếm mà qua, thời gian trong nháy mắt này tựa hồ trở nên chậm chạp đến cực điểm, Dương Khai tinh tường nhìn thấy, chính mình kiên cố đến cực điểm hoàng kim thân kiếm, bị quẹt vào bộ phận kia, lại lập tức hòa tan ra, cả người lập tức bị một cỗ lớn lao kinh dị bao phủ.

Phải biết hắn bây giờ đã tu luyện đến Hoàng Kim Kiếm đỉnh phong, vốn cho rằng trong cái thế giới này, sẽ không có gì lực lượng có thể thương tổn được chính mình, ai ngờ tại lôi đình màu tím này trước mặt, thân kiếm của chính mình lại yếu ớt như vậy!

Hắn cùng Lãng Thanh Sơn phản ứng tương đối nhanh, tránh coi như kịp thời.

Có thể vậy còn dư lại năm cái thủ hạ liền không có may mắn như vậy.

Lôi đình màu tím sát qua Dương Khai thân kiếm, đánh vào bọn chúng nơi ở, vô thanh vô tức, cái này năm thanh Hoàng Kim Kiếm liền biến mất giữa thiên địa, không có lưu lại một điểm tồn tại vết tích!

Bọn chúng đúng là bị trong nháy mắt bốc hơi sạch sẽ!

Một kích chi uy, sao mà khủng bố!

Lại quay đầu nhìn lại lúc, Dương Khai nào còn dám có chỗ khinh thị, ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú đối phương trên chuôi kiếm bảo thạch màu tím, trong lòng biết hết thảy căn do đều tại trên bảo thạch này!

Thế giới này có quy tắc của mình, người chém giết có thể được đến kẻ bị giết lực lượng, bổ dưỡng lớn mạnh bản thân, nhưng này bảo thạch lại có cải biến quy tắc này lực lượng.

Vừa rồi Dương Khai bọn người chém vỡ mấy vạn Bạch Ngân Kiếm, có thể trong những Bạch Ngân Kiếm kia lực lượng nhưng không có tràn vào trong cơ thể của bọn hắn, ngược lại bị quân địch thống soái hấp thu, hóa thành kinh thiên nhất kích này.

Mà lúc này giờ phút này, năm thanh Hoàng Kim Kiếm bị chém vỡ về sau, năm đạo hào quang màu vàng lần nữa tràn vào nó trong thân kiếm, trên chuôi kiếm, bảo thạch màu tím kia lại là có chút lóe lên.

Dương Khai trong lòng cuồng loạn, chỉ cảm thấy khí tức tử vong nhào tới trước mặt.

Suy nghĩ không có chuyển xong, lại là một đạo lôi đình màu tím phá không mà ra, như tử xà đồng dạng hướng chính mình đánh tới.

Không cách nào ngăn cản!

Dương Khai lập tức vọt đến một bên, nào có thể đoán được lôi đình màu tím kia lại thoát khỏi không được, đuổi sát mà tới, Dương Khai chỉ có thể ở giữa không trung xê dịch không chừng, ý đồ thoát khỏi đối phương truy kích.

Nếm thử mấy lần đằng sau, phát hiện căn bản thoát khỏi không được, trong lôi đình màu tím kia, một đạo khí cơ khóa chặt chính mình, như như giòi trong xương.

Dương Khai cắn răng, thân hình gấp rơi, vọt thẳng tiến sâu dưới lòng đất, Hoàng Kim Kiếm trên mũi kiếm, ánh kiếm phừng phực, dưới đất phá vỡ một đầu thông đạo.

Hồi lâu sau, Dương Khai mới ầm vang phá đất mà lên, sau lưng lôi đình màu tím kia cuối cùng bị hao hết lực lượng, tiêu tán ở giữa không trung.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Lãng Thanh Sơn đã hung hãn không sợ chết cùng cái kia Hoàng Kim Kiếm đánh thành một đoàn, để Dương Khai vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ chính là, cái kia Hoàng Kim Kiếm cũng không có trong tưởng tượng cường đại như vậy, nó lực lượng bản thân căng hết cỡ cũng liền cùng hắn cùng Lãng Thanh Sơn không sai biệt lắm, đều là Hoàng Kim Kiếm đỉnh phong.

Từ Lãng Thanh Sơn có thể cùng nó đánh thế lực ngang nhau liền có thể đánh giá ra điểm này.

Sự cường đại của nó, là xây dựng ở trên bảo thạch màu tím kia, là lôi đình màu tím kia uy năng!

Lôi đình màu tím hình thành, cần hấp thu năng lượng khổng lồ, kích thứ nhất nó hấp thu mấy vạn Bạch Ngân Kiếm lực lượng, kích thứ hai nó hấp thu năm thanh Hoàng Kim Kiếm lực lượng, nếu là không có lực lượng để nó hấp thu, nó có lẽ liền không cách nào thi triển ra lôi đình màu tím kia chi lực.

Trong chớp mắt, Dương Khai nhìn rõ hết thảy, không có nửa điểm do dự, nhào thân nhào vào trong chiến trường, hợp Lãng Thanh Sơn chi lực đối với cái kia Hoàng Kim Kiếm một trận tấn công mạnh.

Chỉ một thoáng, từng đạo kiếm mang lấp lóe, loá mắt đến cực điểm, ba thanh Hoàng Kim Kiếm đánh khí thế ngất trời.

Lẫn nhau đều là đỉnh phong chi lực, nhưng là Dương Khai cùng Lãng Thanh Sơn lấy hai đánh một, tự nhiên là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, hai năm này chinh chiến, hai người không chỉ một lần liên thủ ngăn địch, lẫn nhau hợp tác khăng khít, căn bản không cần quá nhiều giao lưu liền có thể thấy rõ đối phương suy nghĩ.

Tràng diện đúng là nghiêng về một bên thế cục.

Có thể nhìn cái kia Hoàng Kim Kiếm thần sắc, đúng là không chút hoang mang, trên gương mặt, ngược lại có một loại nhàn nhạt đùa cợt.

Dương Khai không biết nó vì sao còn có thể như vậy khí định thần nhàn, nhưng từ vừa rồi quan sát đến suy đoán, chỉ cần không cho nó hấp thu lực lượng cơ hội, nó liền mơ tưởng chém ra lôi đình màu tím kia, mà không có lôi đình màu tím, hắn cùng Lãng Thanh Sơn hai người tuyệt đối có thể ăn chắc đối phương.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, trên Hoàng Kim Kiếm kia bảo thạch màu tím, đúng là bỗng nhiên có chút lóe lên!

PS: Cảm mạo nóng sốt, toàn thân mềm đau vô lực, hôm qua đi đánh một chút, hôm nay còn muốn đi, gần nhất khí hậu biến hóa lớn, sớm muộn độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày cũng mọi, mọi người chú ý giữ ấm.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....