Chương 4113: Lại vô địch thủ

Chương 4113: Lại vô địch thủ

Nương theo lấy tử quang kia lấp lóe, một cỗ lực lượng vô danh tuôn ra sắp xuất hiện đến, hướng bốn phía khuếch tán.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai biến sắc, chỉ vì tại nguồn lực lượng này tác dụng dưới, hắn càng nhìn đến từng tia khí tức màu vàng từ trong thân kiếm của chính mình dũng mãnh tiến ra, nhào vào địch quân thống soái thể nội.

Không những mình là như thế này, Lãng Thanh Sơn cũng là như thế.

Hai người liếc nhau, tất cả đều thấy được lẫn nhau trong mắt kinh dị.

Trong trận địa địch còn sót lại cuối cùng này một thanh Hoàng Kim Kiếm, có thể cưỡng ép hấp thu mặt khác trường kiếm lực lượng!

Phát giác được điểm này, vô luận là Dương Khai hay là Lãng Thanh Sơn liền tiếp tục phong tỏa tự thân khí tức, lực ngăn tự thân lực lượng trôi qua, bọn hắn đều đã đến Hoàng Kim Kiếm đỉnh phong chi cảnh, thân kiếm kiên ổn, ngược lại là có thể cùng tử quang kia chống lại.

Nhưng trong chiến trường mặt khác trường kiếm liền không có bản sự này.

Răng rắc răng rắc thanh âm nối liền không dứt vang lên, từng thanh từng thanh trường kiếm không hiểu phá toái ra, từ trong những trường kiếm phá toái kia, tiêu tán ra từng đạo sắc thái không đồng nhất quang mang, bốn phương tám hướng hướng địch quân thống soái dũng mãnh lao tới.

Trong nháy mắt công phu, vô luận địch ta, mấy vạn kiếm phá toái ra.

Lôi đình màu tím tái hiện!

Như một đầu Lôi Long đồng dạng hướng Dương Khai cùng Lãng Thanh Sơn đánh tới, hai người nào dám ngăn cản, nhao nhao tránh đi, hướng tả hữu hai bên tránh đi, cái kia Lôi Long đưa Dương Khai tại không để ý, bám đuôi truy sát Lãng Thanh Sơn, một bộ thế muốn đem hắn chém giết tư thế.

Dương Khai mắt thấy cảnh này, lại lần nữa giết trở về, kiếm khí tung hoành thiên địa, đối với cái kia Hoàng Kim Kiếm một trận điên cuồng công kích, về phần Lãng Thanh Sơn sinh tử, hắn bây giờ căn bản không để ý tới, lôi đình màu tím uy năng quá mức khủng bố  cho dù ai đụng tới đều được mệnh tang tại chỗ, chỉ có thể âm thầm cầu nguyện Lãng Thanh Sơn đầy đủ thông minh, có thể thoát khỏi lôi đình kia truy kích.

Một phen dây dưa ác đấu, Dương Khai cùng cái kia Hoàng Kim Kiếm đánh thế lực ngang nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia, lẫn nhau đều là cấp độ này đỉnh phong, Dương Khai trước đó mặc dù bị đạo lôi đình màu tím thứ nhất kia chạm đến, tổn thương thân kiếm, nhưng luận chiến đấu kinh nghiệm, tuyệt đối không phải cái này Hoàng Kim Kiếm có thể so sánh, đây cũng là hắn có thể cùng đối phương kịch chiến không rơi vào thế hạ phong căn do.

Trọn vẹn sau một nén nhang, Lãng Thanh Sơn mới đầy bụi đất bay trở về, Dương Khai tranh thủ lúc rảnh rỗi nhìn hắn một chút, phát hiện thân kiếm của hắn cũng có chỗ tổn thương, hẳn là không cẩn thận bị lôi đình màu tím kia quẹt vào, bất quá cũng không cần lo lắng cho tính mạng.

Hắn cũng không có lập tức đi viện trợ Dương Khai, mà là chỉ huy dưới trướng 70 vạn đại quân cấp tốc triệt thoái phía sau, để bọn chúng xa xa rời đi chỗ này chiến trường.

Dương Khai thấy thế, trong lòng thở dài một hơi, nói thầm một tiếng thông minh, đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ trước tiên đem phe mình đại quân rút khỏi đi.

Cái kia Hoàng Kim Kiếm trên chuôi kiếm bảo thạch màu tím quá mức quỷ dị, chẳng những có thể hấp thu người bên ngoài chém giết trường kiếm sau năng lượng, thậm chí còn có thể cưỡng ép hấp thu, phe mình 70 vạn đại quân lưu tại nơi này, chỉ là cho đối phương cung cấp thi triển lôi đình màu tím kia tư lương.

Rất nhanh, 70 vạn đại quân kia đã không thấy tăm hơi bóng dáng, sau một chốc, Lãng Thanh Sơn trở về, tổn hại thân kiếm đã khôi phục hoàn toàn, trên thân kiếm quang trạch cũng sáng tỏ loá mắt, hiển nhiên là thừa cơ tu bổ xuống thương thế của mình.

Một lần nữa gia nhập chiến trường, hai người liếc nhau, không cần thương nghị, liền đã minh bạch riêng phần mình ý niệm trong lòng.

Mài chết nó!

Cái này Hoàng Kim Kiếm bản thân thực lực không đủ gây sợ, hai người liên thủ phía dưới, nó căn bản đánh không lại.

Duy nhất để cho người ta kiêng kỵ là nó trên chuôi kiếm bảo thạch màu tím, còn có lợi dụng bảo thạch màu tím này chém ra tới khủng bố một kích, bất quá đối phương muốn thi triển ra lôi đình màu tím kia cũng không phải không có đại giới.

Kích thứ nhất nó hấp thu mấy vạn Bạch Ngân Kiếm lực lượng, kích thứ hai nó hấp thu năm thanh Hoàng Kim Kiếm lực lượng, kích thứ ba, cũng chính là vừa rồi, nó đồng dạng hấp thu mấy vạn kiếm lực lượng, để mấy vạn kiếm tại chỗ phá toái.

Bây giờ Dương Khai dưới trướng 70 vạn đại quân đã rút ra chiến trường, chỉ còn lại có đối phương 15 vạn tả hữu đại quân lưu ở nơi đây, tính toán đâu ra đấy, nó còn có thể thi triển ra năm lần lôi đình màu tím!

Chỉ cần có thể tránh thoát năm lần tập kích này, như vậy thì có thể đặt vững thắng cục.

Mà cùng bị động chờ đợi, còn không bằng chủ động xuất kích, cho Lãng Thanh Sơn nháy mắt ra dấu, lưu hắn một thân một mình kiềm chế đối thủ, Dương Khai thân hình thoắt một cái, giết tiến trong bầy địch.

Trận địa địch đại loạn, mười mấy vạn đại quân nhìn như không ít, nhưng chân chính có thể đánh lại là một cái đều không có.

Dương Khai hoàng kim kiếm khí chém ra, mỗi một đạo kiếm khí đều có thể thu hoạch vô số trường kiếm, đưa chúng nó đánh phá thành mảnh nhỏ.

Không ngoài sở liệu, cho dù những trường kiếm này bị Dương Khai chém vỡ, theo bọn chúng thể nội tiêu tán đi ra năng lượng cũng không có tràn vào Dương Khai thể nội, ngược lại bị bảo thạch màu tím kia hấp thu.

Trên bảo thạch màu tím kia, tử sắc quang hoa càng ngày càng sáng.

"Thanh Sơn cẩn thận!" Phát giác không sai biệt lắm thời điểm, Dương Khai lần nữa chém xuống một kiếm, tại chỗ liền có mấy trăm kiếm vỡ nát ra, mà mấy trăm đạo quang mang kia tràn vào bảo thạch màu tím đằng sau, hào quang màu tím kia cuối cùng đã tới một cái cực hạn.

Địch quân thống soái thân kiếm chấn động, một đạo lôi đình màu tím lăng không chém ra, hướng một mực dây dưa với hắn Lãng Thanh Sơn chém tới.

Lãng Thanh Sơn sớm có đề phòng, tại Dương Khai hô lên câu nói kia thời điểm liền đã thoát ra chiến trường, điên cuồng chạy trốn, hắn không có trốn hướng địa phương khác, mà là hướng địch quân đại quân chỗ vọt tới, ý đồ mượn nhờ những trường kiếm này lực lượng đến làm hao mòn lôi đình màu tím chi lực.

Cùng lúc đó, Dương Khai đã đón nhận cái kia Hoàng Kim Kiếm, lần nữa cùng nó đánh thành một vòng.

Răng rắc răng rắc. . .

Lôi đình màu tím những nơi đi qua, đếm mãi không hết trường kiếm phá toái, vô số lưu quang hướng giữa không trung đánh tới.

Thời gian nháy mắt, lại có mấy vạn kiếm phá toái.

Cái kia Hoàng Kim Kiếm trên chuôi kiếm bảo thạch màu tím lấp lóe oánh oánh tử quang.

Dương Khai trong lòng máy động, lại không lo được tới dây dưa, cấp tốc bứt ra mà đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Hoàng Kim Kiếm một đạo lôi đình màu tím chém xuống.

Dương Khai quay đầu liền chạy, Hoàng Kim Kiếm thân hóa ra một đạo quang mang màu vàng, sau lưng lôi đình màu tím theo đuổi không bỏ.

"Đại nhân!" Lãng Thanh Sơn bỗng nhiên cao giọng hô.

Dương Khai nghiêng mắt nhìn lại, phát hiện hắn lại hướng phía bên mình đánh tới, không khỏi hai mắt tỏa sáng, thấy rõ ý đồ của hắn.

Thân hình lắc lư, cũng hướng hắn nghênh đón tiếp lấy.

Hai đạo hào quang màu vàng vạch phá thương khung, sau lưng tất cả đuổi theo một đạo lôi đình màu tím, uy thế kinh người, trong chốc lát, hai người liền đã tới gần lẫn nhau, mắt thấy liền muốn đụng vào nhau thời điểm, hai người cùng nhau chuyển động thân hình, sát kiếm của đối phương thân mà qua, hiểm lại càng hiểm lẫn nhau tránh đi.

Bọn hắn tránh đi lẫn nhau, vừa vặn sau truy kích lôi đình màu tím cứ như vậy linh hoạt.

Hai đạo lôi đình màu tím một tiếng ầm vang đâm vào một chỗ, lập tức giữa không trung Điện Xà cuồng vũ, làm cho hư không kia đều in dấu ra một cái cự đại lỗ thủng.

Hai đạo lôi đình màu tím này, lại cứ như vậy bị làm hao mòn trống không.

Dương Khai trong lòng đại chấn, phân phó Lãng Thanh Sơn nói: "Lại đến!"

Nói xong, cong người thẳng hướng cái kia Hoàng Kim Kiếm, mà Lãng Thanh Sơn thì lập lại chiêu cũ, xông vào trong trận địa địch một trận điên cuồng giết chóc!

Theo Dương Khai tính ra, đối phương mười mấy vạn đại quân gần đủ duy trì năm lần lôi đình màu tím lực lượng, trước đó bị Dương Khai xuất thủ chém vỡ mấy vạn, lại bị Lãng Thanh Sơn dẫn lôi đình màu tím hủy diệt mấy vạn, bây giờ còn lại chỉ có không đến 10 vạn.

Mà chỉ cần đem mười vạn đại quân này lại làm hao mòn sạch sẽ, như vậy cái kia Hoàng Kim Kiếm liền xảo phụ không bột đố gột nên hồ, lại không cách nào thi triển ra lôi đình màu tím dạng này sát chiêu.

Không có lôi đình màu tím, cái này Hoàng Kim Kiếm thì như thế nào là hắn cùng Lãng Thanh Sơn hợp lực đối thủ?

Lại là sau một nén nhang, Lãng Thanh Sơn chém vỡ mấy vạn kiếm, đạo thứ ba lôi đình màu tím đánh đi ra, đã sớm chuẩn bị Dương Khai lập tức dẫn lôi đình vọt vào trong trận địa địch, giây lát công phu, mấy vạn kiếm nát, đạo thứ tư lôi đình bừng lên, chém về phía cùng cái kia Hoàng Kim Kiếm dây dưa Lãng Thanh Sơn.

Hai người lập lại chiêu cũ, mạo hiểm mà hoàn mỹ dẫn hai đạo lôi đình oanh kích lẫn nhau, lẫn nhau làm hao mòn.

Mắt thấy cảnh này, hoàng kim kiếm khí kia gấp bại hoại, nhưng lại vô kế khả thi.

Trước trước sau sau như thế một phen giày vò, còn thừa lại trường kiếm chỉ có 30, 000 không tới, mà những trường kiếm này lực lượng, nhiều lắm là chỉ đủ duy trì một đạo lôi đình màu tím.

Đến lúc này, Dương Khai cùng Lãng Thanh Sơn ngược lại không vội mà đi tàn sát những trường kiếm này, mà là liên thủ nhào tới, đánh đối phương vướng trái vướng phải.

Mặc dù minh bạch Dương Khai cùng Lãng Thanh Sơn ý đồ, cái kia Hoàng Kim Kiếm y nguyên không thể không thôi động bảo thạch màu tím lực lượng, đem còn lại mấy vạn thủ hạ năng lượng trong cơ thể hấp thu tới, chém ra cuối cùng một đạo lôi đình màu tím.

Dương Khai cùng Lãng Thanh Sơn cùng nhau triệt thoái phía sau, mà lôi đình màu tím kia thì là nhìn chằm chằm Lãng Thanh Sơn mà đi, Lãng Thanh Sơn không chút do dự, lập tức điên cuồng bỏ chạy!

Dương Khai hóa thân trên thân kiếm, hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Hiện tại cũng chỉ còn lại có ta và ngươi, đến quyết nhất tử chiến đi!"

Hắn cũng không lo lắng Lãng Thanh Sơn an nguy, tiểu tử này trước đó có thể thoát khỏi lôi đình màu tím truy kích, lần này khẳng định cũng không có vấn đề gì, nhiều lắm là chính là có chỗ bị hao tổn, bất quá phe mình 70 vạn đại quân bày ở đó, coi như Lãng Thanh Sơn bị hao tổn, tùy thời đều có thể tu bổ tự thân.

Cái kia Hoàng Kim Kiếm đại khái cũng ý thức được đây là chiến đấu sau cùng, nguyên bản khí định thần nhàn sớm đã không còn tồn tại, trên thân kiếm, uy nghiêm khuôn mặt một mảnh nghiêm nghị, trên mũi kiếm, kiếm khí màu vàng óng như rắn tâm đồng dạng không ngừng phụt ra hút vào.

Dương Khai dứt lời thời điểm, đã thả người hướng nó chém xuống, màu vàng kiếm khí trảm phá hư không, trong nháy mắt liền đi tới trước mặt của nó.

Cái này Hoàng Kim Kiếm đồng dạng lấy kiếm khí nghênh tiếp, chỉ một thoáng cùng Dương Khai đánh khí thế ngất trời.

Lẫn nhau thực lực không kém bao nhiêu, cục diện nhất thời giằng co không xong.

Bất quá Dương Khai lại biết, mình đã thắng.

Sau nửa canh giờ, Lãng Thanh Sơn hoàn chỉnh không tổn hao gì trở về, gia nhập trong vòng chiến, lấy hai đánh một, cái kia Hoàng Kim Kiếm rất nhanh rơi vào hạ phong  mặc cho nó giãy giụa như thế nào phấn đấu, đều lại không cách nào vãn hồi cục diện.

Tầm nửa ngày sau, theo Dương Khai chém xuống một kiếm, cái kia Hoàng Kim Kiếm trên thân kiếm truyền ra răng rắc một tiếng vang giòn, trực tiếp đứt thành hai đoạn!

Một nửa trên thân kiếm, khuôn mặt uy nghiêm kia chầm chậm biến mất không thấy gì nữa, lưu lại tràn đầy không cam lòng cùng phẫn nộ.

Quang mang màu vàng từ trong Hoàng Kim Kiếm này tràn ra, tràn vào Dương Khai thể nội, mà tại trong hào quang màu vàng óng kia, một vòng màu tím cực kỳ loá mắt.

Dương Khai bị hao tổn thân kiếm cấp tốc có thể khôi phục hoàn chỉnh, không chỉ như thế, chuôi kiếm của hắn phía trên, càng là xuất hiện một cái vòng xoáy màu tím, vòng xoáy kia càng không ngừng xoay tròn lấy, rất nhanh hóa thành một viên bảo thạch màu tím.

Bảo thạch màu tím này, đương nhiên đó là cái kia Hoàng Kim Kiếm trước đó có.

Dương Khai vì đó ngạc nhiên, không nghĩ tới chém vỡ địch nhân đằng sau, bảo thạch màu tím này cũng bị chính mình kế thừa. Cái đồ chơi này có thể để hắn cùng Lãng Thanh Sơn ăn thua thiệt rất lớn, chẳng qua hiện nay muốn nó cũng không còn tác dụng gì nữa, đây là một trận cuối cùng chiến đấu, sau trận chiến này, tại trong thế giới của kiếm này, Dương Khai đã vô địch thủ, tất cả cứ điểm đều bị càn quét trống không.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....