Chương 4114: Trung phẩm Thế Giới Quả

Chương 4114: Trung phẩm Thế Giới Quả

Không có đối thủ, muốn bảo thạch màu tím này tự nhiên không có tác dụng gì.

Dương Khai đứng yên nguyên địa, hồi tưởng tiến vào cái này Kiếm Chi Thế Giới gặp phải đủ loại, không khỏi có chút thổn thức.

Thế giới này so trước đó thế giới bọt khí kia nguy cơ hiểm nhiều, trong cái thế giới này, tùy thời đều có thịt nát xương tan khả năng. Âm thầm may mắn, có thể lợi dụng Tiểu Huyền Giới gian lận tiến vào nơi đây, nếu không nếu để cho Lãng Thanh Sơn một thân một mình tiến vào nơi này, làm không tốt sẽ vĩnh viễn đình trệ.

Rất nhiều trận mạo hiểm chiến đấu, đều là hắn cùng Lãng Thanh Sơn hai người hợp lực thắng được, không nói những cái khác, liền nói một trận chiến cuối cùng này, chỉ dựa vào một người lực lượng, gần như không có khả năng chiến thắng cái kia sau cùng Hoàng Kim Kiếm.

Nghĩ như vậy, hắn lại không khỏi vì Mạnh Hoành cảm thấy lo lắng, gia hỏa này cũng tiến vào một cái thế giới trong quả, không biết giờ phút này gặp phải như thế nào.

Mà hắn tại trong Kiếm Chi Thế Giới này chờ đợi trọn vẹn hai năm thời gian, ngoại giới cũng đã đi qua mấy ngày.

Dương Khai đứng tại chỗ đợi đã lâu, trên thân kiếm, lông mày từ từ nhíu chặt, nhìn qua Lãng Thanh Sơn hỏi: "Thanh Sơn, có cảm giác đến cái gì sao?"

Lãng Thanh Sơn nói: "Chưa từng, đại nhân cảm giác được cái gì rồi?"

Dương Khai không khỏi sầm mặt lại, không có cảm giác gì mới là phiền toái lớn nhất. Hắn vốn cho rằng một trận chiến cuối cùng này về sau, là hắn có thể rời đi thế giới này, vào tay một viên Thế Giới Quả, ai ngờ cho tới giờ khắc này cũng là không hề có động tĩnh gì.

Hắn cùng Lãng Thanh Sơn đều đã đem tự thân lực lượng tăng lên tới thế giới này cực hạn, lại tốn sức tâm tư chém giết vị cuối cùng cường địch, có thể khẳng định là, trong cái thế giới này đã không có đối thủ.

Vì sao còn không thể rời đi? Rời đi nơi đây thời cơ ở đâu?

Hồi tưởng cái trước kinh lịch thế giới, là hắn cùng cái kia họ Cẩu nam tử một hồi đại chiến kinh thiên, phát huy ra siêu việt Khai Thiên cảnh lực lượng, đem tất cả bọt khí toàn bộ đánh nát, lưu lại một mai mấu chốt bọt khí, mới khiến cho hắn tìm kiếm được thời cơ.

Nghĩ như vậy, Dương Khai hai mắt tỏa sáng, mở miệng nói: "Đại quân ở đâu?"

"Đại nhân xin mời đi theo ta." Lãng Thanh Sơn nói một tiếng, liền vội vàng tiến lên dẫn đường.

Trước đó 70 vạn đại quân kia bị hắn lui ra chiến trường, an trí tại trên một mảnh bình nguyên, miễn cho cho cái kia Hoàng Kim Kiếm cung cấp trợ giúp, khoảng cách nơi đây không sai biệt lắm có hơn nghìn dặm.

Hai người một trước một sau, rất nhanh liền bay đến địa phương.

Dương Khai chầm chậm rơi xuống, mấy chục vạn đại quân chú mục mà đến, trong ánh mắt tràn đầy ý sùng bái, mấy chục vạn kiếm này đều là một đường đi theo Dương Khai chinh chiến nam bắc, sóng lớn đãi cát sống sót tinh nhuệ, mặc dù đã không có Hoàng Kim Kiếm, nhưng trong đó Bạch Ngân Kiếm chỗ nào cũng có.

Dương Khai không nói một lời, thôi động bản thân trên chuôi kiếm, bảo thạch màu tím kia lực lượng.

Tử quang có chút rung động, hóa thành một vòng gợn sóng hướng bốn phía khuếch tán ra đến, mà theo gợn sóng khuếch tán, từng chuôi trường kiếm phá toái, răng rắc răng rắc tiếng vang bên tai không dứt, đếm mãi không hết quang mang hướng Dương Khai vọt tới, để hắn trên chuôi kiếm bảo thạch màu tím bộc phát sáng rực.

Rất nhanh, bảo thạch màu tím kia quang mang đã đến một loại cực hạn, Dương Khai thân kiếm chỗ mũi kiếm, tử quang không ngừng phụt ra hút vào, lôi đình màu tím kia ẩn ẩn có tái hiện thế gian dấu hiệu.

Khí tức kinh khủng này để Lãng Thanh Sơn không khỏi lui về sau ra rất xa khoảng cách.

Tử quang loá mắt, đủ để chém ra lôi đình màu tím kia, dù sao trước đó cái kia Hoàng Kim Kiếm chỉ cần tiêu hao mấy vạn kiếm năng lượng liền có thể chém ra một kích này.

Mà giờ khắc này nát bấy trường kiếm đâu chỉ mấy vạn.

Dương Khai lại không vừa lòng, liều mạng áp chế lôi đình màu tím kia bừng bừng phấn chấn, thôi động bảo thạch màu tím lực lượng.

Răng rắc răng rắc, phá toái trường kiếm rất nhanh tới 10 vạn số lượng! Từ Dương Khai trên thân kiếm truyền đến khí tức đã vượt xa trước đó cái kia Hoàng Kim Kiếm thi triển, làm cho Lãng Thanh Sơn nhìn hoảng sợ run rẩy.

Tử quang như cũ tại thoải mái, trường kiếm càng không ngừng vỡ nát, 15 vạn, 20 vạn. . . Rất nhanh liền hướng 30 vạn rảo bước tiến lên!

70 vạn đại quân, trong nháy mắt liền phá toái tận nửa.

Dương Khai thân kiếm run run không ngừng, từng đạo tinh mịn vết rách từ hắn trên thân kiếm nổi lên, hiển nhiên cũng là tiếp nhận áp lực cực lớn, mà một khi hắn không chịu nổi, lập tức chính là thịt nát xương tan hạ tràng.

Lãng Thanh Sơn muốn mở miệng khuyên can, nhưng căn bản không dám làm nhiễu Dương Khai, e sợ cho dẫn phát ngoài ý muốn gì.

40 vạn kiếm phá toái, Dương Khai trên thân kiếm vết nứt càng ngày càng nhiều, nhìn bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn đồng dạng.

Chờ đến 50 vạn kiếm phá toái thời điểm, nương theo lấy răng rắc một tiếng, trên chuôi kiếm bảo thạch màu tím lại cũng nứt ra một cái khe tới.

Đến cực hạn, Dương Khai cũng không còn cách nào áp chế trong thân kiếm lực lượng bàng bạc kia, thân kiếm thay đổi, một kiếm nghiêng trời!

Chém

Lôi đình màu tím từ trong mũi kiếm phun ra ngoài, hội tụ ra một đạo ánh sáng màu tím, xông thẳng lên trời, để càn khôn kia run rẩy, hư không phá toái.

Đại thiên phá vỡ một cái lỗ thủng.

Dương Khai thân hình một nghiêng, từ giữa không trung rơi xuống, toàn bộ thân kiếm phá thành mảnh nhỏ, ảm đạm vô quang, vừa rồi một kích kia, hao hết hắn tất cả lực lượng.

Hắn lại là ánh mắt một cái chớp mắt không dời, nhìn chằm chằm trên bầu trời lỗ thủng.

Một lát sau, thần sắc hắn vui mừng, nhịn không được cười to lên, tiếng cười xuống dốc, một cỗ lực lượng đem hắn bao khỏa, tại Lãng Thanh Sơn trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, chầm chậm biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lãng Thanh Sơn liền mắt tối sầm lại  chờ thời điểm lấy lại tinh thần, đã xuất hiện ở cái kia Tam Thiên Thế Giới Thụ dưới.

Dương Khai liền đứng ở trước mặt hắn, trong tay nắm chặt một viên hào quang tràn ngập các loại màu sắc Thế Giới Quả!

Đi ra! Lãng Thanh Sơn không khỏi thở dài một hơi, trước đó Dương Khai lập tức thôn phệ 50 vạn kiếm lực lượng, hắn thật đúng là sợ Dương Khai không chịu nổi sụp đổ.

Bất quá bây giờ xem ra, nhà mình đại nhân cách làm là đúng, rời đi thế giới kia thời cơ, chính là bảo thạch màu tím kia, chỉ cần thôn phệ đủ nhiều lực lượng, chém ra đủ cường đại một kích, liền có thể phá giới mà quay về.

Lúc trước hắn cùng Dương Khai ý nghĩ một dạng, tại trong thế giới kia đã không có địch nhân, mặc dù được bảo thạch màu tím thì có ích lợi gì, ai ngờ nó đúng là cái mấu chốt.

Nhìn chằm chằm một chút Dương Khai trong tay Thế Giới Quả, Lãng Thanh Sơn thần sắc khẽ động: "Đại nhân, cái này chẳng lẽ một viên trung phẩm Thế Giới Quả?"

Dương Khai cười miệng không khép lại: "Không tệ không tệ, đây chính là một viên trung phẩm Thế Giới Quả!"

Trước đó lấy được viên kia Thế Giới Quả, bất quá hạ phẩm, chỉ có thể để võ giả tấn thăng đến tam phẩm Khai Thiên, giá trị không tính quá lớn, dù sao tam phẩm Khai Thiên loại tầng thứ này, nhiều cố gắng tích lũy, trên cơ bản không có gì độ khó.

Có thể viên này trung phẩm liền không giống với lúc trước, đây chính là có thể làm cho võ giả tấn thăng lục phẩm bảo vật!

Lục phẩm Khai Thiên, đặt ở bất luận cái gì một chỗ đều là một mình đảm đương một phía cường giả, bà chủ bây giờ cũng bất quá mới lục phẩm mà thôi, Nguyệt Hà càng là chỉ có ngũ phẩm.

Viên này Thế Giới Quả có thể nói là giá trị khó mà đánh giá, nhất là đối với những ngũ phẩm Khai Thiên kia tới nói, đơn giản chính là một bước lên trời bảo vật!

Thu hồi viên này Thế Giới Quả, cẩn thận cất kỹ, Dương Khai quay đầu liếc mắt nhìn, phát hiện trước đó xuống núi người đã tất cả đều không thấy, dù sao hắn cùng Lãng Thanh Sơn tại trong Kiếm Chi Thế Giới kia chờ đợi có thời gian hai năm, tốc độ thời gian trôi qua không giống với, ngoại giới cũng qua vài ngày, nên đi hẳn là đều đi.

Lại ngẩng đầu nhìn một chút Tam Thiên Thế Giới Thụ, Dương Khai nhíu mày, trên cây ăn quả này, đúng là thiếu đi mấy cái trái cây, nói một cách khác, hắn cùng Lãng Thanh Sơn ở trong Kiếm Chi Thế Giới xông xáo thời điểm, đã có mấy vị được Thế Giới Quả.

Cũng không biết bọn hắn lấy được là cấp bậc gì Thế Giới Quả.

Bất quá mặc kệ bọn hắn được cấp bậc gì Thế Giới Quả, cũng sẽ không có chính mình như vậy thu hoạch.

Từng có một lần kinh nghiệm đằng sau, Dương Khai lại tiến Thế Giới Quả liền xe nhẹ đường quen, đem Lãng Thanh Sơn thu vào Tiểu Huyền Giới, chính mình cũng trốn vào trong đó, sau đó đem Huyền Giới Châu giao cho lại tử đầu đảm bảo, lại tử đầu đứng tại trên cây ăn quả, tìm một viên Thế Giới Quả, đâm thẳng đầu vào.

Chờ tiến vào trong thế giới trong quả kia, Dương Khai cùng Lãng Thanh Sơn hai người cùng nhau hiện thân.

Tam Thiên Thế Giới Thụ kỳ lạ, kết xuất 3000 Thế Giới Quả, có thể giúp Khai Thiên cảnh thẳng tấn nhất phẩm, nhưng mỗi người cả đời đều chỉ có một lần tiến vào bên trong cơ hội, thành thì hái quả, bại thì đình trệ trong đó, vĩnh viễn cũng vô pháp thoát khốn.

Dương Khai cùng Lãng Thanh Sơn đều xem như từng tiến vào Thế Giới Quả, nếu không dùng loại thủ đoạn gian lận này, căn bản vào không được.

Mà Dương Khai trong Huyền Giới Châu, thế nhưng là tuyết tàng gần 40 người! Nếu là thời gian đầy đủ, hết thảy thuận lợi, hắn có thể tại lần này thu hoạch được mấy chục mai Thế Giới Quả.

Tương đối cái kia Tiên Thiên Quả Thụ cùng Tiên Thiên Linh Quả, Dương Khai không thể nghi ngờ đối với cái này Thế Giới Quả càng cảm thấy hứng thú một chút.

Chợt vừa xuất hiện, Dương Khai liền lập tức cảm thụ bên dưới thế giới này khí tức, không khỏi có chút thất vọng, bởi vì thế giới này khí tức cũng không tính quá mạnh, hẳn là chỉ là một viên hạ phẩm Thế Giới Quả.

Ba người ngược lại cũng không có thay đổi thành mặt khác thứ gì, y nguyên duy trì chính mình lúc đầu bộ dáng, chỉ bất quá riêng phần mình lực lượng bị áp chế rất lợi hại, ngay cả bình thường ba thành thực lực đều không phát huy ra được, đây cũng là thế giới này pháp tắc nguyên nhân.

"Đây là cái gì?" Lại tử đầu bỗng nhiên có chỗ phát hiện, cúi đầu nhìn lấy mình bên hông, nơi đó treo một cái bố nang, căng phồng, không biết chứa vật gì.

"Đại nhân cũng có, ta cũng có!" Lãng Thanh Sơn nhìn một cái Dương Khai bên hông, lại nhìn xem chính mình, phát hiện tất cả mọi người nhiều một cái bố nang.

"Nhìn xem liền biết bên trong có cái gì." Lại tử đầu cười hắc hắc, đem bố nang gỡ xuống, mở ra nhìn lên, ngạc nhiên nói: "Thật nhiều côn trùng a."

Cùng lúc đó, Dương Khai cùng Lãng Thanh Sơn cũng mở ra riêng phần mình bố nang, phát hiện xác thực như lại tử đầu nói, trong bố nang này chứa một chút cổ quái côn trùng, số lượng không nhiều, chỉ có mười mấy cái, từng cái như Tằm Bảo Bảo một dạng, tuyết bạch tuyết bạch.

Dương Khai thần niệm đảo qua, cũng không có từ đám côn trùng này thể nội cảm nhận được cái gì quá cường đại lực lượng, ngược lại là có thể tinh tường phát giác được, chính mình thần niệm cùng đám côn trùng này ở giữa có một ít như có như không liên hệ.

"Những vật này là làm cái gì?" Lại tử đầu không hiểu.

Lãng Thanh Sơn từng có một lần xông xáo Thế Giới Quả kinh lịch, nghe vậy như có điều suy nghĩ nói: "Có thể cùng phá giải thế giới này huyền bí có quan hệ."

"Phài dùng làm sao? Ăn chưa?" Lại tử đầu bóp ra một cái côn trùng đến, đặt ở trước mắt quan sát tỉ mỉ, chẳng những hít hà khí tức của nó, còn lè lưỡi liếm liếm mùi vị của nó.

Lãng Thanh Sơn ở một bên nhìn sắc mặt phát xanh.

"Có đồ vật gì đến đây!" Dương Khai bỗng nhiên nhướng mày, giương mắt nhìn lên lúc, chỉ gặp mấy chục con hình thể cường tráng như trâu, nhe răng trợn mắt Yêu Lang từ bốn phương tám hướng vây quanh mà đến, rất nhanh liền đem ba người bao khỏa ở giữa.

Những này Yêu Lang từng cái đều tản ra hung lệ khí tức, trong miệng tru thấp không ngừng, nhìn cực không dễ chọc.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....