Chương 4115: Thế Giới Thụ nổi lên

Chương 4115: Thế Giới Thụ nổi lên

"Đại nhân!" Lãng Thanh Sơn thần sắc nghiêm túc, cấp tốc hướng Dương Khai dựa sát vào đi qua, lại tử đầu cũng âm thầm nuốt nước miếng một cái, sắc mặt trắng bệch.

Ba người dựa lưng vào nhau, một thân lực lượng âm thầm thôi động, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Một tiếng sói tru truyền ra, cái kia mấy chục con Yêu Lang đánh giết đi lên, Dương Khai cong lại bắn ra, một đạo Nguyệt Nhận hướng phía trước chém ra, nhưng này Nguyệt Nhận uy năng đúng là căn bản không so được bình thường, chỉ có dài hơn một thước.

Nguyệt Nhận trảm tại một đầu Yêu Lang trên bờ vai, chỉ ở trên thân hắn lưu lại một đạo vết thương, căn bản không có thể đem nó tại chỗ chém giết.

Dương Khai sầm mặt lại.

Thế giớicổ quái này đối tự thân thực lực áp chế có chút lợi hại, nếu không có như vậy, đạo này Nguyệt Nhận biểu hiện tuyệt không đến nỗi này không chịu nổi.

Một bên khác, Lãng Thanh Sơn cùng lại tử đầu cũng liên tiếp phát lực, nhưng bọn hắn nội tình vốn cũng không như Dương Khai, giờ phút này cùng bị áp chế, cho dù dốc hết toàn lực cũng chỉ có thể đối với Yêu Lang tạo thành thương tổn rất nhỏ.

Mấy chục con Yêu Lang đem ba người đoàn đoàn bao vây, thay phiên công kích, mùi máu tươi kích thích thần kinh của bọn nó, để bọn chúng càng phát ra cuồng bạo hung tàn.

Dương Khai ba người nhiều lần muốn xông ra trùng vây, lại đều không có tìm ra cơ hội thích hợp.

Chiếu tình thế này xuống dưới, ba người thế tất yếu bị cái này mấy chục con Yêu Lang xé thành mảnh nhỏ.

"Đại nhân ta sắp không chịu đựng nổi nữa." Lại tử đầu sau khi nói xong bỗng nhiên kêu đau một tiếng, lại là cánh tay bị một cái Yêu Lang cắn một cái, lập tức máu tươi chảy đầm đìa.

Dương Khai suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, suy tư phá cục chi pháp, thế giới trong quả hết thảy đều là có dấu vết mà lần theo, như lần thứ nhất tiến vào bọt khí thế giới kia, rời đi thời cơ ngay tại trong một cái bọt khí, lần thứ hai trong thế giới của kiếm, có thể chém giết mặt khác trường kiếm lớn mạnh bản thân, từng bước một đi đến đỉnh phong.

Thế giới này hẳn là cũng có một ít quy tắc, một chút chính mình không có phát hiện quy tắc, chỉ cần có thể lợi dụng quy tắc này, hẳn là có thể thoát khốn.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai đưa ánh mắt về phía bên hông mình bố nang, đưa tay từ trong bố nang bắt lấy một cái côn trùng tới.

Phía trước một đầu Yêu Lang cao cao nhào lên, trong miệng gió tanh cửa hàng, răng nanh kia lấp lóe hàn quang, Dương Khai thôi động thần niệm, cầm trong tay côn trùng kia tế ra, bay thẳng đến cái kia Yêu Lang đánh tới.

Nhắc tới cũng kỳ quái, côn trùng kia rời tay đằng sau bỗng nhiên bạo làm một đoàn bạch quang loá mắt, lập tức đem cái kia Yêu Lang bao phủ.

Nguyên bản khí thế hung hăng Yêu Lang tại bị bạch quang kia bao phủ đằng sau, lại giống như là tao ngộ lớn lao đả kích một dạng, từ giữa không trung ngã xuống, diêu đầu hoảng não.

Cùng lúc đó, Dương Khai rõ ràng cảm nhận được mình cùng cái này Yêu Lang thần hồn ở giữa nhiều một tầng như có như không liên hệ, chính mình tựa hồ có thể khống chế lại cái này Yêu Lang.

Không do dự, lập tức thôi động thần niệm áp chế qua.

Cái kia Yêu Lang còn muốn phản kháng, nhưng Dương Khai thần niệm cường đại dường nào, toàn lực thôi động phía dưới nó căn bản phản kháng không được, chỉ bất quá một hơi công phu, bạch quang kia liền toàn bộ tràn vào Yêu Lang thể nội.

Dương Khai tâm niệm vừa động, cái kia Yêu Lang lập tức quay đầu, mở ra miệng to như chậu máu hướng đồng bạn của mình yết hầu táp tới, cắn đối phương máu tươi cuồng phún, lảo đảo lui lại.

"Côn trùng này có thể ngự sử những này Yêu Lang!" Dương Khai hô to một tiếng.

Lãng Thanh Sơn cùng lại tử đầu nghe vậy, đâu còn có cái gì chần chờ, nhao nhao từ trong bố nang của mình lấy ra từng cái côn trùng đến, học Dương Khai động tác, đem côn trùng kia đánh ra.

Từng cái côn trùng bạo thành bạch quang, gắn vào Yêu Lang trên thân  chờ đến bạch quang hoàn toàn tràn vào đằng sau, cái kia Yêu Lang liền sẽ thụ ba người khống chế.

Cục diện trong nháy mắt chuyển biến tốt đẹp, Dương Khai đem bố nang côn trùng từng cái đánh đi ra, thu phục một cái lại một cái Yêu Lang.

Bên cạnh Lãng Thanh Sơn cùng lại tử đầu cũng không có nhàn rỗi  đồng dạng hành động.

Rất nhanh Dương Khai liền phát hiện huyền cơ, đám côn trùng này. . . Tạm thời mệnh danh là Ngự Thú Trùng, có thể bị tế ra, giống như bí bảo một dạng, bất quá bọn chúng lại là duy nhất một lần tiêu hao bí bảo, mà tại bị tế ra đằng sau liền sẽ hóa thành một đạo bạch quang bao phủ Yêu Lang, lúc này chính là tự thân thần niệm cùng Yêu Lang thần niệm giao phong thời điểm, nếu là có thể ngăn chặn Yêu Lang thần niệm, bạch quang liền sẽ tràn vào Yêu Lang thể nội, thu phục bọn chúng, nếu là áp chế không nổi, bạch quang sẽ tán loạn ra, cái kia Ngự Lang Trùng cũng sẽ tử vong, thậm chí võ giả cũng sẽ nhận một chút tổn thương.

Lại tử đầu liền ăn một lần thua thiệt, hắn duy nhất một lần tế ra Ngự Thú Trùng số lượng quá nhiều, kết quả chính mình khống chế không nổi, có hai đoàn bạch quang sụp đổ, dẫn đến hắn lỗ mũi đều chảy ra máu tươi, sắc mặt một trận tái nhợt.

Thời gian chầm chậm trôi qua, vốn là ba người bị mấy chục con Yêu Lang vây công, bất quá có những này Ngự Thú Trùng trợ giúp đằng sau, cục diện lập tức chuyển biến tốt đẹp.

Sau một nén nhang, mấy chục con Yêu Lang chết đi một nửa, còn lại một nửa đều bị ba người thu phục.

Lại tử đầu thở hồng hộc, không khỏi sinh ra một loại sống sót sau tai nạn may mắn, trước đó tại trong Kiếm Chi Thế Giới kia, hắn mặc dù xuyên thấu qua Tiểu Huyền Giới một mực quan sát Dương Khai cùng Lãng Thanh Sơn lịch luyện, nhưng này bất quá là đứng ngoài quan sát, mặc dù thường xuyên nhìn trong lòng run sợ, dù sao không có tự mình kinh lịch.

Bây giờ chính mình cũng đã trải qua đằng sau mới phát hiện, từng thế giới trong quả này cũng không phải là tốt như vậy xông xáo, nếu không phải nhà mình đại nhân tại thời khắc mấu chốt hiểu thấu đáo huyền cơ, trận thứ nhất này bọn hắn liền phải dữ nhiều lành ít.

"Đại nhân, đây chẳng lẽ là thế giới ngự thú?" Lãng Thanh Sơn hỏi.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Từ tình huống trước mắt đến xem, đại khái như vậy." Bất quá là cùng không phải, còn phải lại thăm dò một trận mới có thể biết được.

Mấy ngày sau, trước đó suy đoán được chứng thực, đây đúng là thế giới ngự thú.

Trong cái thế giới này, to to nhỏ nhỏ đàn thú đếm mãi không hết, Dương Khai ba người thực lực bị áp chế lợi hại, muốn thủ thắng, cũng chỉ có thể dựa vào thủ hạ Yêu thú lực lượng.

Bọn hắn trước đó thu phục Yêu Lang, đều chẳng qua là bình thường nhất Yêu Lang, trong từng bầy thú kia, còn có Thú Vương cấp bậc tồn tại, dựa vào trong bố nang màu trắng Ngự Thú Trùng căn bản là không có cách thu phục, Dương Khai thử nhiều lần, bạch quang kia đều phá toái ra, cũng không phải là thần niệm của hắn áp chế không nổi đối phương, mà là màu trắng Ngự Thú Trùng không chịu đựng nổi cả hai thần niệm va chạm.

Dương Khai suy đoán, tại màu trắng Ngự Thú Trùng phía trên, hẳn là còn có đẳng cấp cao hơn Ngự Thú Trùng, có thể nhằm vào những Thú Vương này!

Một nhóm ba người tại trong một bầy bách thú thua thiệt qua đằng sau, bước lên tìm kiếm Ngự Thú Trùng con đường.

Rất nhanh liền có điều thu hoạch, màu trắng Ngự Thú Trùng phía trên quả nhiên còn có cao cấp hơn, màu đen, màu xanh, màu tím, không phải trường hợp cá biệt.

Lợi dụng những cái kia đẳng cấp cao Ngự Thú Trùng, Dương Khai ba người rất nhanh thu phục một cái lại một cái Thú Vương, Thú Vương một khi bị thu phục, nó dưới trướng Yêu thú cũng đi theo bị thu phục.

Những Thú Vương này ở giữa, thực lực cũng có rất lớn chênh lệch, Dương Khai đưa chúng nó chia làm Bách Thú Vương, Thiên Thú Vương, Vạn Thú Vương ba cái cấp độ, Bách Thú Vương thống ngự trăm con Yêu thú, Thiên Thú Vương thống ngự ngàn con, về phần cái kia Vạn Thú Vương, thì thống ngự vạn thú, vô cùng lợi hại.

Một tháng sau, ba người đem lĩnh một chi vạn thú đại quân, cùng cuối cùng một chi đàn thú triển khai quyết chiến.

Bầy thú kia số lượng rất nhiều, tối thiểu nhất có mười mấy vạn, nó Thú Vương cũng bề ngoài bất phàm, toàn thân bộ lông màu vàng óng, tráng như một tòa phòng ốc, Dương Khai xa xa nhìn qua, tinh tường cảm nhận được chính mình dưới hông cái kia Vạn Thú Vương cảm xúc có chút bất an.

Đối phương Thú Vương đối với Vạn Thú Vương cấp bậc tồn tại lại đều có cực mạnh uy hiếp.

Đây cũng không phải là Thú Vương, đại khái là Thú Hoàng!

Chiến đấu rất mau đánh vang, Yêu Lang tử thương vô số.

Mặc dù đối phương số lượng rất nhiều, lại có Thú Hoàng tọa trấn, nhưng Dương Khai đám ba người chia ra ba đường, phối hợp với nhau, một bên giết địch một bên thu phục trong trận doanh đối phương Thú Vương, rất nhanh liền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Lại được ba ngày khổ chiến, Dương Khai liều mạng bị cái kia Thú Hoàng cắn bị thương, đem hắn thành công thu phục.

Khi thu phục cái kia Thú Vương đồng thời, một cỗ nhu hòa lực lượng liền đem ba người bao vây lấy, đưa ra thế giới này.

Ba người xuất hiện lần nữa Thế Giới Thụ dưới, Dương Khai toàn thân vết máu loang lổ, bất quá lại là nhếch miệng cuồng tiếu, lại một viên Thế Giới Quả vào tay, mặc dù chỉ là hạ phẩm!

Hơi chút tu dưỡng, Dương Khai lập lại chiêu cũ, từ trong Tiểu Huyền Giới lại thả một người đi ra, để hắn mang theo chính mình tiến vào thế giới trong quả.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, xông xáo thế giới trong quả nhân số càng ngày càng nhiều, nhiều người lực lượng lớn, người bên ngoài tiến thế giới trong quả này  bình thường đều là một người đơn đả độc đấu, Dương Khai lại là thật nhiều người hiệp lực hợp tác, tự nhiên có ưu thế thật lớn.

Từng thế giới kia thiên kì bách quái, có cần dựa vào võ lực chinh phục thế giới, có cần tu luyện tới thế giới kia cực hạn, phá vỡ áp chế mới có thể thoát khốn thế giới, cũng có tự nhiên mê cung, để cho người ta tiến vào bên trong tìm không thấy đông nam tây bắc, nhiều vô số, không phải trường hợp cá biệt.

Bất quá rất nhanh Dương Khai liền tổng kết ra một cái quy luật đến, hạ phẩm Thế Giới Quả cần thời gian hao phí cũng không tính quá dài, nhiều lắm là ba tháng liền có thể thoát khốn, trung phẩm Thế Giới Quả lại là độ khó tăng vọt, tối thiểu nhất cũng muốn một hai năm, thời gian này là thế giới trong quả thời gian, cùng ngoại giới cũng không giống nhau.

Là lấy Dương Khai cũng không phải là quá lo lắng, hắn tại thế giới trong quả vượt qua nhiều năm, ngoại giới chỉ sợ cũng mới mười mấy ngày mà thôi.

Một ngày, lại một cái thủ hạ mang theo Huyền Giới Châu xông vào trong Thế Giới Quả, Dương Khai trước tiên từ trong Tiểu Huyền Giới đi ra, thuận tiện đem tiến lên nhập qua Thế Giới Quả mười mấy người thả ra.

Nhưng mà còn không đợi hắn dò xét một chút thế giới này cấp bậc, liền bỗng nhiên cảm giác được một cỗ to lớn lực đẩy bao phủ lại bản thân  chờ lại bình tĩnh lại thời điểm, người đã đứng ở Tam Thiên Thế Giới Thụ dưới.

Chẳng những hắn như vậy, bị hắn thả ra mười mấy người cũng giống như thế.

Lãng Thanh Sơn vô cùng ngạc nhiên: "Chuyện gì xảy ra?"

Dương Khai cũng cảm giác không hiểu thấu, hắn hay là lần đầu đụng phải loại chuyện này, căn bản chẳng biết tại sao sẽ bị Thế Giới Quả cho bài xích đi ra.

Ngay vào lúc này, nương theo lấy ầm ầm một tiếng, đất rung núi chuyển, một đầu sợi rễ bỗng nhiên từ dưới đất nhô ra, như một đầu trường tiên, hướng Dương Khai bọn người quét ngang mà tới.

Sợi rễ này, rõ ràng là Tam Thiên Thế Giới Thụ sợi rễ.

Chẳng ai ngờ rằng sẽ có như vậy biến cố, nhất thời không quan sát phía dưới, tại chỗ liền có một nửa người bị quét bay ra ngoài, ùng ục ục hướng phía dưới núi lăn xuống.

Dương Khai tránh coi như nhanh, khó khăn lắm tránh đi một kích này, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp bị quét xuống núi những người kia cũng không cần lo lắng cho tính mạng, chỉ là từng cái chật vật mà thôi, lúc này mới yên lòng lại.

"Ai nha!" Một tiếng kêu sợ hãi truyền đến, lại là lại tử đầu cũng bị quét xuống dưới, ngay sau đó mọi người tại đây có một cái tính một cái, đều bị quét bay, Dương Khai tả hữu đằng na, nhiều lần tránh đi sợi rễ kia rút quét.

Đang trốn tránh ở giữa, bỗng nhiên phát giác có ánh mắt chú ý mình, vội vàng nhìn lại, không khỏi thình lình.

Chỉ gặp cái kia Tam Thiên Thế Giới Thụ trên thân cây, hiện ra một tấm già nua khuôn mặt, chính một mặt nộ khí nhìn mình lom lom.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....