Chương 4116: Lòng tham không đáy

Chương 4116: Lòng tham không đáy

Dương Khai bị hắn trừng có chút xấu hổ, đâu còn không biết chính mình nhiều lần gian lận, đã bị cái này Tam Thiên Thế Giới Thụ phát giác, cái này Vô Lão Chi Địa, rất nhiều thánh dược đều đã sinh ra linh trí, Bồ Bách Hùng cùng Tiểu Ma Cô đều là như vậy, chớ đừng nói chi là cái này Tam Thiên Thế Giới Thụ.

Chỉ là trước đây hắn cũng không có hiển lộ thôi, có thể Dương Khai lặp đi lặp lại nhiều lần lợi dụng Huyền Giới Châu luồn cúi lỗ thủng, lợi dụng lỗ thủng kia tiến vào trong Thế Giới Quả, một người liền thu hoạch mười mấy mai trái cây, như vậy lòng tham không đáy, Thế Giới Thụ dù có 3000 quả cũng vô pháp dễ dàng tha thứ, bị Dương Khai làm như vậy xuống dưới, hắn một cây trái cây cũng không biết có thể còn lại bao nhiêu.

Là lấy lại một lần nữa phát giác được Dương Khai khí tức đằng sau, lập tức đem hắn cùng mười thủ hạ kia đưa ra Thế Giới Quả, căn bản không cho bọn hắn lịch luyện cơ hội, đồng thời đem bọn hắn kéo xuống núi, đoạn tuyệt bọn hắn tưởng niệm.

Sợi rễ vũ động, lần nữa hướng Dương Khai quật mà đến, thế đại lực trầm, cũng là không phải muốn lấy Dương Khai tính mệnh, chỉ là muốn đem hắn tiễn xuống núi mà thôi.

Dương Khai thôi động Không Gian Pháp Tắc, liên tục tránh né.

Hắn mặc dù thu hoạch không nhỏ, được mười mấy mai Thế Giới Quả, liền liền trung phẩm đều có hai viên, nhưng thượng phẩm Thế Giới Quả lại là một viên đều không có nhìn thấy, cái này gọi hắn như thế nào hết hy vọng.

Thượng phẩm Thế Giới Quả thế nhưng là có thể giúp thượng phẩm Khai Thiên thẳng tấn nhất phẩm, hắn sau này nếu là có thể thành tựu thất phẩm Khai Thiên, lợi dụng thượng phẩm Thế Giới Quả liền có thể trực tiếp tăng lên tới bát phẩm!

Động thiên phúc địa kia, lại có bao nhiêu bát phẩm Khai Thiên? Đến cấp độ này, tuyệt đối là cấp bậc bá chủ tồn tại, đến lúc đó hắn chẳng những có thể lấy tại 3000 thế giới này đặt chân, càng có thể thành tựu một phen sự nghiệp to lớn.

Một bên trốn tránh, Dương Khai một bên ưỡn nghiêm mặt năn nỉ nói: "Thụ lão bớt giận bớt giận, lại tiến một lần, cuối cùng tiến một lần!"

Thế Giới Thụ thần sắc giận quá, sao lại để ý đến hắn, sợi rễ vũ động càng điên cuồng, có thể Dương Khai Không Gian Pháp Tắc thôi động, thân hình lơ lửng không cố định, hắn lại sao có thể rút trúng?

Dưới cơn nóng giận, từ dưới mặt đất kia lại có hơn mười đạo sợi rễ phá đất mà lên, hóa thành thiên la địa võng hướng Dương Khai chụp xuống.

Chân núi, Lãng Thanh Sơn bọn người ngước đầu nhìn lên, đều trợn tròn mắt.

Lại tử đầu khóe miệng co giật nói: "Cái này Thế Giới Thụ sợ là bị chúng ta đại nhân cho giận điên lên."

Lãng Thanh Sơn hô nhỏ một tiếng: "Không tốt, đại nhân gặp nguy hiểm."

Đang khi nói chuyện, lập tức hướng trên núi phóng đi, mười mấy người theo sát phía sau, tránh né mê vụ cùng lôi đình, gian khổ bôn ba.

Trên đỉnh núi, Dương Khai tả hữu đằng na, có thể cái kia Thế Giới Thụ mười mấy đầu sợi rễ giống như mười mấy đầu trường tiên đồng dạng, phong tỏa thiên địa, để hắn có thể xê dịch không gian thật to thu nhỏ.

Nhất thời không tra, bị một đạo sợi rễ quất trúng, chỉ cảm thấy một cỗ đại lực đối diện vọt tới, yết hầu ngòn ngọt.

Dương Khai ôm chặt lấy sợi rễ kia, nuốt xuống huyết khí hỗn loạn, cười đùa tí tửng nói: "Liền một lần cũng không được sao, Thụ lão, liền tiến vừa rồi trái cây kia."

Hắn vừa rồi mặc dù không đến nhớ kỹ điều tra thế giới kia cấp bậc, nhưng có thể xác định là tuyệt đối không phải hạ phẩm Thế Giới Quả, hẳn là trung phẩm, có rất nhỏ tỷ lệ là thượng phẩm!

Nếu là có thể cùng Tam Thiên Thế Giới Thụ hiệp thương thành công, tối thiểu nhất có thể đem cái kia Thế Giới Quả nắm bắt tới tay.

Tam Thiên Thế Giới Thụ phảng phất không có nghe được, dùng sức đong đưa mấy lần sợi rễ, lại không bỏ rơi được Dương Khai, dưới cơn nóng giận, hơn mười đạo sợi rễ kia cách không rút tới, đánh trên người Dương Khai.

Dương Khai không ngừng kêu rên, chỉ kiên trì ba hơi liền cảm giác có chút đỡ không nổi, cái này Thế Giới Thụ mặc dù không có giết hắn chi tâm, nhưng từng đạo sợi rễ này kéo xuống đến cũng để cho người ta không dễ chịu.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể khẽ quát một tiếng: "Long hóa!"

Thân hình bỗng nhiên căng phồng lên đến, hóa thân Bán Long chi khu, đầu mọc sừng rồng, hai tay hóa thành vuốt rồng, trong lỗ mũi phun ra hai đạo long tức, toàn thân vảy rồng bao trùm, trên mỗi một chiếc vảy rồng đều có tự nhiên đường vân đồ án, cứng rắn dày đặc, dưới hàm rồng râu tung bay, thân thể khổng lồ sừng sững đỉnh núi, mặc dù còn không bằng cái kia Thế Giới Thụ nguy nga, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Tại trong Thái Khư cảnh này, hắn nuốt vô số Long Huyết Đan, để tự thân long hóa thân thể ẩn ẩn có ý hướng chân chính Long tộc chuyển biến xu thế, so với lúc trước mạnh cũng không chỉ một điểm nửa điểm.

Ba ba ba ba thanh âm bên tai không dứt, hơn mười đạo sợi rễ kia liên tiếp không ngừng mà quật Dương Khai phía sau lưng, đánh vang ầm ầm.

Bất quá trình độ như vậy còn tại có thể trong phạm vi chịu đựng, long hóa chi thân phòng ngự so với thân người nhưng là muốn cường đại hơn nhiều.

Dương Khai cười hắc hắc, nhìn qua Thế Giới Thụ nói: "Thụ lão, liền một cơ hội cuối cùng, lại tiến một lần, tuyệt không dây dưa!" Hắn đối cứng mới viên kia Thế Giới Quả thế nhưng là nhớ mãi không quên!

Vừa nói, hắn một bên đem chộp vào trên tay sợi rễ hướng bên hông mình quấn quanh, rất nhanh lượn quanh vài vòng, rõ ràng một bộ thề không bỏ qua thái độ.

Thế Giới Thụ công kích càng cuồng mãnh, lần này liền ngay cả Dương Khai long hóa thân thể đều có chút không chịu nổi, trên lưng vảy rồng tung bay, máu tươi chảy ròng.

Bất quá Dương Khai năng lực khôi phục cường đại vô địch, trong đạo ấn Mộc hành chi lực lưu chuyển, bản thân long huyết kích phát, vết thương không ngừng khép lại.

Trọn vẹn giằng co thời gian một nén nhang, 3000 thế giới thế công mới bỗng nhiên thu liễm, trên thân cây kia, già nua khuôn mặt trùng điệp thở dài một tiếng.

Dương Khai thấy thế đại hỉ: "Thụ lão ngươi đồng ý?"

Tam Thiên Thế Giới Thụ chán ghét nhìn hắn một chút, ngay sau đó một đạo sợi rễ lâm không rút tới.

Dương Khai cười ngượng ngùng: "Thụ lão ngươi lại là làm gì, công kích như vậy đối với ta. . . Ách. . ."

Hắn tiếng nói xuống dốc, trong tay bỗng nhiên chợt nhẹ, bị hắn một mực bắt lấy sợi rễ kia đúng là chủ động đứt gãy ra, ngay sau đó Dương Khai liền bị một cỗ đại lực quất trúng, thân hình không bị khống chế hướng phía dưới núi rơi xuống!

Thân ở giữa không trung, Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối, làm sao cũng không nghĩ tới Tam Thiên Thế Giới Thụ thái độ đúng là cường ngạnh như vậy, tình nguyện tự đoạn một đầu sợi rễ, cũng không muốn để hắn tiếp tục lưu lại đỉnh núi này.

Một tiếng ầm vang, Dương Khai đập ầm ầm rơi trên mặt đất, cấp tốc bò lên, nhìn qua trong tay sợi rễ, im lặng đến cực điểm.

Sợi rễ này mặc dù bị Tam Thiên Thế Giới Thụ chủ động bỏ qua, nhưng cũng không có khô héo dấu hiệu, ngược lại sinh cơ bừng bừng, Dương Khai trong lòng khẽ động, sau đó đưa nó nhét vào trong Tiểu Huyền Giới.

Lại ngẩng đầu nhìn lại, trên núi mê vụ nổi lên, lôi đình bành trướng, đúng là rất mau nhìn không đến bên trong tình cảnh.

Dương Khai chưa từ bỏ ý định, vừa người nhào vào trong sương mù, chỉ kiên trì mười mấy hơi thở liền lại chạy trở về, mê vụ kia quá mức khủng bố, chính là vô số thật nhỏ sâu bọ tạo thành, cho dù hắn long hóa thân thể cũng không chịu nổi, chỉ trong chốc lát này, trên thân vết máu loang lổ, huyết nhục tinh hoa trôi qua vô số.

Bên người lần lượt từng bóng người hiện lên, lại là Lãng Thanh Sơn mấy người cũng bị đưa đi ra, bọn hắn mặc dù đầy bụi đất, nhưng cũng không có gì lo lắng tính mạng, hẳn là Thế Giới Thụ che chở kết quả, nếu không lấy trên núi tình cảnh giờ phút này, bọn hắn căn bản ngăn cản không nổi.

Quay đầu nhìn lại Dương Khai mặt mũi bầm dập, toàn thân đẫm máu bộ dáng, cũng nhịn không được lấy làm kinh hãi.

Mà lại, bọn hắn hay là lần đầu nhìn thấy Dương Khai thi triển Hóa Long chi thuật, cũng không khỏi chấn kinh phi thường, cho tới giờ khắc này, Lãng Thanh Sơn bọn người mới biết được, Dương Khai lại thân phụ Long tộc huyết mạch, hơn nữa nhìn nó hình thái, huyết mạch này còn cực kỳ không tầm thường.

Dương Khai cúi đầu hướng bọn họ nhìn lại, một mặt dữ tợn, bị cái kia Tam Thiên Thế Giới Thụ giận đến, cây già này quá ngoan cố, tình nguyện bỏ qua một đầu sợi rễ cũng không cho một cơ hội cuối cùng.

Hơi chút trầm ngâm, Dương Khai há miệng gào thét: "Thụ lão, mỗi người cả đời đều có một lần tiến vào Thế Giới Quả cơ hội, ngươi bây giờ phong tỏa núi này, không để cho chúng ta tiến vào là có ý gì, ta bên này nhưng còn có mấy chục người muốn đi vào, ngươi cũng không thể ngay cả tư cách của bọn hắn cũng tước đoạt, cái này không khỏi có mất công bằng!"

Đang khi nói chuyện, hắn khoát tay, đem trong Tiểu Huyền Giới còn lại ẩn thân người tất cả đều phóng ra.

Lãng Thanh Sơn bọn người xấu hổ không gì sánh được, bọn hắn mượn nhờ Dương Khai gian lận thủ đoạn tiến vào mười mấy mai Thế Giới Quả, được mười mấy mai trái cây, bây giờ Dương Khai thế mà còn nói với Thế Giới Thụ cái gì công bằng.

Dương Khai lại nói: "Cùng lắm thì ta không vào đến liền là, ngươi dù sao cũng phải để bọn hắn đi vào đi?"

Thoại âm rơi xuống, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động, nghiêng tai lắng nghe đứng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, từ trong sương mù dày đặc kia, một bóng người bỗng nhiên lao ra, kêu sợ hãi không thôi.

Dương Khai lấy tay đem người kia chộp vào trên tay, định nhãn nhìn lên, ngạc nhiên đến cực điểm: "Mạnh huynh?"

Cái này từ trong sương mù lao ra, đương nhiên đó là Mạnh Hoành.

Mạnh Hoành một mặt chưa tỉnh hồn chi sắc, chợt nhìn đến một cái to lớn đầu rồng nhắm ngay chính mình, không khỏi giật mình, bất quá khi nhìn rõ đầu rồng kia bộ dáng về sau, chần chờ nói: "Dương huynh?"

Dương Khai gật đầu, đem hắn để xuống, chính mình cũng một lần nữa hóa thành hình người, khó hiểu nói: "Mạnh huynh ngươi làm sao. . . Ở thời điểm này đi ra rồi?"

Mạnh Hoành xuất hiện thời cơ thật trùng hợp, để Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng.

Mạnh Hoành nói: "Ta cũng không biết, ta ngay tại thế giới kia lịch luyện, bỗng nhiên một cỗ lực lượng đem ta bài xích đi ra, a. . . Đây chính là Thế Giới Quả sao?"

Đang khi nói chuyện, hắn bỗng nhiên hướng trong lòng bàn tay của mình chỗ nhìn lại, phát hiện chính mình chẳng biết lúc nào đúng là được một viên Thế Giới Quả.

Dương Khai ánh mắt lóe lên một cái, không khỏi im lặng.

Trong lòng biết Mạnh Hoành sở dĩ có thể nửa đường rời khỏi, thậm chí được không một viên Thế Giới Quả, hoàn toàn là cái kia Thế Giới Thụ thủ bút, hắn hẳn là phát giác được Mạnh Hoành cùng mình quan hệ, cho nên trực tiếp đem Mạnh Hoành cho đưa đi ra.

Ý thức được điểm này, Dương Khai khẽ thở dài một tiếng, biết lần này là vô luận như thế nào cũng không có khả năng lại tiến Thế Giới Quả.

Cái này Tam Thiên Thế Giới Thụ tình nguyện tự đoạn một đầu sợi rễ, tình nguyện đem Mạnh Hoành đưa ra đến, thậm chí cho không hắn một viên trái cây, chính là muốn cho Dương Khai triệt để hết hy vọng!

Mạnh Hoành vận khí không tệ, trong tay Thế Giới Quả chính là trung phẩm Thế Giới Quả, hắn tại trong thế giới kia xông xáo nhiều năm thời gian, lẻ loi một mình dốc sức làm, cũng không biết muốn thế nào mới có thể thoát khốn, vốn cho rằng chết chắc, ai ngờ lại có như thế một phen phong hồi lộ chuyển.

Nói thật, hắn đến bây giờ đều có chút không thể tin được, còn có một loại rơi vào trong sương mù cảm giác.

Cái kia hai cái Đại Nguyệt châu đệ tử tiến lên, đơn giản đem trước sự tình nói một lần, Mạnh Hoành lúc này mới biết được, chính mình có thể nhẹ nhàng như vậy thoát khốn, lại là Dương Khai cùng cái kia Tam Thiên Thế Giới Thụ hung hăng càn quấy kết quả.

Không khỏi bật cười, hắn vốn định lấy một viên Thế Giới Quả đưa cho Dương Khai báo hoàn ân tình, ai biết được đầu đến trả nắm Dương Khai phúc, lại bị hắn cứu được một lần, nhất ẩm nhất trác này, còn có chút nói không nên lời rõ ràng.

"Dương huynh, viên này Thế Giới Quả xin hãy nhận lấy." Mạnh Hoành cầm trong tay trái cây hướng Dương Khai truyền đạt.

Dương Khai bật cười nói: "Mạnh huynh, ta đã thu hoạch không nhỏ, mà lại ngươi ngày sau tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên, vừa vặn dùng tới được vật này, liền không cần cho ta."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....