Chương 4117: Tiên Thiên Quả Thụ xuất thế

Chương 4117: Tiên Thiên Quả Thụ xuất thế

Dương Khai lời này ngược lại không phải hư tình giả ý, Thế Giới Quả trân quý, nhưng hắn bây giờ đã được không ít, hạ phẩm Thế Giới Quả chừng 13 mai, trung phẩm đều có hai viên, không cần thiết đi ham Mạnh Hoành đồ vật.

Mạnh Hoành lắc đầu: "Lần này sư huynh đệ ta ba người tại trong Thái Khư cảnh này thụ Dương huynh ân huệ che chở, nếu không có Dương huynh, sư huynh đệ ta ba người chỉ sợ sớm đã dữ nhiều lành ít, Dương huynh lại cho ta mượn rất nhiều bảo vật, để cho chúng ta ngưng tụ Khai Thiên chi lực, nếu không có Dương huynh, Mạnh mỗ lấy ở đâu hôm nay chi thành tựu? Mạnh mỗ trên thân không còn gì nữa, chỉ có trái cây này lấy ra được, huống chi, trái cây này hay là nhờ hồng phúc của ngươi mới có thể vào tay, còn xin Dương huynh chớ có chối từ, nếu không Mạnh mỗ ngày sau thật sự là không mặt mũi nào gặp người."

Gặp Dương Khai còn muốn nói tiếp cái gì, Mạnh Hoành tức giận nói: "Dương huynh, ngươi lại như chối từ, đó chính là xem thường ta Mạnh Hoành, cái này Thế Giới Quả. . . Ta không muốn cũng được!"

Nói như vậy lấy, lại tiện tay đem cái kia Thế Giới Quả hướng trên núi ném đi.

Bên cạnh tất cả mọi người kinh hô không thôi.

Dương Khai lấy tay đem trái cây kia bắt trở về, im lặng nói: "Mạnh huynh có hảo ý, ta liền không khách khí, trái cây này ta trước thu, đợi cho cái nào ngày Mạnh huynh nếu có cần, cứ tới tìm ta đòi lấy."

Lời tuy nói như vậy, nhưng Dương Khai cũng biết, Mạnh Hoành hôm nay nếu biểu lộ thái độ này, trái cây này hắn là vô luận như thế nào cũng sẽ không lại muốn trở về.

Quả nhiên, Mạnh Hoành cười to nói: "Mạnh mỗ có lòng tin có thể dựa vào bản lãnh của mình tấn thăng lục phẩm!"

Một bên mấy chục người gặp bọn họ hai người làm một mai giá trị liên thành trung phẩm Thế Giới Quả đẩy tới đẩy lui, đều có chút trố mắt, thứ này đặt ở bên ngoài, chính là những cái kia cường đại Khai Thiên cảnh đều muốn tránh phá da đầu bảo bối tốt, bây giờ lại bị bọn hắn ngươi đẩy ta đẩy, còn kém chút bị ném tiến vào trong sương mù.

Đem bên người đám người một lần nữa thu hồi Tiểu Huyền Giới, Dương Khai kiểm số xuống lần này thu hoạch.

16 mai Thế Giới Quả, có thể nói là thu hoạch lớn, cái kia 13 mai hạ phẩm Thế Giới Quả tạm thời bất kể, mặc dù có giá trị, cũng không phải quá cao, dù sao chỉ có thể trợ hạ phẩm Khai Thiên thẳng tấn nhất phẩm, mà lại cực hạn hay là tam phẩm, nhưng này ba viên trung phẩm liền không giống với lúc trước.

Trung phẩm Thế Giới Quả cực hạn là lục phẩm, nói một cách khác, ngũ phẩm Khai Thiên phục dụng không còn gì tốt hơn, bảo vật như vậy, Thiên Cổ khó tìm.

Để Dương Khai hơi cảm thấy tiếc hận là, lần này không thể đạt được thượng phẩm Thế Giới Quả, nghĩ đi nghĩ lại, không khỏi bật cười, cảm thấy mình quả thật có chút lòng tham, cái kia Từ Chân cũng đã nói, Tam Thiên Thế Giới Thụ mặc dù kết xuất 3000 Thế Giới Quả, nhưng đại đa số đều là hạ phẩm, chỉ có số ít trung phẩm, về phần thượng phẩm, khả năng có, cũng có thể là không có, lần này có thể được ba viên trung phẩm đã là nhờ trời may mắn.

Ngoại trừ những này Thế Giới Quả bên ngoài, còn có một phần thu hoạch ngoài ý liệu.

Đó chính là một đầu Thế Giới Thụ sợi rễ, Dương Khai trước đây hóa thân thành rồng, mặt dày mày dạn đem sợi rễ này quấn quanh ở bên hông mình, cùng Thế Giới Thụ cò kè mặc cả, chọc giận cây già, cây già tự đoạn sợi rễ đem hắn kéo xuống núi, sợi rễ này cũng liền rơi vào Dương Khai trong tay.

Lúc trước hắn tiện tay đem ném vào trong Tiểu Huyền Giới, giờ phút này thần niệm tràn vào Tiểu Huyền Giới điều tra, nhịn không được lấy làm kinh hãi, chỉ gặp sợi rễ kia lại đâm vào Tiểu Huyền Giới trong lòng đất, hóa thành một gốc nho nhỏ mầm cây, theo gió phấp phới.

Không khỏi cảm thán, sợi rễ này không hổ là Thế Giới Thụ sợi rễ, sinh mệnh lực thật là đủ cường đại, mới như thế một chút thời gian liền một lần nữa khai chi tán diệp.

Như vẻn vẹn chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, mấu chốt là Dương Khai rõ ràng cảm giác được, mầm cây nhỏ này phảng phất chính là một cái động không đáy, toàn bộ Tiểu Huyền Giới thiên địa linh khí đều đang điên cuồng hướng trong mầm cây nhỏ này tràn vào, mà theo mầm cây nhỏ trưởng thành, Tiểu Huyền Giới pháp tắc tại cấp tốc hoàn thiện, thiên địa vững chắc!

Nhìn bằng mắt thường không đến dưới mặt đất, mầm cây nhỏ sợi rễ đã tăng vọt trên trăm mẫu, từng đầu thật nhỏ sợi rễ như cũ tại lấy cực nhanh tốc độ hướng bốn phía lan tràn, rất có muốn bao trùm toàn bộ Tiểu Huyền Giới xu thế.

Dương Khai nhìn giật mình trong lòng, yết hầu phát khô!

Cái này Thế Giới Thụ sợi rễ có thể làm cho Tiểu Huyền Giới pháp tắc hoàn thiện, thiên địa vững chắc, nếu là đưa nó di chuyển về Tinh Giới sẽ như thế nào?

Năm đó Dương Khai vì Tinh Giới tồn vong hướng Cự Thần Linh A Đại hỏi sách, A Đại chỉ nói ra Thế Giới Thụ ba chữ. Dương Khai tới này ngoài càn khôn thời gian ngắn ngủi, căn cơ bất ổn, còn chưa kịp cẩn thận tìm hiểu liên quan tới Thế Giới Thụ tin tức.

Trong Vô Lão Chi Địa có Tam Thiên Thế Giới Thụ.

Cái này Thế Giới Thụ có phải hay không chính là A Đại trong miệng đề cập Thế Giới Thụ?

Trước đó nghe Từ Chân nói lên cái kia Tam Thiên Thế Giới Thụ thời điểm, Dương Khai liền từng có suy đoán, bây giờ nhìn mầm cây nhỏ này tình huống, ẩn ẩn xác nhận điểm này.

A Đại nói Thế Giới Thụ, thật là có khả năng chính là Tam Thiên Thế Giới Thụ!

Nếu thật như vậy, nếu thật như vậy, vậy lần này Vô Lão Chi Địa chuyến đi, thu hoạch lớn nhất không phải ba cây thánh dược kia, cũng không phải mới vào tay 16 mai Thế Giới Quả, mà là cái này Thế Giới Thụ sợi rễ a!

Dương Khai nhịn không được có muốn ngửa mặt lên trời cuồng tiếu xúc động, đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!

Bất quá cái này còn phải chờ hắn trở về Tinh Giới nghiệm chứng điểm này mới được, trước đó ở trong Tinh Thị mua sắm qua một phần tinh đồ, hắn cũng tại trong tinh đồ tìm kiếm qua Tinh Giới vị trí, so sánh chính mình cùng nhau đi tới vết tích, còn có cùng Trương Nhược Tích tách ra địa phương, đã có một chút manh mối, bất quá Tinh Giới cụ thể ở đâu cái vị trí, còn phải tự mình đi qua điều tra một chút mới được.

Hơi chút trầm ngâm, không có đi áp chế mầm cây nhỏ kia trưởng thành.

Mầm cây nhỏ trưởng thành mặc dù cần tiêu hao kinh khủng thiên địa linh khí, nhưng đối với Tiểu Huyền Giới trả lại cũng là cực kỳ khả quan, kể từ đó, lợi nhiều hơn hại, về phần tiêu hao thiên địa linh khí, Dương Khai trên tay nguyên tinh vô số, sụp đổ ra hoàn toàn có thể bổ sung tiến Tiểu Huyền Giới.

Bận rộn một trận, cuối cùng xử trí thỏa đáng, Dương Khai thở phào một hơi.

Bây giờ hắn chọc giận Tam Thiên Thế Giới Thụ, càng nhiều Thế Giới Quả là không có trông cậy vào, Vô Lão Chi Địa mở ra nhiều ngày như vậy, có đồ vật tốt gì cùng cơ duyên đại khái cũng sớm đã bị người tìm kiếm đến, bây giờ còn lại, chính là cái kia Đoạt Linh Chi Chiến!

Hắn vốn còn muốn tại Vô Lão Chi Địa tìm kiếm một phần thích hợp bản thân Kim hành chi bảo, đáng tiếc một mực không có đầu mối, lúc trước Chúc Cửu Âm đã nói với hắn, toàn bộ Thái Khư cảnh, chỉ có hai nơi địa phương có Dương Khai cần Kim hành chi bảo, một cái là Kim Thứu cung, đó là Kim Ngột địa bàn, Kim Ngột chính là Kim thuộc tính Thánh Linh, nội đan chi lực hoàn toàn phụ họa Dương Khai nhu cầu, chỉ cần Kim Ngột xuất thủ tương trợ, Dương Khai ngưng tụ thất phẩm Kim hành tay đến bắt.

Nhưng mà Kim Ngột gia hỏa này cùng Chúc Cửu Âm là đối thủ một mất một còn, lại thế nào khả năng đi giúp Chúc Cửu Âm người gánh chịu? Hắn lựa chọn người gánh chịu càng là phụng nó chi mệnh, ba phen mấy bận muốn dồn Dương Khai vào chỗ chết, đáng tiếc ở trong Thế Giới Quả bị Dương Khai chém giết.

Cái thứ hai địa phương chính là Vô Lão Chi Địa, trong Vô Lão Chi Địa dựng dục rất nhiều cơ duyên, có khả năng tồn tại Dương Khai cần Kim hành chi bảo.

Bất quá cho tới giờ khắc này, Dương Khai cũng không có phát hiện.

Ngay tại trầm ngâm ở giữa, thiên địa bỗng nhiên hơi chấn động một chút, hình như có sấm rền lăn qua đại địa, Dương Khai biến sắc, vội vàng thả ra thần niệm điều tra.

Một lát sau, giống nhau tình huống lại xuất hiện một lần. Lần này Dương Khai tinh tường phát giác được, thiên địa linh khí lại giống như là nhận cái gì dẫn dắt, đang theo một cái phương hướng cấp tốc hội tụ.

Hắn quay đầu hướng bên kia nhìn lại, vận đủ ánh mắt quan sát.

Thiên địa dị động, rõ ràng có cái gì dị thường xuất hiện, có lẽ là có cái gì trọng bảo sắp xuất thế!

Trong tầm mắt, từng đạo quang mang phi thân mà đi, hướng thiên địa linh khí này hội tụ chi địa phóng đi, đoán chừng cũng là cùng Dương Khai ý nghĩ một dạng, phát hiện dị thường, muốn gần nước lâu đài.

Dương Khai cũng không có do dự quá lâu, phi thân lên, trì hướng vị trí đó.

Trên đường thiên địa mấy lần chấn động, thẳng đến một đoạn thời khắc, một gốc cây ăn quả hư ảnh bỗng nhiên hiện ra ở giữa không trung, cây ăn quả này băng điêu ngọc mổ, óng ánh sáng long lanh, lộng lẫy, theo thiên địa linh khí rót vào, không ngừng ngưng thực.

"Tiên Thiên Quả Thụ!" Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

Lúc trước hắn còn đang suy nghĩ, cái kia Tiên Thiên Quả Thụ đến cùng ẩn thân chỗ nào, mặc dù tại Bồ Bách Hùng chỉ dẫn bên dưới tìm được trong miệng hắn cây già, nhưng này cây già cũng không phải gì đó Tiên Thiên Quả Thụ, mà là Tam Thiên Thế Giới Thụ.

Cho tới giờ khắc này hắn vừa rồi minh bạch, cái này Tiên Thiên Quả Thụ vô tung vô ảnh, căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm, chỉ có tại đặc thù thời điểm, mới có thể hiển lộ mánh khóe.

Có ai xúc động để cái này Tiên Thiên Quả Thụ hiển lộ thời cơ sao? Có lẽ cũng không phải là có người xúc động, mà là thời cơ đã đến, cái này Tiên Thiên Quả Thụ tự hành hiện thân!

Bất quá mặc kệ như thế nào, Tiên Thiên Quả Thụ đã hiện, tất nhiên sẽ dẫn động các phương cướp đoạt, những người gánh chịu kia từng cái đều gánh vác phía sau Thánh Linh sứ mệnh, thành thì một bước lên trời, bại lại có lo lắng tính mạng, tại loại điều kiện tiên quyết này, ai dám không dụng tâm cố gắng?

Liền lấy Dương Khai tới nói, Nguyệt Hà bọn người còn trên tay Chúc Cửu Âm, muốn Nguyệt Hà các nàng bình an thoát khốn, hắn liền không phải đạt được cái kia Tiên Thiên Linh Quả không thể.

Lần lượt từng bóng người, bốn phương tám hướng hướng Tiên Thiên Quả Thụ hiện ra chi địa hội tụ, đến lúc này, những Thánh Linh người gánh chịu một mực che giấu kia, rốt cuộc không lo được ẩn tàng thân hình.

Thời gian trôi qua, theo cái kia Tiên Thiên Quả Thụ thôn phệ thiên địa linh khí, trở nên càng ngưng thật.

Hơn một canh giờ về sau, Dương Khai mới đuổi tới địa phương.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi đây thình lình đã hội tụ không ít người.

Chính mình nhận biết, không quen biết, nhiều vô số, đã có hơn 30 vị.

Từ Chân, Đinh Ất cùng Hướng Anh thình lình cũng tại, ba tên này trước đó cũng giống như tự mình, tiến vào thế giới trong quả, bất quá chính mình luồn cúi lỗ thủng, ra vào Thế Giới Quả vài chục lần, chậm trễ không ít thời gian, bọn hắn có thể trước đi ra cũng đương nhiên.

Có thể từ thế giới trong quả đi ra, vậy tất nhiên là được một viên Thế Giới Quả.

Chẳng những là bọn hắn, Khúc Hoa Thường yêu tinh kia, còn có Cố Phán cũng đều chạy đến, hai nữ hài tụ tại một khối, thấp giọng nói gì đó, nhìn thấy Dương Khai, người trước hai mắt tỏa sáng, xông Dương Khai nhiệt tình ngoắc: "Dương tiểu ca, bên này!"

Dương Khai mỉm cười, xông Từ Chân bọn người khẽ vuốt cằm, rơi vào Khúc Hoa Thường bên người.

Đinh Ất ở bên kia nhìn cực kỳ hâm mộ không thôi.

Khúc Hoa Thường là Âm Dương Động Thiên đệ tử, tu luyện công pháp đặc thù, bản thân lại là họa thủy cấp bậc tồn tại, đã sớm để Đinh Ất nhìn mà trợn tròn mắt, hữu tâm tới âu yếm, nhưng lại không có can đảm kia, e sợ cho đường đột giai nhân, bây giờ nhìn nhân gia đối với Dương Khai như vậy nhiệt tình, tự nhiên vừa là hâm mộ lại là bội phục.

"Khúc sư tỷ, Cố sư muội!" Dương Khai lên tiếng chào.

Khúc Hoa Thường cười mỉm nhìn hắn một chút, trong mắt hoa đào tràn lan, khúc luồng sóng chuyển: "Dương tiểu ca, Tiên Thiên Quả Thụ đã xuất thế  đợi lát nữa đánh nhau khả năng tràng diện hỗn loạn, Dương tiểu ca cần phải bảo vệ kỹ ta."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....