Chương 4118: Hỗn chiến lên

Chương 4118: Hỗn chiến lên

Trước mắt bao người nàng liếc mắt đưa tình, tính cách lớn mật trực tiếp, không hề cố kỵ ánh mắt của người khác.

Dương Khai lại không ăn nàng một bộ này, bật cười nói: "Khúc sư tỷ cái này có thể ép buộc, theo ta nói biết, cái này Tiên Thiên Quả Thụ mỗi một lần sẽ chỉ kết xuất một viên Tiên Thiên Linh Quả, đến lúc đó đám người tất nhiên tranh đoạt, ngươi ta đến lúc đó không lẫn nhau xuất thủ thì cũng thôi đi, lại nói thế nào bảo hộ?"

Chính là bởi vì Tiên Thiên Linh Quả chỉ có một viên, những người gánh chịu này mới nhất định phải toàn lực ứng phó, là lấy mặc dù Từ Chân cùng nàng cùng Cố Phán giao tình cũng không tệ, cũng không có đứng chung một chỗ.

Bởi vì tới chỗ này người gánh chịu, mỗi một cái đều là đối thủ cạnh tranh.

Bọn hắn đạt được sau lưng Thánh Linh đại lực bồi dưỡng, gánh vác các Thánh Linh kỳ vọng, nếu là thất bại, vậy liền sẽ để cho các Thánh Linh dự định thất bại, vô cùng có khả năng làm tức giận những Thánh Linh kia, đến lúc đó tính mệnh đáng lo!

Trong lịch sử, không thể đoạt được Tiên Thiên Linh Quả, chết thảm trên tay Thánh Linh người gánh chịu không phải số ít, cái kia Côn Sa liền giết qua người gánh chịu. Dương Khai luyện hóa Thủy hành chi bảo Nguyệt Tinh, chính là Côn Sa một vị người gánh chịu từ Vô Lão Chi Địa mang ra, người này bị giết đằng sau, cái này Nguyệt Tinh Côn Sa muốn chi vô dụng, liền ban cho Hải tộc.

Chẳng những Côn Sa như vậy, đại đa số Thánh Linh đều sẽ làm việc như vậy, được chỗ tốt của bọn họ lại không thể để bọn hắn hài lòng, bọn hắn thì như thế nào sẽ từ bỏ ý đồ?

Khúc Hoa Thường cười duyên nói: "Dương tiểu ca làm gì như thế bất cận nhân tình? Tính toán của ta là như vậy, chúng ta trước tiên có thể liên thủ ngăn địch, Dương tiểu ca tại cái này Vô Lão Chi Địa chờ đợi nhiều ngày như vậy, hẳn là cũng đụng phải một chút người gánh chịu, biết thủ đoạn của bọn hắn, mọi người hợp lực dù sao cũng so đơn đả độc đấu mạnh hơn một chút, về phần cái kia Tiên Thiên Linh Quả, đến lúc đó liền nhìn thủ đoạn của chính mình."

Dương Khai nghe vậy gật đầu, Khúc Hoa Thường đề nghị này cũng không tệ, hắn mặc dù võ lực cường đại, tự phó nếu là thực lực toàn bộ triển khai, mọi người tại đây không có một cái là đối thủ của hắn, nhưng mãnh hổ không chịu nổi sói nhiều, song quyền không địch lại bốn tay, vạn nhất biểu hiện quá mức cường thịnh gây nên nhiều người tức giận, hắn cũng chiếm không được cái gì tốt.

Lúc này có một hai vị minh hữu liền có thể gánh vác một chút áp lực.

"Cố sư muội cũng là ý tứ này?" Dương Khai quay đầu nhìn về Cố Phán nhìn lại, tiểu nha đầu này tính cách tương đối hướng nội, một mực cúi đầu, nghe vậy chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, biểu đạt thái độ của mình.

Dương Khai nói: "Liên thủ từ không gì không thể, bất quá chỉ có ba người chúng ta sao? Lâm huynh còn có Từ huynh còn có Đạo Nhiên huynh đâu?"

Bọn hắn mấy vị này đều là xuất thân động thiên phúc địa đệ tử, trước đó cũng từng có một lần liên thủ hợp tác.

Khúc Hoa Thường bĩu môi một cái: "Mấy người bọn hắn xú nam nhân, quản bọn họ chết sống, mà lại loại thời điểm này, liên thủ người cũng không phải càng nhiều càng tốt, Dương tiểu ca ngươi hẳn là cũng minh bạch."

Dương Khai im lặng: "Ta cũng là nam nhân a!"

Khúc Hoa Thường che miệng yêu kiều cười: "Ngươi có thể thơm ngào ngạt, cùng bọn hắn không giống với, để người ta thèm ăn nhỏ dãi đâu. . ." Nói như vậy lấy, còn cố ý hít hà Dương Khai.

Dương Khai có chút gánh không được, vội vàng lui về sau hai bước, nghiêm nghị gật đầu: "Cứ quyết định như vậy đi, trước liên thủ ngăn địch!"

Khúc Hoa Thường đôi mắt đẹp sáng lên: "Nói xong a."

Ba người bọn họ liên thủ, tự nhiên cũng có những người khác liên thủ, bất quá số lượng không cũng nhiều, dù sao rất nhiều người cũng không biết rễ biết rõ, tùy tiện cùng kẻ không quen biết hợp tác, còn không bằng đơn đả độc đấu, tìm kiếm cơ hội tốt.

Nói chuyện công phu, càng ngày càng nhiều người hội tụ nơi đây, càng có người lặng lẽ ẩn núp tới, ẩn giấu đi thân hình, hiển nhiên là muốn tùy thời mà động, cướp đoạt linh quả.

Lâm Phong, Ninh Đạo Nhiên cũng tới, cùng Từ Chân hội tụ một chỗ, rất nhanh tạo thành một cái tập thể nhỏ.

Lại qua một canh giờ, đến chỗ này võ giả đã nhiều đến hơn sáu mươi vị!

Sẽ ở lúc này đi nơi đây, tuyệt đối đều là các Thánh Linh lựa chọn người gánh chịu, bị Tiên Thiên Quả Thụ hấp dẫn mà đến, hơn sáu mươi vị người gánh chịu này trong bóng tối, chú ý cây ăn quả kia tình huống, đều đang lẳng lặng chờ đợi.

Bởi vì giờ khắc này chỉ có cây ăn quả hiện thân, cái kia Tiên Thiên Linh Quả lại là không thấy tăm hơi.

Thiên địa linh khí liên tục không ngừng hướng cây ăn quả hội tụ mà đi, cây ăn quả kia cũng biến thành càng ngày càng ngưng thực.

Cuối cùng đến một đoạn thời khắc, có người hô nhỏ một tiếng: "Tiên Thiên Linh Quả sắp xuất thế!"

Tất cả mọi người trong lòng chấn động, ngẩng đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp cây ăn quả kia đỉnh cao nhất vị trí, một cái nho nhỏ nụ hoa bỗng nhiên bày biện ra đến, nụ hoa kia hấp thu khổng lồ linh khí, cấp tốc nở rộ, hình thành một cái nụ hoa.

Một cỗ khí tức kỳ lạ từ trong nụ hoa kia tiêu tán đi ra, làm cho tất cả mọi người như gió xuân ấm áp, tâm thần linh hoạt kỳ ảo.

Dương Khai càng là trong lòng khẽ động, mơ hồ cảm giác khí tức này có chút quen thuộc, chợt nhớ tới mình luyện hóa cái kia Nguyệt Tinh lúc cảm nhận được khí tức, cùng trong nụ hoa này tiêu tán đi ra khí tức có chút tính chất tương tự.

Suy nghĩ một chút, bừng tỉnh đại ngộ, cái kia Nguyệt Tinh cũng là Tiên Thiên Chí Bảo, có một tia Tiên Thiên chi khí, cái này Tiên Thiên Linh Quả cũng giống như thế, bất quá so với nụ hoa này tới nói, Nguyệt Tinh khí tức không thể nghi ngờ còn kém hơn rất nhiều.

Nụ hoa rất nhanh nở rộ, hình thành một cái nụ hoa, tại trong ảnh hưởng của khí tức kỳ lạ kia, tất cả mọi người kinh ngạc quan sát, chứng kiến sinh mệnh kia khởi nguyên cùng sinh ra, trong lúc nhất thời trong lòng mỗi người suy nghĩ đều như như điện quang hỏa thạch va chạm, chớp động ra các loại linh quang.

Những này lóe lên một cái rồi biến mất linh quang, để mọi người ngộ tính trong thời gian ngắn cực lớn trình độ tăng lên, rất nhiều bình thường tu luyện không hiểu địa phương tại thời khắc này đúng là thông suốt quán thông, bừng tỉnh đại ngộ!

Dương Khai trong óc càng là suy nghĩ tung bay, trong tu luyện một đường hắn ngược lại là không có gì không rõ ràng địa phương, tấn thăng Khai Thiên căn cơ đã đánh xuống, chỉ cần làm từng bước ngưng tụ sức mạnh, sớm muộn hắn có thể thành tựu thượng phẩm Khai Thiên chi cảnh.

Nhưng mà mượn nhờ cái kia Tiên Thiên Linh Quả sinh ra, trong đầu tán phát ra những linh quang này, lại làm cho hắn sinh ra một cái cực kỳ lớn gan suy nghĩ, ý nghĩ này nếu là thành công, như vậy hắn tấn thăng Khai Thiên đằng sau, sẽ thu hoạch được không phải tầm thường chiến lực!

Đương nhiên, ý nghĩ này đến tại tấn thăng Khai Thiên thời điểm mới có thể áp dụng, hiện tại còn sớm rất!

Tiên Thiên Linh Quả, coi là thật bất phàm, chỉ là đản sinh quá trình, liền để cho người ta có chỗ minh ngộ, dọn sạch trên con đường tu hành khói mù cùng khốn nhiễu, đơn này một hạng, liền để tất cả mọi người thu hoạch to lớn.

Chẳng biết lúc nào, cánh hoa bắt đầu tàn lụi, Tiên Thiên Linh Quả dần dần kết thành, khí tức kỳ diệu kia cũng chầm chậm tán đi.

Dương Khai tả hữu quan sát một chút, phát hiện mỗi người trong mắt đều là tinh mang tùy ý, hiển nhiên đều có thu hoạch, không có khí tức kia ảnh hưởng, đám người trong đầu linh quang cũng dần dần chìm xuống, lại không sở ngộ, để không ít người cũng hơi thở dài.

Dương Khai nhìn qua bọn hắn, đem bọn hắn mỗi người khuôn mặt đều ghi tạc trong lòng.

Nếu là đoán không lầm  chờ những người này còn sống rời đi Thái Khư cảnh, chân chính trưởng thành đằng sau, sẽ là 3000 thế giới kia từng vị bá chủ.

Bọn hắn đến Thánh Linh đại lực vun trồng, ở trong Thái Khư cảnh thu hoạch khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, bây giờ lại có cơ duyên này lĩnh hội huyền cơ, ngày sau thành tựu tất nhiên sẽ không kém đi nơi nào.

Tiếng hít thở dần dần dồn dập lên, từng đôi mắt lửa nóng nhìn qua cái kia dần dần thành thục Tiên Thiên Linh Quả, tràng diện vẫn bình tĩnh, nhưng mặc cho ai cũng có thể cảm nhận được một phần kia bình tĩnh lại ẩn tàng mạch nước ngầm nước cuồn cuộn.

Bây giờ cục diện này, tựa như là một cái sắp thùng thuốc súng nổ tung  bất kỳ cái gì một đốm lửa liền có thể dẫn phát không thể vãn hồi cục diện!

"Nên động thủ!" Khúc Hoa Thường lặng lẽ truyền âm.

Dương Khai bất động thanh sắc: "Chim đầu đàn chết trước!"

Hắn tuy có Không Gian Pháp Tắc, nhưng nhiều như vậy người gánh chịu nhìn chằm chằm, hắn cũng không dám tùy tiện ra tay.

Hắn còn có thể kiềm chế ở, nhưng có người lại là nhịn không được, một đạo lưới lớn bỗng nhiên từ trong hư không nổi lên, thẳng hướng cái kia Tiên Thiên Quả Thụ trùm tới, nhìn tư thế kia, rất có muốn đem cây ăn quả cùng linh quả cùng một chỗ lấy đi tư thế.

"Tặc tử ngươi dám!" Một tiếng gầm thét truyền ra lúc, phô thiên cái địa công kích hướng lưới lớn kia oanh, từng đạo cường hoành vô địch!

Còn không đợi lưới lớn kia tới gần Tiên Thiên Quả Thụ, liền bị những công kích kia đánh thành bột mịn, kêu đau một tiếng truyền đến, một võ giả thân hình có chút lung lay một chút, khóe miệng chảy máu.

Cái lưới lớn này chính là hắn bí bảo, mặc dù bất phàm, nhưng cũng chống cự không nổi nhiều người như vậy công kích, bí bảo bị hủy, tự thân cũng nhận một chút liên luỵ.

Không đợi hắn thở một ngụm, phía sau liền sáng lên một đạo kiếm quang, nghiêng bổ mà đến, trực tiếp đem hắn chém té xuống đất, mặc dù nhất thời không chết, nhưng cũng người bị thương nặng, phía sau bị xé mở một cái miệng máu, máu tươi chảy dài.

Lại một đạo công kích tập sát mà đến, người này vội vàng lăn đến một bên, muốn rách cả mí mắt. Công kích hắn đều là cùng hắn người không quen biết, nhưng hắn cũng biết, lúc này, mỗi người cũng sẽ không đối với người bên ngoài nương tay, giết nhiều điểm đối thủ, cũng nhiều một phần tranh đoạt Tiên Thiên Linh Quả hi vọng.

Hỗn chiến lên!

Hơn ba mươi đạo thân ảnh cùng nhau hướng Tiên Thiên Quả Thụ đánh tới, người còn chưa tới, liền thi triển thủ đoạn hướng trái cây kia nhiếp đi, trong lúc nhất thời, hình lưới, tác hình dáng bí bảo tầng tầng lớp lớp, càng có mười mấy con xanh mờ mờ địa đại tay hướng linh quả vồ xuống.

Nhưng mà những thủ đoạn này căn bản là không có cách tới gần linh quả, tất cả bí bảo bí thuật đều ở giữa không trung bị đánh tan.

Càng ngày càng nhiều người gia nhập chiến đoàn, thi triển thủ đoạn, thỉnh thoảng có người bị thương, càng có người đẫm máu mất mạng!

Dương Khai bình chân như vại đứng tại chỗ, quan sát chiến trường, không khỏi nhìn mà than thở.

Nơi này rất nhiều người, đều không có danh tiếng gì, Thái Khư cảnh mở ra hơn mười năm, căn bản liền không có nghe nói qua tên tuổi của bọn hắn, nhưng giờ phút này chợt vừa ra tay, từng cái hiển lộ rõ ràng bất phàm, không đề cập tới những bí bảo cổ quái kỳ lạ kia, chính là riêng phần mình thi triển ra bí thuật đều không phải tầm thường, mà lại những người gánh chịu này, cơ hồ mỗi người đều ngưng tụ thấp nhất ngũ phẩm lực lượng, càng có người ngưng tụ lục phẩm, thậm chí thất phẩm!

Âm Dương Ngũ Hành chi lực tại trong phạm vi không lớn càn quấy, quấy thiên địa không ánh sáng, càn khôn run rẩy!

Đây chính là các Thánh Linh lực lượng, bọn hắn có thể lợi dụng tự thân tài nguyên, đại lực bồi dưỡng mình người gánh chịu, để bọn hắn thực lực tăng vọt!

Đinh Ất trước đó tại Tam Thiên Thế Giới Thụ biểu hiện đã đầy đủ kinh nghiệm, nhưng để ở nơi đây, cũng bất quá trung thượng tiêu chuẩn, so với hắn kinh diễm có khối người.

Giờ phút này còn không có động tác đã không nhiều lắm, ngoại trừ Dương Khai đám ba người bên ngoài, chỉ có bảy tám cái còn có thể giữ vững tỉnh táo, có lẽ cũng là trong lòng còn có kiêng kị, không dám tùy ý xuất thủ.

"Còn chưa động thủ?" Khúc Hoa Thường vội vàng nhìn qua Dương Khai.

"Chờ một chút!" Dương Khai thản nhiên nói.

Khúc Hoa Thường im lặng nói: "Đợi thêm mà nói, trái cây muốn bị cướp đi."

"Vậy liền cướp về a." Dương Khai cười cười.

Khúc Hoa Thường khẽ giật mình, cảm thấy cũng là đạo lý này, lập tức an tâm đợi.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....