Chương 4119: Tranh đoạt

Chương 4119: Tranh đoạt

Lại qua một trận, tràng diện càng hỗn loạn không chịu nổi, mỗi người đều tại triều cái kia Tiên Thiên Quả Thụ đánh tới, lại không người có thể thành công, một khi có người tới gần cây ăn quả trong phạm vi mười trượng, liền sẽ nghênh đón cơ hồ tất cả công kích.

Từng đạo bí thuật ẩn chứa ngũ phẩm, lục phẩm thậm chí thất phẩm lực lượng kia đánh đem xuống tới, ai có thể chịu đựng được?

Dương Khai tự phó nếu không hóa rồng mà nói, chính mình cũng chịu đựng không nổi, coi như thi triển ra long hóa chi thân, chỉ sợ cũng không kiên trì được mấy hơi công phu.

Đã có mấy vị người gánh chịu vì vậy mà vong, trực tiếp bị đánh hài cốt không còn, bọn hắn mặc dù cũng phải sau lưng Thánh Linh đại lực vun trồng, nhưng tại trong loại tranh đấu này, cá thể lực lượng thực sự quá mức nhỏ bé, nắm chắc không nổi thời cơ tốt nhất tùy tiện xuất thủ, sẽ chỉ nguy hại bản thân.

Mà đang lúc tranh đấu, trên Tiên Thiên Quả Thụ kia linh quả đã triệt để hình thành, óng ánh sáng long lanh, cực kỳ mê người, tuy không dị hương phiêu tán, nhưng cũng để cho người ta không nhịn được muốn ăn được một ngụm, nếm thử ra sao hương vị.

Bỗng nhiên, cười to một tiếng truyền đến, vang tận mây xanh: "Đây cũng là cái kia Tiên Thiên Linh Quả sao? Phương mỗ liền không khách khí thu nhận!"

Theo thanh âm truyền đến, một bóng người cấp tốc hướng bên này tiếp cận tới.

Chính đấu khí thế ngất trời đông đảo người gánh chịu nghe vậy giận dữ, nhao nhao hướng bên kia nhìn lại, muốn nhìn một chút đến cùng là ai như thế dám nói khoác mà không biết ngượng như vậy.

Bọn hắn trong này tranh giành lâu như vậy, căn bản không ai có thể đến gần cây ăn quả trong vòng mười trượng, giờ phút này người tới lại toả sáng như vậy hùng biện, tự nhiên để cho người ta khó chịu.

Dương Khai lại là hai mắt tỏa sáng, quát khẽ nói: "Cơ hội tới, chuẩn bị động thủ!"

Hắn một mực chờ đợi đợi, tìm kiếm cơ hội tốt, cuối cùng thời gian không phụ người hữu tâm.

Nghe hắn kiểu nói này, Khúc Hoa Thường cùng Cố Phán cũng đều biến sắc, âm thầm thôi động lực lượng.

Một bên khác, một bóng người giết tiến trong chiến trường, thẳng hướng cái kia Tiên Thiên Quả Thụ nhào đem đi qua.

Xuy xuy xuy, tiếng xé gió bên tai không dứt, từng đạo bí thuật bí bảo quang hoa nở rộ, cùng nhau hướng người kia oanh kích tới, người kia lại là không hề sợ hãi, trên mặt dáng tươi cười không giảm, thẳng các loại đông đảo công kích tới người thời điểm mới thân hình thoắt một cái, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Tuyên Cổ Bất Động Nguy Như Sơn!"

Nồng đậm đến cực điểm Thổ hành chi lực tràn ngập ra, tại người kia bên ngoài cơ thể vặn vẹo huyễn hóa, trực tiếp tạo thành một cái cự quy hư ảnh, cự quy kia đem người này nghiêm mật bảo hộ ở ở giữa, vô số công kích đánh tới, đánh vào cự quy hư ảnh phía trên, lại cũng chỉ để hư ảnh kia hơi rung nhẹ mấy lần, cũng không có để người kia tổn thương mảy may.

"Cái này. . ." Có người nghẹn họng nhìn trân trối, trừng mắt thất thần.

Từ hỗn chiến bắt đầu đến bây giờ, hay là lần đầu có người thể hiện ra mãnh liệt như vậy phòng ngự, hư ảnh cự quy kia vừa ra, lại cho người ta một loại vững như thành đồng, không thể phá giải cảm giác.

"Hậu Thổ Huyền Quy!" Có người nhận ra hư ảnh cự quy kia lai lịch.

Hư ảnh đã là Hậu Thổ Huyền Quy, như vậy người tới tất nhiên là Hậu Thổ Huyền Quy người gánh chịu, cũng chỉ có vị kia Thánh Linh người gánh chịu, mới có thể thôi động dạng này phòng ngự bí thuật!

Người tới chính là Phương Nhạc! Trước đó từng cùng Dương Khai từng có một lần gặp nhau, Dương Khai còn đánh cướp không gian giới của hắn, những ngày này cũng không biết chạy đến đâu đi, Tiên Thiên Quả Thụ xuất thế rốt cục đem hắn dẫn đi ra.

Hậu Thổ Huyền Quy Thổ hành chi lực tối thiểu nhất cũng là thất phẩm, muốn đối với dạng này phòng hộ tạo thành nguy hại, bình thường thủ đoạn căn bản không có tác dụng, trừ phi cùng là thất phẩm cấp bậc hoặc là lấy Ngũ Hành tương khắc thủ đoạn ứng đối.

Là lấy khi nhìn đến hư ảnh cự quy kia đằng sau, lập tức liền có người thi triển ra phẩm tướng không tầm thường Mộc hành chi lực, hóa thành từng đạo mộc ảnh, đánh phía Phương Nhạc.

Cự quy hư ảnh không ngừng chấn động, quang mang cấp tốc ảm đạm, có thể Phương Nhạc cũng đã tiếp cận cây ăn quả trong vòng mười trượng, lấy tay liền hướng trên cây ăn quả linh quả bắt tới.

"Đỉnh cái xác rùa đen liền coi chính mình vô địch thiên hạ rồi? Nhìn Đinh đại gia chém ngươi!" Gầm lên giận dữ truyền đến, Đinh Ất trên tay đại đao giơ cao, toàn thân trên dưới bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, trên đại đao kia, ánh lửa lượn lờ, theo một đao chém xuống, một cái ba chân quái điểu hót vang bay ra, hướng Phương Nhạc đánh tới.

Đinh Ất chính là Thánh Linh Tất Phương người gánh chịu, Tất Phương là Hỏa thuộc tính Thánh Linh, từng dùng tự thân nội đan, thay Đinh Ất ngưng tụ Hỏa hành chi lực.

Trước đó tại Tam Thiên Thế Giới Thụ cái kia, Đinh Ất cùng cái kia họ Cẩu nam tử tranh đấu lúc, từng cũng thi triển qua một chiêu này.

Một đao này uy năng cuồn cuộn, giống như có thể liền thiên địa đều có thể phần diệt.

Phương Nhạc biểu lộ ngưng trọng lên, Hậu Thổ Huyền Quy hư ảnh phòng ngự cố nhiên không tầm thường, có thể cho hắn không nhìn đại đa số công kích, nhưng cùng với là thất phẩm Hỏa hành lại làm cho hắn cảm thấy khó giải quyết, huống chi, hắn một chiêu này phòng ngự bí thuật đã bị làm hao mòn rất nhiều lực lượng.

Tại lui cùng tiến ở giữa chỉ do dự một cái chớp mắt, Phương Nhạc thế đi không giảm, y nguyên hướng linh quả chộp tới.

Oanh một tiếng, Phương Nhạc thân hình hơi chấn động một chút, trên hư ảnh cự quy kia nứt ra vô số khe hở, nhìn bất cứ lúc nào cũng sẽ phá toái, lại như cũ thủ hộ lấy hắn.

Ngược lại là Đinh Ất đang thi triển ra một chiêu này đằng sau, cả người giống như từ tôm luộc đồng dạng, toàn thân da thịt đều xích hồng không gì sánh được, trên thân bốc lên bừng bừng nhiệt khí, thất khiếu chảy máu, nắm chặt đại đao tay đều tại run nhè nhẹ.

Hắn tư chất mặc dù không tệ, thế nhưng xa không tới có thể ngưng tụ thất phẩm chi lực trình độ, vô luận là đạo ấn hay là tự thân nhục thân, đều không đủ lấy tiếp nhận thất phẩm Hỏa hành, Tất Phương cũng mặc kệ những này, cưỡng ép thay hắn ngưng tụ, chỉ vì tăng thêm tranh đoạt Tiên Thiên Linh Quả hi vọng.

Là lấy Đinh Ất tuy có thất phẩm Hỏa hành chi lực, cũng không dám tuỳ tiện vận dụng, một khi thi triển, đối tự thân chính là cực lớn phụ tải, nếu là thi triển quá nhiều lần mà nói, thậm chí có thể sẽ bị tự thân Hỏa hành phản phệ.

Rất nhiều người gánh chịu đều là tình huống tương tự, tại tự thân căn cơ chưa đủ điều kiện tiên quyết, bị Thánh Linh cưỡng ép ngưng tụ cao phẩm cùng nhau lực lượng, nhìn như nhất thời đầu ngọn gió vô lượng, kì thực hậu hoạn vô tận.

Ngược lại là Khúc Hoa Thường như vậy, bởi vì phía sau Thánh Linh là Phì Di, cũng không phải là sở trường một loại nào đó thuộc tính, cũng không có cách nào thay bọn hắn ngưng tụ một loại nào đó lực lượng, chỉ có thể từ mặt khác một chút phương diện vững bước mà tăng lên bọn hắn, dạng này lấy được chỗ tốt mới là thiết thực chỗ tốt, mà không có cái gì nỗi lo về sau.

Cự quy hư ảnh hiện ra vô số khe hở, nhưng cũng nhất thời không có phá.

Mà theo sát tại Đinh Ất đằng sau, Chân Võ Động Thiên Lâm Phong há mồm phun một cái, một đạo giống như tấm lụa sông lớn giữa trời treo đến, trong sông lớn kia nước sông róc rách, phảng phất thật là một con sông lớn, quét ngang mà tới.

Gia hỏa này lúc trước bị Côn Sa bắt đi, Côn Sa chính là Thủy thuộc tính Thánh Linh, tự nhiên sẽ trợ Lâm Phong ngưng tụ Thủy hành chi lực.

Bất quá Thủy hành từ trước đến nay ôn hòa, cho nên tuy là thất phẩm, nhưng uy thế lại không bằng Đinh Ất thủ đoạn. Có thể trong sông lớn kia, lại có vô số lực lượng ngưng tụ mà thành cá mập, điên cuồng phun trào nhào cắn.

Răng rắc răng rắc. . .

Phương Nhạc bên ngoài cơ thể cự quy hư ảnh cấp tốc ảm đạm, gần như vỡ nát, hắn lại cười ha ha: "Trái cây này, thuộc về ta!"

Trong nháy mắt như vậy giao phong, hắn đã bổ nhào Tiên Thiên Quả Thụ trước mặt, mắt thấy liền muốn đem Tiên Thiên Linh Quả hái vào trong tay.

Ngay vào lúc này, một cây Tử Trúc nhẹ nhàng hướng hắn điểm tới.

Hướng Anh xuất thủ!

Dưới một điểm này, phảng phất là đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, hư ảnh cự quy kia rốt cục triệt để phá toái ra, lộ ra Phương Nhạc thân hình.

Phương Nhạc dáng tươi cười trong nháy mắt cứng ngắc ở trên mặt, ở sâu trong nội tâm tuôn ra nguy cơ lớn lao cảm giác, không cần suy nghĩ, cấp tốc hướng một bên tránh đi, liền ngay cả trước mắt linh quả cũng không lo được lấy.

Rầm rầm rầm. . .

Vô số công kích đánh vào hắn vừa rồi đất lập thân, nếu là hơi tránh chậm một chút, không có cự quy hư ảnh phòng hộ hắn, thế tất sẽ lập tức chết ngay tại chỗ!

"Các ngươi. . ." Phương Nhạc chán nản, còn kém một chút như vậy hắn liền có thể đắc thủ, nhưng đến đầu tới vẫn là thất bại trong gang tấc, buồn bực cơ hồ muốn thổ huyết.

Bức lui gia hỏa đỉnh lấy xác rùa đen không chút kiêng kỵ này, đám người còn đến không kịp tùng một ngụm, liền lại đem một trái tim nâng lên cổ họng, chỉ gặp ba đạo thân ảnh đã tiếp cận Tiên Thiên Quả Thụ, một nam hai nữ, lại là Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường Cố Phán ba người.

Đang nghe Phương Nhạc thanh âm thời điểm, Dương Khai liền biết hắn chờ đợi cơ hội tới.

Cùng Phương Nhạc đã từng quen biết, Dương Khai cũng biết gia hỏa này phòng ngự xuất chúng, rất lợi hại, có hắn ở phía trước hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân cùng hỏa lực, hắn cùng Khúc Hoa Thường cùng Cố Phán ba người quả nhiên rất thuận lợi tiếp cận cây ăn quả.

Từng đôi mắt chú mục mà đến, từng đạo công kích vận sức chờ phát động, Khúc Hoa Thường nội tâm tâm thần bất định mà phấn khởi, truyền âm nói: "Ta có thể cản một hơi!"

Đang khi nói chuyện hất lên mái tóc, thắt tóc một đầu dây đỏ bay ra ra, hóa thành ngàn vạn tơ hồng, thủ hộ tứ phương hư không.

Nàng vừa mới làm xong những này, phô thiên cái địa công kích liền đã đánh tới, trực chỉ ba người.

Nàng nói một hơi quả nhiên chính là một hơi, một hơi đằng sau, đầy trời tơ hồng kia băng tán, Khúc Hoa Thường càng là kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt hơi tái nhợt.

Dương Khai quát lớn: "Long Thuẫn!"

Thổ hành chi lực thôi động, từng mặt Long Thuẫn bày biện ra đến, quanh quẩn tại ba người bên cạnh, cái kia mỗi một mặt Long Thuẫn đều là một đầu sinh động như thật hình rồng tạo thành, đường vân rườm rà, đầu đuôi tương liên.

Dương Khai Thổ hành chi lực chính là Thổ hệ Cự Long long châu chi lực, luận phẩm tướng, không hề yếu Phương Nhạc lấy được Hậu Thổ Huyền Quy lực lượng, thậm chí còn còn hơn.

Thế nhưng hắn cái này Long Thuẫn bí thuật chỉ là tự thân lĩnh hội mà đến, không kịp Phương Nhạc được Hậu Thổ Huyền Quy chân truyền, còn nữa nói, Hậu Thổ Huyền Quy bản thân liền tinh thông phòng ngự, đây cũng là cái kia Thổ hệ Cự Long không cách nào so sánh.

Cho nên đơn thuần phòng ngự bản sự, Dương Khai cái này Long Thuẫn bí thuật không kịp Phương Nhạc trước đó thi triển, nhưng thắng ở số lượng nhiều, 7~8 mặt Long Thuẫn quay chung quanh, đem hắn cùng Khúc Hoa Thường Cố Phán toàn bộ bao vây lấy.

Vô số công kích đánh tới, từng mặt Long Thuẫn phá toái, 7~8 mặt Long Thuẫn cũng chỉ kiên trì không đến ba hơi mà thôi.

Dương Khai đã lấy tay hướng Tiên Thiên Linh Quả bắt tới, sau một khắc liền có thể đem linh quả hái vào trong tay!

"Cố sư muội!" Khúc Hoa Thường kinh hô một tiếng.

Cố Phán không nói một lời, đưa tay lấy ra một cây bút vẽ đến, bức họa kia bút cơ hồ có nàng nửa người cao, nàng hai tay ôm, ở trong hư không điểm mạnh một cái, trong miệng phun ra một chữ: "Mực!"

Giống như muốn lâm không vẽ tranh, dưới một điểm kia trong hư không xuất hiện một cái cự đại điểm đen, điểm đen cấp tốc khuếch trương ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thiên địa ảm đạm, tất cả mọi người tại trong chớp nhoáng này đã mất đi trước mắt quang minh, liền ngay cả thần niệm đều bị che đậy, thanh âm cũng cấp tốc lui tán, toàn bộ thành mù lòa cùng kẻ điếc.

Một hơi đằng sau, dị thường tiêu tán, lại mở mắt nhìn lại lúc, không ít người nổ đom đóm mắt, chỉ gặp Dương Khai đã nắm chặt cái kia Tiên Thiên Linh Quả, trên mặt một mảnh phấn chấn thần sắc.

Bất quá rất nhanh, nét mặt của hắn cũng có chút không đúng, do hưng phấn chuyển biến làm ngạc nhiên, không hiểu!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....