Chương 4120: Đắc thủ

Chương 4120: Đắc thủ

Đàn sói nhìn chung quanh phía dưới, Dương Khai cứng tại nguyên địa.

Khúc Hoa Thường kêu lên: "Ngươi làm gì chứ, hái được đi a."

Ba người bọn họ thật vất vả mới đi đến nơi này, Dương Khai lại nắm trái cây không hái, đây là ngại chính mình mệnh dài sao?

Dương Khai làm sao không muốn lấy xuống trái cây liền đi, nhưng dưới một nắm này, lại không có thể bắt đến bất kỳ đồ vật, trước mắt Tiên Thiên Quả Thụ, Tiên Thiên Linh Quả tất cả đều ngưng thực không gì sánh được, nhưng lại hư vô mờ mịt, không còn vật thật, bàn tay của hắn đúng là trực tiếp từ trong Tiên Thiên Linh Quả kia xuyên qua, không có chút nào trở ngại.

Khúc Hoa Thường rất nhanh cũng đã nhận ra không đúng, trên mặt một mảnh ngạc nhiên.

Loại tình huống này bọn hắn phía sau Thánh Linh nhưng cho tới bây giờ đều không có nói qua, trong lúc nhất thời, vô luận là nàng hay là Dương Khai, lại cũng không biết phải làm gì cho đúng.

Nghĩ lại, các Thánh Linh có lẽ cũng không phải là cố ý giấu diếm, mà là bọn hắn đối với nơi này tình huống cũng không hiểu rõ, bọn hắn chỉ biết là muốn rời khỏi Thái Khư cảnh, liền phải dựa vào Tiên Thiên Linh Quả lực lượng, nhưng bao năm qua đến, được Tiên Thiên Linh Quả người gánh chịu cùng Thánh Linh đều trước tiên rời đi Thái Khư cảnh, trong Vô Lão Chi Địa này là tình huống như thế nào cũng không ai đề cập với bọn họ lên qua.

Làm sao bây giờ? Khúc Hoa Thường nhìn Dương Khai một chút, đầy mắt lo lắng.

Cố Phán nhỏ giọng nói: "Chúng ta còn muốn lưu tại nơi này sao?"

Bốn phía đám người giờ phút này cũng đình chỉ công kích, kinh ngạc nhìn nhìn qua Dương Khai động tác, từng cái chau mày, chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn liều sống liều chết muốn cướp đồ vật dĩ nhiên như thế quỷ dị, Dương Khai nếu hái không xuống cái kia Tiên Thiên Linh Quả, đổi những người khác đi lên chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì.

Trong lúc nhất thời, tràng diện ngược lại là bình hòa xuống tới, bất quá bị nhiều người như vậy vòng vây  cho dù ai cũng sẽ tâm thần bất định bất an.

Dương Khai càng không ngừng thôi động lực lượng, có thể trong tay căn bản không có vật gì, dưới cơn nóng giận, thần niệm tuôn ra, hung hăng ôm đồm dưới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nương theo đùng một tiếng nhẹ vang lên, trước mắt bao người, cái kia Tiên Thiên Linh Quả đúng là phá toái ra, hóa thành đầy trời linh quang!

Tất cả mọi người mắt choáng váng!

Liền ngay cả Dương Khai cũng giật mình ngay tại chỗ, nhịn không được có chút tê cả da đầu.

Hắn vốn chỉ là tiện tay thử một lần, thôi động thần niệm chi lực, ai ngờ lại xúc động mấu chốt, có thể tuyệt đối không nghĩ tới cái này Tiên Thiên Linh Quả dĩ nhiên như thế yếu ớt.

Tiên Thiên Linh Quả. . . Phá toái!

Hơn mười vị người gánh chịu, gánh vác riêng phần mình phía sau Thánh Linh dặn dò cùng sứ mệnh, liều sống liều chết vì tranh đoạt cái này Tiên Thiên Linh Quả, vì thế càng là có thân người bị thương nặng, có thân người cầm tạm trận, mà bây giờ, trái cây này lại bị Dương Khai ôm đồm nát.

Chấn kinh, mờ mịt, phẫn nộ. . . Đủ loại cảm xúc cuồn cuộn đi lên, chỉ một thoáng, mỗi người nhìn về phía Dương Khai biểu lộ đều không đúng, không có Tiên Thiên Linh Quả  chờ rời đi Vô Lão Chi Địa, đám người căn bản không có cách nào cùng các Thánh Linh bàn giao, nếu là gặp được tính tính tốt Thánh Linh còn có thể mạng sống, như gặp được như Côn Sa kẻ như vậy, khẳng định là sẽ bị giết cho hả giận.

Dương Khai thanh này vồ xuống  chẳng khác gì là đoạn tuyệt rất nhiều người sinh lộ, đơn giản chính là thù không đội trời chung!

Bất quá quỷ dị chính là, cái kia Tiên Thiên Linh Quả phá toái đằng sau tràn ngập ra linh quang đúng là không có lập tức tán đi, mà là cùng nhau cuồn cuộn, hướng Dương Khai trên mu bàn tay tràn vào.

Chỉ một thoáng, Dương Khai chỉ cảm thấy trên mu bàn tay mình một mảnh nóng hổi, theo linh quang không ngừng tràn vào, trên mu bàn tay càng là xuất hiện một cái cực kỳ cổ quái mà huyền diệu đồ án.

Theo đồ án sinh ra, Dương Khai trong lòng càng là không giải thích được sinh ra một tia minh ngộ, trong chớp nhoáng này, hắn thấy rõ cái này Tiên Thiên Linh Quả diệu dụng, cũng biết vì sao các Thánh Linh lựa chọn người sẽ bị xưng là người gánh chịu!

Các Thánh Linh cần những người gánh chịu này nhục thân làm vật trung gian, mượn nhờ cái này Tiên Thiên Linh Quả lực lượng, mới có thể thoát khỏi Thái Khư cảnh kiềm chế, từ đó từ nơi này địa phương thoát khốn!

Tiên Thiên Linh Quả tất nhiên là sẽ phá toái, đồ án kỳ quái này cũng tất nhiên là sẽ xảy ra thành, hết thảy đều là nước chảy thành sông. Đáng thương đông đảo người gánh chịu, trước đó còn tưởng rằng cái kia Tiên Thiên Linh Quả cần hái trở về cho các Thánh Linh phục dụng, liền ngay cả Dương Khai cũng là cho rằng như thế, các Thánh Linh chỉ sợ cũng là nghĩ như vậy.

Trên thực tế tình huống hoàn toàn không giống.

Bất quá bất kể như thế nào, Tiên Thiên Linh Quả, đã đắc thủ!

Biến cố này phát sinh quá nhanh, đầu tiên là Dương Khai bẻ vụn Tiên Thiên Linh Quả, làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình, ngay sau đó linh quang kia tràn vào Dương Khai mu bàn tay, hình thành phức tạp đồ án, đều là trong nháy mắt công phu hoàn thành.

Đám người mặc dù không biết bức đồ án kia đến cùng có gì huyền diệu, nhưng có thể đoán ra cái này tất nhiên là một cái mấu chốt, linh quả nếu đã vỡ, vậy cũng chỉ có thể cướp đoạt mấu chốt này.

Cơ hồ là không hẹn mà cùng, công kích lại nổi lên, từng đạo bí thuật hướng Dương Khai ầm ầm đánh đem tới.

Khúc Hoa Thường cùng Cố Phán tất cả đều biến sắc, nhao nhao thi triển bí thuật tiến hành ngăn cản, nhưng mà hai người thủ đoạn mặc dù không tầm thường, mà dù sao thế đơn lực cô, chỉ kiên trì không đến ba hơi liền tràn ngập nguy hiểm.

Dương Khai thôi động Long Thuẫn bí thuật, bảo vệ hai nữ, lại thúc Không Gian Pháp Tắc, thân hình lóe lên, liền đã mang theo hai người hiện thân tại ngàn trượng có hơn.

Không đợi hắn đứng vững thân hình, Phương Nhạc đã chạy xéo mà đến, trên mặt một mảnh nghiêm túc chi sắc, miệng quát: "Dương sư huynh, đắc tội!"

Dứt lời thời điểm, dưới chân bỗng nhiên xuất hiện một đóa thạch liên, thạch liên kia ban đầu rất nhỏ, quay tròn xoay tròn, cấp tốc biến lớn, lá sen tầng tầng lớp lớp, sợ là có ngàn tầng nhiều.

Dương Khai nhíu mày, hắn lại từ trong thạch liên này cảm nhận được thánh dược khí tức, nói một cách khác, thạch liên này rõ ràng là một gốc thánh dược, chỉ là không biết thạch liên này đến cùng có diệu dụng gì, Phương Nhạc lại là khi nào vào tay.

Trước đó gặp hắn thời điểm, hắn nhưng không có thứ này, xem ra gia hỏa này gần nhất cũng có không tệ cơ duyên.

Thạch liên xoay tròn, lá sen hóa thành vô biên sắc bén lưỡi đao, cắt chém hư không, xuy xuy rung động, trong phạm vi phương viên bách trượng, đúng là không người dám can đảm tới gần.

Phương Nhạc trước đây mặc dù biểu hiện không tầm thường, nhưng cũng chỉ là tại trên phòng ngự xuất chúng mà thôi, giờ phút này bỗng nhiên triển lộ ra thủ đoạn như vậy, hiển nhiên không có ý định lại giấu dốt.

"Đi mau!" Khúc Hoa Thường thấp giọng hô, bây giờ Dương Khai đã giành được Tiên Thiên Linh Quả, tự nhiên là đi trước thì tốt hơn, lưu lại nói sẽ chỉ gặp vây công, đem bản thân đặt hiểm địa.

Dương Khai lại là không để ý tới, đưa tay ở trong hư không một nắm, tiếng long ngâm lên, Thương Long Thương hiện.

Tiện tay giũ ra một cái thương hoa, một thương hướng phía trước đâm tới, trên mũi thương kia, một cái lớn chừng quả đấm lỗ đen lóe lên một cái rồi biến mất, đồng thời trong miệng quát khẽ: "Phương huynh cũng nên cẩn thận."

Cảm nhận được một thương này uy năng kinh khủng, Phương Nhạc sắc mặt trở nên ngưng trọng đến cực điểm, trong tầm mắt hắc cầu kia cấp tốc phóng đại, như muốn che đậy toàn bộ thiên địa, lại cho hắn một loại không thể tránh né cảm giác.

Dưới chân Thiên Diệp Thạch Liên xoay tròn càng phát ra cấp tốc, cơ hồ hóa thành một cái con quay.

Oanh một tiếng vang thật lớn, một cái lỗ đen thật lớn hiện ra trong tầm mắt mọi người, trong lỗ đen một mảnh hư vô Hỗn Độn, mà cái kia Thiên Diệp Thạch Liên xoay tròn cũng trong nháy mắt trì trệ, bọc lấy Phương Nhạc lui nhanh ra.

Dương Khai đồng thời thân hình thoắt một cái, hắn mặc dù một thương bức lui Phương Nhạc, có thể tự thân cũng nhận một chút chấn động!

Trong chớp nhoáng này công phu, đã có vô số công kích đánh đem tới.

Khúc Hoa Thường mặt xám như tro, nàng cùng Dương Khai đứng chung một chỗ  chẳng khác gì là đặt mình vào tại trong vòng xoáy công kích, lần này chỉ sợ không chết cũng muốn trọng thương, hận không thể đem Dương Khai lỗ tai cho vặn xuống tới.

Một vòng mặt trời đột nhiên từ Dương Khai phía sau nhảy ra, Kim Ô đề minh, tại trong mặt trời tung bay vui đùa ầm ĩ, khí tức cực kỳ kinh khủng tràn ngập ra.

Kim Ô Chú Nhật!

Đại nhật treo cao, rất nhiều thần thông còn không đợi tới gần liền nhao nhao hòa tan, còn lại cũng uy năng đại giảm, Dương Khai trường thương tung bay, hóa thành đầy trời thương ảnh, đem từng đạo công kích ngăn lại.

Rầm rầm rầm không ngừng bên tai, sau một lát, Dương Khai thu thương, có chút thở hổn hển!

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn nhìn qua hắn cùng sau lưng của hắn đại nhật kia, ở sâu trong nội tâm nổi lên nồng đậm cảm giác bất lực. Mặc dù đã sớm nghe nói thần thông pháp tướng uy năng vô biên, nhưng dù sao không phải mỗi người đều gặp, nghiệm chứng qua, cho tới giờ khắc này mọi người mới rốt cục cảm nhận được thần thông pháp tướng cường hoành chỗ.

Khúc Hoa Thường đôi mắt đẹp một lần nữa nổi lên hi vọng, dắt Dương Khai cánh tay nói: "Đi mau đi mau!"

Dương Khai lại vỗ vỗ tay của nàng, mỉm cười, ra hiệu nàng an tâm chớ vội.

Khúc Hoa Thường đại mi nhíu chặt, không biết Dương Khai đến cùng muốn làm gì.

Xoát xoát xoát, lần lượt từng bóng người lướt đến, bốn phương tám hướng, lên trời xuống đất, đem Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường Cố Phán bao vây nghiêm mật, mặc dù Dương Khai thân phụ thần thông pháp tướng, thực lực khủng bố, nhưng việc quan hệ bản thân tồn vong, ai cũng không muốn từ bỏ ý đồ.

Dương Khai ngắm nhìn bốn phía, từ từ nói: "Còn có vị nào muốn chỉ giáo?"

Phương Nhạc chân đạp Thiên Diệp Thạch Liên, một lần nữa bay trở về, nhìn chằm chằm Dương Khai phía sau đại nhật, khe khẽ thở dài, hắn vừa rồi đã thử qua, tự phó không phải Dương Khai đối thủ, thực sự không muốn tiến lên nữa tự rước lấy nhục.

Có người mặc dù kích động, nhưng cũng không dám tùy tiện lại mở ra chiến sự.

Một lát sau, mới có người cả giận nói: "Dương Khai ngươi mặc dù chiến lực vô song, nhưng cũng không phải chúng ta nhiều người như vậy đối thủ, ngươi bây giờ đã đến Tiên Thiên Linh Quả, cần gì phải hùng hổ dọa người như vậy? Đây là muốn cười chê chúng ta sao, thật nếu như thế, cùng lắm thì chúng ta ngọc thạch câu phần, ai cũng đừng nghĩ chiếm tiện nghi gì!"

Lời vừa nói ra, rất nhiều người đều khẽ vuốt cằm, biểu thị đồng ý.

Dương Khai hướng người kia liếc mắt nhìn, khẽ cười nói: "Vị sư huynh này nghiêm trọng, ta cũng không phải là muốn nhìn các ngươi trò cười, mà là muốn cùng các ngươi tất cả mọi người thương lượng!"

Từ Chân thở dài nói: "Dương huynh có chuyện nói thẳng đi."

Hắn cùng Dương Khai cũng có không tệ giao tình, bây giờ hắn cũng không biết có nên hay không xuất thủ đi đối phó Dương Khai, không xuất thủ mà nói, quay đầu không có cách nào cùng Chu Yếm bàn giao, xuất thủ còn chưa nhất định có thể chiếm được tiện nghi.

Dương Khai giơ lên tay phải của mình, trên mu bàn tay kia cổ quái đồ án trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người: "Ta mặc dù không biết cái kia Tiên Thiên Linh Quả tại sao lại hóa thành đồ án này, nhưng các Thánh Linh muốn hẳn là vật này, nếu như ta đoán không lầm, nếu là có vị bằng hữu kia có thể đánh chết ta, đồ án này hẳn là sẽ chuyển dời đến trên người hắn."

Dứt lời thời điểm, đám người xôn xao, mấy đạo ánh mắt bỗng nhiên sắc bén.

Khúc Hoa Thường quay đầu nhìn qua Dương Khai, trong lòng kêu rên không thôi, gia hỏa này sợ không phải cái kẻ ngu a? Loại sự tình này cũng có thể tùy tiện nói ra?

Dương Khai nhếch miệng cười khẽ, lộ ra bên miệng răng nanh: "Bất quá có ý tưởng này bằng hữu, còn xin làm tốt bị ta đánh chết chuẩn bị tâm lý!" Dừng một chút, Dương Khai nói: "Mặt khác nói một câu. . ."

Nói đến đây, thân hình đột nhiên biến mất không thấy, tất cả mọi người biến sắc, tại trước mắt bao người này, trong vô số đạo khí cơ khóa chặt, lại không ai phát giác Dương Khai đến cùng là thế nào biến mất.

Còn không đợi bọn hắn tra cái minh bạch, Dương Khai thanh âm đã từ một phương hướng khác chầm chậm truyền đến: "Ta như muốn đi, chư vị sợ là ngăn không được."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....