Chương 4121: Dừng tay giảng hòa

Chương 4121: Dừng tay giảng hòa

Trước mắt bao người, Dương Khai từ mấy ngàn trượng bên ngoài, chậm rãi đi tới.

Một đám người nghẹn họng nhìn trân trối, ngơ ngác nhìn qua hắn, hồi lâu sau, Từ Chân mới cười khổ một tiếng: "Phục!"

Triệt để tắt trong lòng một chút lo lắng kia, Dương Khai đầu tiên là thể hiện ra siêu tuyệt chiến lực, bây giờ lại chủ động bại lộ không gian thần thông này  chẳng khác gì là đứng ở thế bất bại.

Muốn chiến hắn có thể chiến, còn muốn chạy không ai có thể lưu, trừ phi có người có thể sớm phong tỏa vùng thiên địa này, ngăn chặn không gian thần thông này thi triển. Nhưng dù vậy, một khi thật đánh nhau, bị phong tỏa thiên địa thế tất lại sẽ bị phá vỡ. . .

Trong lúc nhất thời, không ít người sắc mặt âm trầm không chừng, biểu lộ ngưng trọng.

Đoạt Linh Chi Chiến đến bây giờ, Dương Khai không thể nghi ngờ đã thành bên thắng lớn nhất, mặt khác tất cả người gánh chịu đều chẳng qua là vật làm nền mà thôi, không khỏi tâm tình tích tụ!

"Không biết Dương huynh đến cùng có gì chỉ giáo?" Ninh Đạo Nhiên nhíu mày hỏi.

Dương Khai đã chiếm Tiên Thiên Linh Quả, vẫn còn không đi, rõ ràng có ý đồ của mình, chỉ là bây giờ ai cũng không biết hắn trong hồ lô muốn làm cái gì.

"Chỉ giáo không dám nhận!" Dương Khai nhìn hắn một cái, "Chỉ là muốn cho chư vị chỉ một đầu sinh lộ!"

"Dương Khai ngươi có lời cứ nói, có rắm thì phóng!" Lâm Phong một mặt không cam lòng, hắn chính là đường đường Chân Võ Động Thiên tinh nhuệ đệ tử, bây giờ thế mà không sánh bằng một cái lai lịch không hiểu gia hỏa, tâm tình tự nhiên không vui.

Dương Khai nói: "Tiên Thiên Linh Quả chỉ có một phần, bây giờ đã nhập tay ta, chư vị như muốn cướp đoạt, cũng chỉ có đánh chết ta, bất quá độ khó này hẳn là rất lớn, không cách nào đoạt lại Tiên Thiên Linh Quả, chư vị sợ là cũng không có cách nào cùng các Thánh Linh bàn giao."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người thần sắc hơi rét, đây cũng là bọn hắn tất cả mọi người lo lắng sự tình, Thánh Linh cũng không phải dễ nói chuyện như vậy, hao tốn lớn như vậy đại giới vun trồng bọn hắn, tăng lên thực lực của bọn hắn, rất nhiều Thánh Linh thậm chí không tiếc hao phí chính mình nội đan lực lượng, vì chính là muốn rời khỏi Thái Khư cảnh.

Bây giờ bọn hắn người gánh chịu thất bại, đứng mũi chịu sào chính là sau khi ra ngoài nên như thế nào đối mặt những Thánh Linh kia chỉ trích cùng truy sát!

"Ngươi có cái gì tốt đề nghị, chẳng lẽ lại ngươi có thể lắng lại những Thánh Linh kia lửa giận?" Có người hét to nói, nếu thật như thế, vậy bọn hắn an toàn cũng có thể đạt được một phần cam đoan.

Dương Khai mỉm cười: "Thánh Linh chi nộ, ai có thể lắng lại? Ta còn không có bản sự này. Bất quá. . . Nếu là ta có thể làm cho chư vị tránh đi những Thánh Linh kia tìm kiếm đâu? Các Thánh Linh tìm không thấy các ngươi, tự nhiên là bắt các ngươi không có biện pháp."

Ninh Đạo Nhiên có chút hăng hái nói: "Xin lắng tai nghe!"

Bọn hắn mỗi một vị người gánh chịu trên thân khẳng định đều có lưu những Thánh Linh kia bí thuật ấn ký, một khi rời đi Vô Lão Chi Địa, bất kể như thế nào ẩn tàng bỏ chạy, đều chạy không khỏi những Thánh Linh kia truy tra.

Dương Khai không biết mình trên người có không có, bất quá đoán chừng hẳn là có.

Dương Khai ngón tay nhất chà xát, đầu ngón tay xuất hiện một viên hạt châu, giơ cao trên tay, cất cao giọng nói: "Vật này đổi lại Huyền Giới Châu, bên trong tự thành một phương thiên địa, có thể dung Khai Thiên cảnh trở xuống vật sống, chư vị nếu là tin được ta, có thể tiến thế giới trong châu tị nạn, có thể tự tránh đi những Thánh Linh kia điều tra!"

"Huyền Giới Châu!"

"Tự thành một phương thiên địa?"

"Cái này chẳng phải là Tiểu Càn Khôn thế giới?"

Không ít người xôn xao, ngạc nhiên nhìn qua Huyền Giới Châu.

Có thể chứa đựng vật sống bí bảo cực kỳ thưa thớt, bất quá Khai Thiên cảnh thể nội Tiểu Càn Khôn thế giới lại là có thể dung nạp vật sống, bởi vì đó vốn là là một cái tiểu thế giới, có thể nói Khai Thiên cảnh mạnh yếu, tại riêng phần mình thể nội Tiểu Càn Khôn thế giới có trực tiếp liên quan.

Dương Khai bây giờ xuất ra Huyền Giới Châu, cũng làm cho không ít người hai mắt tỏa sáng, trong lòng chiến ý cùng địch ý đại tiêu, nếu là thật sự có thể mượn nhờ vật này tránh đi Thánh Linh truy tra, chưa chắc không phải một cái biện pháp giải quyết.

Bất quá tất cả mọi người là người cẩn thận, Dương Khai đề nghị nghe không sai, nhưng lòng người khó dò, ai nào biết hắn đến cùng là ý tưởng gì?

Tốt thời gian qua một lát, mới có người mở miệng hỏi: "Làm như vậy đối với ngươi có chỗ tốt gì? Ngươi lại nghĩ đến đến cái gì?"

Chính như Dương Khai trước đó lời nói, hắn như muốn đi, ở đây nhiều người như vậy không ai có thể ngăn được hắn, hắn lại vẫn cứ không đi, ngược lại có đề nghị như vậy, thực sự làm cho lòng người sinh hoài nghi.

Dương Khai bật cười: "Ta cũng không muốn được cái gì, nếu nói có chỗ tốt gì. . . Đó chính là có thể kết thúc cái này Đoạt Linh Chi Chiến, mà lại chư vị tiến vào Huyền Giới Châu, liền sẽ không tới chỗ đi tuyên dương ta phải Tiên Thiên Linh Quả  chờ ta rời đi Vô Lão Chi Địa, cũng có thể tranh thủ một chút đào vong thời gian!"

Dương Khai cũng là không có cách, hắn cũng không phải là không có tư tâm. Nếu không làm như vậy, lại không quản những người này có thể hay không ngăn được chính mình, khẳng định sẽ truy kích không ngớt, cũng là một cọc phiền phức, mà một khi rời đi Vô Lão Chi Địa, ra đến bên ngoài, các Thánh Linh liền sẽ trước tiên biết được tình huống nơi này, đến lúc đó hắn phải đối mặt coi như không phải những người gánh chịu này truy sát, mà là những Thánh Linh kia làm khó!

Thà rằng như vậy, còn không bằng đem bọn hắn cùng nhau mang đi, đến một lần bán bọn hắn một cái nhân tình, bọn gia hỏa này ngày sau khẳng định đều sẽ có thành tựu, hôm nay được hắn ân cứu mạng, ngày sau còn sợ không có hồi báo? Thứ hai, chính là như hắn nói, tranh thủ một chút đào vong thời gian.

Đoạt Linh Chi Chiến, cũng không phải là tranh đến Tiên Thiên Linh Quả liền có thể an ổn vô sự, có thể bình an rời đi Thái Khư mới tính kết thúc.

Nếu không có có dạng này suy tính, được Tiên Thiên Linh Quả trước tiên Dương Khai liền chạy, đâu còn sẽ lưu lại?

Dương Khai ngôn từ khẩn thiết, ngược lại để không ít người trong lòng tin phục.

Cười to một tiếng truyền đến, Đinh Ất khiêng đại đao, cất bước hướng Dương Khai bước đi, hào sảng nói: "Ta tin Dương huynh, cái này Đoạt Linh Chi Chiến, Đinh mỗ người không nhúng vào!"

Hai ba bước ở giữa, liền đi tới Dương Khai trước mặt, quay người mà đứng.

Một bên khác, Khúc Hoa Thường cùng Cố Phán liếc nhau, cũng thân hình nhảy lên, bay tới. Các nàng trước đó mặc dù cùng Dương Khai từng có hiệp nghị, trước liên thủ ngăn địch, được Tiên Thiên Linh Quả lại tính toán sau, nhưng bây giờ đã có biện pháp tốt hơn có thể miễn trừ tranh đấu, cũng liền không có tranh đoạt chi tâm.

Tiểu mập mạp Từ Chân suy nghĩ một chút, cũng nhích lại gần, ngay sau đó là Hướng Anh.

Trong nháy mắt công phu, liền có 7~8 vị người gánh chịu đi vào Dương Khai bên người, có một cái tốt mở đầu, chuyện kế tiếp liền dễ làm, lục tục ngo ngoe có người bay tới mà đến, xông Dương Khai khẽ vuốt cằm, thu một thân khí tức cùng địch ý.

Phương Nhạc chân đạp Thiên Diệp Thạch Liên, ngự không mà đến, một mặt ngượng ngùng nói: "Dương sư huynh, cũng coi như ta một cái!"

Dương Khai hướng hắn khẽ vuốt cằm, gặp Dương Khai không cùng chính mình so đo ý tứ, Phương Nhạc lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vừa quay đầu, xông những người gánh chịu do dự kia âm trầm mà nói: "Dương sư huynh đại nhân đại nghĩa, có đức độ, bất kể hiềm khích lúc trước cũng muốn đem các ngươi bình an mang đi ra ngoài, các ngươi còn do dự cái gì? Chẳng lẽ lại là muốn chờ rời đi Vô Lão Chi Địa cùng những Thánh Linh kia mật báo?"

Lời này quá ác độc, vừa mới nói xong, đứng ở bên người Dương Khai những người kia liền sắc mặt lạnh lẽo, nhao nhao cảnh giác hướng những người đứng tại chỗ không nhúc nhích kia nhìn lại.

Bọn hắn bây giờ nếu tiếp nhận Dương Khai đề nghị, vậy thì đồng nghĩa với cùng Dương Khai cột vào trên một con thuyền, Dương Khai bình an bọn hắn liền bình an, Dương Khai nếu là xảy ra chuyện bọn hắn khẳng định cũng sẽ không tốt hơn.

Trước đó là Dương Khai một người lo lắng có người mật báo, bây giờ lại là biến thành một đám người!

Còn lại hơn 20 người cảm nhận được từng đạo ánh mắt kia lợi hại, đều trong lòng máy động, ý thức được như lại không tỏ thái độ, sợ rằng sẽ dẫn phát nhiều người tức giận.

Ngay sau đó không do dự nữa, nhao nhao hướng Dương Khai chạy tới, đợi cho phụ cận ôm quyền hành lễ, miệng nói Dương sư huynh.

Dương Khai từng cái đáp lại, thái độ khiêm hòa.

Cục diện một mảnh sáng tỏ, đông đảo người gánh chịu, không một bỏ sót.

Không có gì đáng nói, Dương Khai để đám người buông lỏng tâm thần, đem bọn hắn từng cái thu vào trong Tiểu Huyền Giới, an trí tại Tiểu Huyền Giới nào đó một chỗ.

Làm xong những này, Dương Khai mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Đoạt Linh Chi Chiến đến bây giờ, xem như đã qua một đoạn thời gian, Tiên Thiên Linh Quả hắn đã tới tay, sau đó phải đối mặt nhưng chính là cái kia từng tôn Thánh Linh, muốn bình an rời đi Thái Khư cảnh, còn phải một phen tinh tế trù tính mới được!

Nhìn chăm chú trên mu bàn tay đồ án kỳ diệu kia, Dương Khai ánh mắt thâm thúy, có vật này nơi tay, hắn liền ăn chắc Chúc Cửu Âm, là thời điểm để nàng còn chút lợi tức trở về.

Đang chìm ngâm ở giữa, chợt tuyệt trong thiên địa này một cỗ to lớn lực bài xích từ bốn phương tám hướng truyền đến, mà phóng tầm mắt nhìn tới, cách đó không xa cái kia một gốc Tiên Thiên Quả Thụ cũng sụp đổ ra đến, hóa thành điểm điểm huỳnh quang biến mất không thấy gì nữa.

Cái này Tiên Thiên Quả Thụ vốn cũng không có thực thể, mà là thuần túy năng lượng hội tụ, bây giờ trái cây đã bị Dương Khai lấy xuống, sớm đã không có tồn tại căn cơ.

Cây ăn quả vỡ nát, Vô Lão Chi Địa cũng sắp đóng lại.

Dương Khai buông ra tâm thần  mặc cho lực bài xích kia đem chính mình xa lánh lấy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thấy hoa mắt, người đã xuất hiện tại Vô Lão Chi Địa bên ngoài, cơ hồ là không có nửa điểm trì hoãn, Dương Khai lập tức tế ra Vô Ảnh Sa che đậy trên người mình, ẩn nặc khí tức cùng hành tung.

Ngay tại hắn làm xong đây hết thảy đồng thời, từng đạo cường hoành không gì sánh được thần niệm bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng liếc nhìn mà đến, đem hắn bao phủ.

Không cần suy nghĩ nhiều, Dương Khai cũng biết những này thần niệm chính là một mực chờ đợi tại Vô Lão Chi Địa ngoại vi các Thánh Linh tất cả.

Vô Lão Chi Địa đóng lại, bọn hắn tự nhiên muốn trước tiên tìm kiếm chính mình người gánh chịu, nhìn xem những người gánh chịu kia phải chăng có thu hoạch.

Dương Khai nín thở ngưng thần, tĩnh như bàn thạch.

Rất nhanh, những thần niệm kia liền rời đi, điều tra địa phương khác.

Dương Khai có chút nhẹ nhàng thở ra, biết Vô Ảnh Sa phát huy tác dụng.

Nếu là ở ngoại giới, Vô Ảnh Sa bí bảo này khẳng định không thể gạt được một cái Thánh Linh điều tra, mỗi một cái Thánh Linh trưởng thành đều có thể so với thượng phẩm Khai Thiên, Vô Ảnh Sa chỉ có thể che đậy hạ phẩm Khai Thiên điều tra, trung phẩm Khai Thiên đều có tỷ lệ khám phá, chớ đừng nói chi là cường đại Thánh Linh.

Nhưng nơi này là Thái Khư cảnh, các Thánh Linh lực lượng bị cực lớn trình độ áp chế, lúc này mới cho Dương Khai thừa dịp cơ hội.

Bốn phía một mảnh rối bời, Vô Lão Chi Địa đóng lại thời điểm, còn ở trong Vô Lão Chi Địa võ giả tất cả đều bị gạt ra khỏi tới, phân tán tại phạm vi phương viên mấy trăm dặm này.

Dương Khai đem mắt quét qua, phát hiện còn sống đi ra võ giả số lượng cũng không phải là rất nhiều, ước chừng chỉ có bốn, năm vạn mà thôi, phải biết đi vào thời điểm thế nhưng là hai ba mươi vạn, lúc này mới bao lâu công phu, thế mà liền hao tổn nhiều người như vậy, có thể thấy được trong Vô Lão Chi Địa hung hiểm.

Hắn không dám dừng lại, lại không dám thôi động bất kỳ lực lượng nào, chỉ có thể lặng lẽ chậm rãi hướng ra ngoài di động, đi lại cẩn thận.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....