Chương 4122: Đào vong

Chương 4122: Đào vong

Từng đạo Thánh Linh thần niệm vừa đi vừa về giao thoa, để Dương Khai thỉnh thoảng đến dừng lại ẩn tàng, tốc độ đại giảm, một mực bỏ ra nửa canh giờ thời gian, mới đi ra khỏi trăm dặm địa phương.

Cùng lúc đó, Vô Lão Chi Địa bên ngoài, đông đảo Thánh Linh sắc mặt đều cực kỳ khó coi, chỉ vì mỗi người bọn họ người gánh chịu nửa điểm khí tức cũng không.

Nếu chỉ là cá biệt như vậy thì cũng thôi đi, chỉ có thể nói rõ mấy vị kia người gánh chịu thực lực hoặc là vận khí không tốt, ở trong Vô Lão Chi Địa ngoài ý muốn bỏ mình, nhưng mỗi cái Thánh Linh đều như vậy cũng có chút không được bình thường.

Từ xưa đến nay, Vô Lão Chi Địa mở ra vô số lần, nhưng từ không có cái nào một lần tình huống quỷ dị như vậy, tất cả người gánh chịu lại cũng không thấy bóng dáng, không biết sinh tử!

Rất nhiều Thánh Linh hai mặt nhìn nhau, lẫn nhau ánh mắt tìm kiếm, đều kinh nghi bất định.

Tại trong Vô Lão Chi Địa kia, đến cùng xảy ra chuyện gì, lại để tất cả người gánh chịu đều bặt vô âm tín?

Trên một chỗ sườn núi, Nguyệt Hà khẩn trương quan sát, nhưng nàng cho dù là ngũ phẩm Khai Thiên, muốn tại trong mấy vạn người này tìm tới Dương Khai bóng dáng cũng không quá dễ dàng, hồi lâu không có thu hoạch, chỉ có thể hướng Chúc Cửu Âm nhìn lại: "Tìm tới thiếu gia sao?"

Chúc Cửu Âm sắc mặt âm trầm gần như sắp muốn nhỏ xuống nước đến, nghe vậy hừ lạnh nói: "Không có, tiểu tử kia sợ là dữ nhiều lành ít."

Không thể ngay đầu tiên rời đi Vô Lão Chi Địa, chỉ có thể nói rõ Dương Khai hẳn là tao ngộ bất trắc.

Có chút nghĩ không thông, tiểu tử kia thực lực không tính yếu, phóng nhãn trong tất cả người gánh chịu cũng là đứng đầu nhất tồn tại, làm sao lại gãy kích trầm sa? Hắn gãy kích trầm sa không sao, nhưng lại là hỏng đại sự của nàng, chẳng lẽ lại lần này lại không cách nào rời đi Thái Khư cảnh sao?

Thế nhưng là lần tiếp theo Thái Khư mở ra cũng không biết là ngày tháng năm nào, huống chi, cho dù Thái Khư mở ra, cũng không nhất định có người có thể xông tới!

"Đại nhân vận may tề thiên, định không có việc gì." Quách Tử Ngôn trấn an Nguyệt Hà nói: "Nguyệt Hà cô nương chớ có lo lắng, đại nhân có lẽ là bởi vì cái gì sự tình mà làm trễ nải."

Chúc Cửu Âm nghe vậy cười lạnh: "Vô Lão Chi Địa đóng lại thời điểm, tất cả mọi người sẽ bị gạt ra khỏi đến, họ Dương nếu không có xuất hiện, vậy liền mãi mãi cũng sẽ không. . . Hả?"

Đang khi nói chuyện, nàng bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, âm trầm trong con ngươi tách ra từng tia dị sắc.

Trong khoảnh khắc đó, nàng rõ ràng cảm thấy Dương Khai khí tức lóe lên một cái rồi biến mất!

Không khỏi nhớ tới Dương Khai trong tay một kiện dị bảo, bừng tỉnh đại ngộ.

Oanh một tiếng vang thật lớn truyền đến, năng lượng cuồng bạo bộc phát, hơn ngàn võ giả trong nháy mắt diệt vong, lại là có Thánh Linh không tìm thấy chính mình người gánh chịu, giận tím mặt, phẫn mà ra tay.

Không có rời đi Thái Khư cảnh hi vọng, vị này Thánh Linh há lại sẽ cố kỵ những sâu kiến kia tính mệnh, một phen đại khai sát giới, lấy tả trong lòng chi nộ.

Cái kia Phì Di thân thể cao lớn trong đám người xuyên thẳng qua, một bên thở dài, một bên mở ra miệng to như chậu máu, trong miệng truyền ra khủng bố hấp lực, đem cái này đến cái khác võ giả thôn phệ vào bụng, trước đó có Khúc Hoa Thường ngăn chặn nó, không để cho nó nuốt sống võ giả, bây giờ Khúc Hoa Thường cũng không có ở đây, nó lại không thoát ly Thái Khư cảnh hi vọng, tự nhiên là phải nhanh ăn no.

Tràng diện đại loạn! Mấy vạn võ giả hoảng sợ đan xen, rất nhiều người ở trong Vô Lão Chi Địa hiểm tử hoàn sinh, thu hoạch tài sản to lớn cùng cơ duyên, vốn cho rằng như vậy có thể nhất phi trùng thiên, ai ngờ mộng đẹp còn không có trở thành sự thật liền gặp phải tai hoạ ngập đầu.

Lần lượt từng bóng người cấp tốc hướng ra ngoài thoát đi, ngắn ngủi không đến thời gian uống cạn nửa chén trà, mấy vạn võ giả đã thương vong khoảng ba phần mười.

Ngoài trăm dặm, Dương Khai quay đầu nhìn lại, một mặt kinh dị.

May mắn hắn chạy nhanh, nếu không hiện tại sợ rằng cũng phải gặp tai bay vạ gió này, một lần nữa quấn chặt lấy Vô Ảnh Sa, âm thầm suy nghĩ, nếu là Chúc Cửu Âm thật trên người mình lưu lại cái gì truy tung thủ đoạn, giờ phút này hẳn là đã nhận ra a?

Bất quá bất kể như thế nào, nơi này đều không phải là nơi ở lâu, cùng lắm thì quay đầu tìm cơ hội sẽ liên lạc lại Nguyệt Hà!

Tầm nửa ngày sau, sau lưng động tĩnh dần dần lắng lại, Dương Khai đã tiến vào trong một chỗ sơn cốc, lặng yên không một tiếng động lại tán đi Vô Ảnh Sa lực lượng, lại cấp tốc đem chính mình bao lại.

Chỉ một lúc sau, một đạo lưu quang bỗng nhiên từ phía chân trời bên cạnh cấp tốc chạy tới, Dương Khai thấy thế hừ lạnh một tiếng, trong lòng biết Chúc Cửu Âm quả nhiên trên người mình lưu lại truy tung bí thuật, nếu không không có khả năng nhanh như vậy tìm tới nơi này.

Lưu quang kia tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền đến cách đó không xa.

Dương Khai nhấc lên Vô Ảnh Sa, lộ ra thân hình, vận dụng hết thị lực hướng lưu quang kia nhìn lại, chỉ gặp trong lưu quang kia bốn bóng người, rõ ràng là Chúc Cửu Âm cùng Nguyệt Hà bọn hắn.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai sắc mặt đại biến, phẫn nộ quát: "Chúc Cửu Âm ngươi là ngớ ngẩn sao? Có người sau lưng đều không phát hiện được? Lão tử muốn bị ngươi hại chết!"

Sau khi nói xong, quay đầu liền chạy!

Chỉ vì sau lưng Chúc Cửu Âm, mấy đạo lưu quang chạy nhanh đến, theo đuổi không bỏ.

Trong lưu quang kia, dẫn đầu chính là Kim Ngột, đi theo phía sau Chu Yếm Băng Bạc Thần Viên Côn Sa các loại Thánh Linh, nhiều vô số 7~8 vị nhiều.

Phì Di hóa thành hai đầu quái nhân, một cái đầu hắc hắc cười nhẹ: "Kim Ngột huynh quả nhiên thông minh, làm sao ngươi biết Chúc Cửu Âm tiện tỳ này có vấn đề?"

Kim Ngột hừ lạnh: "Nữ nhân này trên tay ba cái con tin, nếu là vô dụng nói, há lại sẽ giữ lại? Nàng nếu mang theo ba người kia rời đi, đương nhiên sẽ không bắn tên không đích! Bất quá để bản tọa không hiểu là, mặt khác người gánh chịu đi đâu rồi? Vì sao chỉ có tiện tỳ này người gánh chịu hiện thân?"

Côn Sa hừ lạnh: "Bắt hắn lại hảo hảo khảo vấn một phen liền biết."

Chu Yếm nói: "Mấy chục người gánh chịu chỉ có người này hiện thân, cái kia Tiên Thiên Linh Quả vô cùng có khả năng liền trên tay hắn, nếu có được người này, liền có thể rời đi Thái Khư!"

"Vậy liền nhìn riêng phần mình bản sự, a. . . Tiểu tử này chạy rất nhanh, đây là không gian thần thông? Không tầm thường!"

Bằng vào Dương Khai bản sự cùng tốc độ, căn bản không có khả năng thoát khỏi đông đảo Thánh Linh truy kích, nhưng không gian thần thông lại cho hắn cung cấp cực lớn tiện lợi, để hắn có thể được lấy cùng các Thánh Linh so sánh hơn thua.

Ngay tại phía trước, Chúc Cửu Âm cũng buồn bực sắp thổ huyết, nàng làm sao không muốn lặng lẽ cùng Dương Khai chắp đầu, im lặng phát đại tài? Nhưng cũng không biết Kim Ngột gia hỏa này cái nào dây thần kinh rối loạn, nàng bên này mới khẽ động thân, Kim Ngột liền đuổi đi theo, căn bản thoát khỏi không được.

Nếu là thời gian sung túc mà nói, nàng còn có thể nghĩ biện pháp vứt bỏ những này gia hỏa chán ghét, nhưng Vô Lão Chi Địa đóng lại, liền mang ý nghĩa thời gian còn thừa không nhiều, nàng căn bản không có công phu cùng Kim Ngột bọn hắn giả vờ giả vịt, chỉ có thể thẳng đến Dương Khai mà tới.

"Tiểu tử thúi đừng chạy." Chúc Cửu Âm một bên cấp tốc tới gần Dương Khai, một bên truyền âm hỏi: "Ta hỏi ngươi, Tiên Thiên Linh Quả vào tay không?"

"Không chạy chẳng lẽ chờ chết sao?" Dương Khai phẫn uất không thôi, chạy càng hung, "Về phần Tiên Thiên Linh Quả, đương nhiên vào tay."

"Lấy ra ta xem một chút." Chúc Cửu Âm thanh âm hơi run.

Dương Khai kém chút nhịn không được mắng nàng chó máu xối đầu, loại thời điểm này hắn che giấu còn đến không kịp, nữ nhân này lại để cho hắn lấy ra nhìn xem?

Bất quá cũng trách không được Chúc Cửu Âm sẽ có đề nghị này, không gặp được Tiên Thiên Linh Quả, nàng thực sự không cách nào xác định Dương Khai nói thật hay giả, nếu là thật sự, phen này phấn đấu còn có giá trị, nếu là giả, vậy cũng không cần thiết lại uổng phí công phu.

Trầm mặt, Dương Khai giơ cao tay phải lên, đưa tay trên lưng đồ án bày biện ra tới.

Chúc Cửu Âm khó hiểu nói: "Đây là cái gì?"

Dương Khai cả giận nói: "Tiên Thiên Linh Quả a! Trái cây kia nát, liền thành thứ này."

Chúc Cửu Âm ngơ ngác một chút, ngay sau đó giống như là suy nghĩ minh bạch cái gì, giật mình nói: "Thì ra là thế!"

"Lần này ngươi hài lòng." Dương Khai cắn răng, hắn hiện ra bức đồ án kia không sao, phía sau Kim Ngột các loại Thánh Linh cũng nhìn rõ rõ ràng ràng, lúc này từng cái trong mắt tinh quang đại phóng, hiển nhiên cũng đều ý thức được mấu chốt, từng đôi mắt như con đỉa đồng dạng cắn trên người Dương Khai, tràn đầy tham lam cùng vẻ mặt kích động.

"Nhanh tới gần ta, ta mang ngươi rời đi!" Chúc Cửu Âm đè nén trong lòng kích động, truyền âm qua.

Dương Khai cũng không quay đầu lại, cấp tốc lấp lóe xê dịch, không để ý chút nào bản thân tiêu hao: "Ngươi trước có thể thoát khỏi bọn hắn rồi nói sau."

Đang khi nói chuyện, Kim Ngột bỗng nhiên ở hậu phương hô to: "Tiểu tử kia, Chúc Cửu Âm cho phép ngươi chỗ tốt gì? Bản tọa có thể ra gấp đôi, trừ cái đó ra, ngươi nếu có thể mang bản tọa rời đi Thái Khư, bản tọa còn có thể thay ngươi hộ đạo 300 năm!"

Nghe hắn kiểu nói này, Chu Yếm cũng vội vàng nói: "Tiểu tử, bản tọa nguyện đem ta tất cả cất giữ toàn bộ ban cho ngươi, cũng có thể thay ngươi hộ đạo 300 năm!"

Phì Di một cái đầu hắc hắc cười nhẹ: "Bản tọa thay ngươi hộ đạo 500 năm!"

Từng cái Thánh Linh tranh nhau chen lấn mở ra điều kiện của mình, một cái so một cái hậu đãi, Dương Khai nghe trong lòng đại động.

Mặt khác Thánh Linh điều kiện thì cũng thôi đi, mấu chốt là Kim Ngột, gia hỏa này nội đan chi lực là Kim thuộc tính lực lượng, Dương Khai bây giờ chính lại Kim hành chi lực, nếu là có thể cùng hắn đạt thành hiệp nghị nói, cái này Kim hành chi lực cũng không cần phát sầu.

Hắn nghĩ tới điểm này, Chúc Cửu Âm hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, Dương Khai thiếu khuyết Kim hành nàng là biết đến, trước đó cũng vì Dương Khai tìm kiếm qua Kim hành chi bảo, đáng tiếc không thu hoạch được gì.

E sợ cho Dương Khai bị Kim Ngột đả động, Chúc Cửu Âm hừ lạnh một tiếng: "Tiểu tử ngươi chớ có quên đi, ba người này còn trên tay ta!"

Dương Khai tiến Vô Lão Chi Địa trước đó, Chúc Cửu Âm liền đem Nguyệt Hà, Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn ba người giam lại, trừ phi Dương Khai mặc kệ bọn hắn chết sống, nếu không tất yếu thụ nàng kiềm chế.

Lô Tuyết thì cũng thôi đi, Dương Khai cùng nàng cũng không có giao tình gì, chỉ là bởi vì Kiếm Các sự tình có chỗ gặp nhau, về sau nàng chủ động đầu nhập vào, cũng là nghĩ mưu cầu nhất thời bình an, xem như có chỗ nhu cầu.

Nguyệt Hà cùng Quách Tử Ngôn hai người Dương Khai lại là tuyệt đối không thể từ bỏ, người trước giúp đỡ hắn rất nhiều, người sau càng là đối với hắn trung thành tuyệt đối.

Chính là bởi vì muốn bắt bóp ba người kiềm chế Dương Khai, Chúc Cửu Âm mới không có vứt bỏ bọn hắn, nếu không mang theo bọn hắn một đường phi nhanh, tiêu hao cũng sẽ càng nhiều, càng liên lụy tốc độ của mình.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng: "Ta đã cùng ngươi từng có ước định, tự sẽ tuân thủ, không cần ngươi lo lắng, chỉ là dưới mắt chi cục nên như thế nào phá giải?"

Chúc Cửu Âm vội vàng nói: "Vô Lão Chi Địa đóng lại, thời gian đã không nhiều, Thái Khư cảnh lúc nào cũng có thể lại bắt đầu mê vụ, mê vụ lại nổi lên thời khắc, chính là các ngươi rời đi thời điểm, đừng lại chạy, nhanh tới gần ta!"

"Thái Khư cảnh cũng muốn đóng lại?"

Dương Khai nghe vậy vui mừng, trong lòng biết loại thời điểm này Chúc Cửu Âm hẳn là sẽ không lừa hắn, thế mới biết nữ nhân này vì sao không lo được ẩn tàng hành tung, vội vã như vậy chạy đến tìm chính mình.

Theo nàng nói, Thái Khư cảnh lúc nào cũng có thể lại bắt đầu mê vụ, nàng không nắm chặt thời gian, làm không tốt muốn cả người cả của đều không còn. Suy nghĩ một chút, quả quyết chậm dần tốc độ  chờ Chúc Cửu Âm đuổi theo.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....