Chương 4123: Sinh tử một đường

Chương 4123: Sinh tử một đường

Hậu phương Kim Ngột bọn người thấy thế đều biết không ổn, một khi chờ Chúc Cửu Âm cùng Dương Khai nối liền đầu, chỉ sợ bọn họ dự định liền muốn thất bại, vừa nghĩ đến đây, Kim Ngột trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, quát lớn nói: "Chúc Cửu Âm, bản tọa không cách nào rời đi Thái Khư, ngươi cũng đừng hòng đi, cho ta vĩnh viễn lưu tại nơi này đi."

Đang khi nói chuyện, há miệng rít lên một tiếng, một vệt kim quang từ trong miệng dâng lên mà ra, thẳng hướng Dương Khai nơi ở đánh tới, kim quang kia loá mắt đến cực điểm, trọn vẹn bao phủ phương viên trăm dặm chi địa.

Nguy cơ lớn lao tự tâm đầu dâng lên, Dương Khai tầm mắt đột nhiên co lại, chỉ cảm thấy khí tức tử vong vào đầu hướng chính mình chụp xuống.

Cứ việc trong Thái Khư cảnh có vô hình thiên địa áp chế, để các Thánh Linh căn bản không phát huy ra tất cả lực lượng, nhưng một kích này cũng cực kì khủng bố, kim quang chỗ qua, thiên địa vỡ nát, hư không dày đặc vết rách.

Càng làm cho Dương Khai cảm thấy kinh dị chính là, Kim Ngột một kích này, rung chuyển thiên địa, để không gian phương viên trăm dặm này đều trở nên phá thành mảnh nhỏ, pháp tắc tàn bại, hắn muốn động dùng không gian thần thông thuấn di mà đi cũng không được.

Một tiếng rít truyền đến, Thánh Linh khí tức tràn ngập, Chúc Cửu Âm sau lưng bỗng nhiên hiện ra một cái to lớn vô cùng Bát Cước Tri Chu hư ảnh, hình ảnh con nhện kia tràn ngập thiên địa, phía sau một vòng màu bạc loan nguyệt tràn ngập ánh trăng, rõ ràng là nàng bản thể Thiên Nguyệt Ma Chu pháp tướng!

Chỉ một thoáng, ma khí ngập trời.

Kim quang đánh vào Thiên Nguyệt Ma Chu pháp tướng phía trên, pháp tướng hơi chấn động một chút, màu sắc ảm đạm mấy phần.

"Kim Ngột ngươi muốn chết!" Chúc Cửu Âm giận tím mặt, gương mặt xinh đẹp khuôn mặt vặn vẹo đến cực điểm.

Vừa rồi may mắn nàng phản ứng đầy đủ nhanh, nếu không dưới một kích này Dương Khai chỉ sợ dữ nhiều lành ít, một khi Dương Khai chết rồi, vậy nàng cũng đừng nghĩ mượn nhờ Dương Khai chi lực rời đi Thái Khư, chỉ có thể chờ đợi lần tiếp theo cơ hội.

Vạn không nghĩ tới Kim Ngột gia hỏa này vậy mà như thế kiên quyết, phát giác chuyện không thể làm liền lập tức thống hạ sát thủ, tình nguyện chính mình không chiếm được cơ hội cũng không để cho người khác tốt hơn, đây là điển hình hại người không lợi mình.

Kim Ngột cười ha ha: "Tiện tỳ có bản lĩnh ngươi có liền đến giết bản tọa, liền sợ ngươi không có bản sự này a."

Hắn cùng Chúc Cửu Âm đấu vô số năm, lẫn nhau ai cũng xem ai không vừa mắt, chỉ bất quá mọi người bản sự tương đương, qua nhiều năm như thế lẫn nhau lẫn nhau có ăn thiệt thòi, đều không làm gì được đối phương, giờ phút này mắt thấy Chúc Cửu Âm nổi giận, tự nhiên vui vẻ.

Bỗng trầm giọng quát: "Chư vị còn không xuất thủ, chờ đến khi nào? Chẳng lẽ lại còn ôm lấy không thiết thực hi vọng, tiểu tử kia nếu nhớ ba con tin kia tính mệnh, sợ là sẽ không cam tâm tình nguyện cùng các ngươi hợp tác."

Lời nói này, truy kích mà đến các Thánh Linh nghe vậy cũng hơi thở dài, không do dự nữa, nhao nhao xuất thủ.

Từng đạo kinh khủng công kích đổ ập xuống hướng Dương Khai đánh tới, thế muốn đem hắn chém giết nơi đây.

Dương Khai toàn thân lông tơ dựng thẳng, tê cả da đầu, vừa rồi chỉ là Kim Ngột một cái xuất thủ liền để hắn quanh quẩn một chỗ tại thời khắc sinh tử, bây giờ 7~8 vị Thánh Linh đồng loạt ra tay, hắn nào có cái gì ngày sống dễ chịu.

Dù có Chúc Cửu Âm toàn lực che chở, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít.

Không chút nghĩ ngợi, lập tức thôi động Kim Ô Chú Nhật, đại nhật từ phía sau lưng nhảy ra, treo cao tại đỉnh, một thân khí tức cấp tốc tăng lên.

Rầm rầm rầm. . .

Bảy tám đạo Thánh Linh công kích đánh tới, Chúc Cửu Âm bản thể pháp tướng phá toái ra, tâm thần chấn động, khóe miệng chảy máu.

Đại nhật đồng thời chôn vùi, Dương Khai miệng phun máu tươi, hình dung chật vật.

Chỉ là một vòng công kích, Dương Khai liền đã không kiên trì nổi, may mắn Chúc Cửu Âm thay hắn ngăn lại đại bộ phận công kích, lại thêm hắn nội tình đủ mạnh, có được Bán Long chi khu, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

"A, tiểu tử này mệnh thật cứng rắn!" Kim Ô hơi có chút giật mình, bất quá cũng chỉ thế thôi, hắn có thể tại vòng thứ nhất công kích đến tạm thời an toàn tính mệnh, tất nhiên ngăn không được vòng thứ hai.

Nhưng mà còn không đợi bọn hắn lại thi triển công kích, trọng thương chi thân Dương Khai đúng là bỗng nhiên thân hình lóe lên, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Thần niệm bao phủ phía dưới, giữa thiên địa đúng là đã mất đi Dương Khai khí tức.

Kim Ô khẽ giật mình: "Đi đâu rồi?"

Mấy vị khác Thánh Linh cũng là kinh nghi bất định, không biết vì sao.

Trái lại Chúc Cửu Âm, trong mắt dị sắc lóe lên, quanh thân bỗng nhiên tuôn ra một chùm màu đỏ huyết vụ, tốc độ đột nhiên tăng lên, sấm sét vang dội đồng dạng hướng một cái phương hướng trốn xa.

Nàng hiển nhiên là vận dụng bí thuật gì đến tăng thêm tự thân tốc độ.

"Đuổi!" Kim Ngột hét lớn, theo đuổi không bỏ.

Dương Khai không hiểu biến mất không thấy gì nữa, bất quá chỉ cần đi theo Chúc Cửu Âm, tất nhiên có thể tìm tới Dương Khai.

Xích Tinh Tinh Thị, Dương Khai trong phủ đệ, bóng người hiện lên, Dương Khai đột nhiên hiện thân, há miệng chính là một chùm huyết vụ phun ra, một đầu mới ngã xuống đất, khí tức uể oải đến cực điểm.

Hung hăng thở hổn hển mấy cái, trên mặt một mảnh lòng còn sợ hãi chi sắc.

Hắn thực lực hôm nay cũng xem là tốt, trong Đoạt Linh Chi Chiến càng là lực áp quần hùng, không đánh mà thắng chi binh, nhưng cùng từng Thánh Linh kia tương đối, hay là giống như trời vực, các Thánh Linh muốn giết chết hắn đơn giản quá đơn giản.

Vừa rồi cũng là thừa dịp mấy cái kia Thánh Linh công kích dừng lại khoảng cách, tìm được thoát ly cơ hội, lợi dụng Không Linh Châu trực tiếp trở về trong Tinh Thị.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hắn như tiếp tục lưu lại nơi đó sẽ chỉ nghênh đón càng khủng bố hơn công kích, vòng thứ nhất công kích hắn may mắn không chết, vòng thứ hai hắn cũng không có lòng tin có thể cản xuống tới.

Thần niệm liếc nhìn bản thân, Dương Khai sắc mặt trầm xuống.

Thương thế thật là rất nghiêm trọng, nhục thân rách nát không chịu nổi, xương cốt vỡ nát, ngũ tạng lục phủ đều vỡ thành từng mảnh từng mảnh, liền ngay cả đạo ấn đều đang chấn động không ngớt, khủng bố như thế thương thế, đổi lại người bình thường cũng chỉ có thể chờ chết rồi, cũng may hắn có Bất Lão Thụ tinh hoa ngưng tụ Mộc hành chi lực, lại có long mạch tại thân, chỉ cần không phải bị đả kích trí mạng, luôn có khôi phục thời điểm.

Nỗ lực ngồi xếp bằng mà ngồi, ăn hạt đậu đồng dạng hướng trong miệng lấp một thanh chữa thương linh đan, Dương Khai thầm vận huyền công, điều hoà khí tức.

Hắn tại trước khi đi đã truyền âm Chúc Cửu Âm, nhưng Vô Lão Chi Địa khoảng cách Xích Tinh Tinh Thị không tính gần, hắn có thể lợi dụng Không Linh Châu định vị cấp tốc trở về, Chúc Cửu Âm muốn trở về, tối thiểu nhất cũng muốn một ngày công phu.

Có một ngày này công phu làm giảm xóc, nàng có lẽ có thể nghĩ biện pháp thoát khỏi Kim Ngột đám người truy kích.

Bây giờ mấu chốt là, mình rốt cuộc còn có thể hay không đợi đến Chúc Cửu Âm đến.

Nàng cũng đã nói, Vô Lão Chi Địa đóng lại, Thái Khư mê vụ lúc nào cũng có thể lại nổi lên, mà một khi mê vụ lại nổi lên, chính là bọn hắn những kẻ ngoại lai này rời đi thời điểm, như mê vụ lên lúc Chúc Cửu Âm còn chưa có trở lại, chuyện kia liền không xong.

Cho nên hắn đến tranh thủ thời gian hồi phục một chút khí lực, sau đó quay đầu đi tìm Chúc Cửu Âm, kể từ đó, có lẽ còn có thể tiết kiệm chút thời gian.

Sau hai canh giờ, Dương Khai đẩy cửa đi ra ngoài.

Thương thế mặc dù còn không có khỏi hẳn, nhưng tối thiểu nhất đã có hành động chi lực.

Mới vừa vặn đi ra, liền gặp hai cái quái vật khổng lồ tại trong sân chờ đợi mình, rõ ràng là Xích Giao cùng Địa Long hai người này. Vô Lão Chi Địa mở ra, trong Xích Tinh Tinh Thị đã không ai, nhưng hai dị thú này lại lưu thủ ở chỗ này.

Hai bọn chúng đều là Dương Khai mới tiến Thái Khư cảnh không bao lâu thu phục, một mực cùng ở bên người Dương Khai đến nay, cũng coi là trung thành tuyệt đối.

Giờ phút này nhìn thấy Dương Khai, Xích Giao to lớn trong con ngươi lộ ra một tia mừng rỡ, Địa Long lại là không quan tâm, xông Dương Khai mở lớn giác hút của mình, không ngừng nhúc nhích, nước bọt bỏ rơi khắp nơi đều là.

Dương Khai bật cười, bắn ra hai viên Long Huyết Đan, phân cho bọn chúng, sau đó ngẩng đầu vỗ vỗ đầu của bọn nó: "Thiên hạ đều tán chi buổi tiệc, không lâu sau ta liền muốn đi, các ngươi chú ý bảo toàn tự thân, hi vọng ngày khác chúng ta còn có lại tụ họp thời điểm!"

Hai người này vốn là có Long tộc huyết mạch, những năm này Dương Khai một mực nuôi nấng bọn chúng Long Huyết Đan, ngày sau chưa hẳn liền không có cơ hội thức tỉnh là Thánh Linh, như đến cơ duyên, có lẽ cũng có thể rời đi Thái Khư.

Bất quá cơ hội không lớn chính là, dù sao bọn chúng đối thủ cạnh tranh thế nhưng là Kim Ngột loại tồn tại này.

Bọn chúng vốn là có chút linh tính, về sau càng đến Chúc Cửu Âm điểm hóa, bây giờ cũng coi là có chút linh trí, nghe Dương Khai kiểu nói này, đều bỗng nhiên an tĩnh lại.

Xích Giao trông mong nhìn qua hắn, trong mắt đầy vẻ không muốn.

Địa Long trên đầu trơn mượt, cũng hiện ra hai cái giống như đậu đen con mắt, nháy nháy.

"Đi đi!" Dương Khai không dám nhiều trì hoãn, xông bọn chúng khoát tay áo, phóng lên tận trời.

Xích Giao khẽ kêu, Địa Long tê minh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai bỗng đi mà quay lại, trên dưới nhìn hai người này một chút, lại cúi đầu nhìn xem trên mu bàn tay mình đồ án cổ quái kia.

Đồ án này khi lấy được thời điểm Dương Khai liền đã minh bạch công dụng, cùng nói nó là một cái đồ án, còn không bằng nói nó là một cái kỳ lạ không gian, mà chỗ không gian này, là có thể gánh chịu Thánh Linh.

Các Thánh Linh sinh tại tư lớn ở tư, trên thân có in dấu Thái Khư cảnh ấn ký, là lấy mặc dù Thái Khư mê vụ lại nổi lên, Thái Khư cảnh đóng lại, bọn hắn cũng vô pháp thoát khỏi nơi đây kiềm chế, nhưng nếu là ẩn thân tại trong không gian kỳ lạ này, liền có thể che đậy thiên cơ, tránh đi thiên địa loại bỏ, nhảy ra Thái Khư cảnh lồng giam này.

Trừ cái đó ra, phương pháp khác cũng không được.

Mặc dù đem Xích Giao cùng Địa Long thu vào Tiểu Huyền Giới  chờ Dương Khai rời đi Thái Khư cảnh thời điểm, hai người này cũng y nguyên sẽ bị thiên địa giữ lại xuống tới.

Đây cũng là Dương Khai trước đó không có đưa chúng nó thu vào Tiểu Huyền Giới nguyên nhân.

Bất quá tay trên lưng đồ án này nếu có thể gánh chịu Thánh Linh, như vậy đem Xích Giao cùng Địa Long bỏ vào hẳn là cũng không quan hệ nhiều lắm a? Lung lay trên mu bàn tay đồ án, thôi động lực lượng rót vào trong đó, tiếp theo một cái chớp mắt, trong bức đồ án kia đánh ra một đạo quang mang, chụp vào Xích Giao cùng Địa Long.

Quang mang bao phủ phía dưới, hai đại gia hỏa này lại trực tiếp bị hút vào trong không gian kỳ lạ kia.

Dương Khai cũng có chút kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy mới khôi phục không có nhiều lực lượng trong nháy mắt tiêu hao gần một nửa, trong lòng minh ngộ, xem ra thôi động đồ án này, cũng là cần đánh đổi một số thứ.

Chỉ lấy Xích Giao cùng Địa Long liền như thế, nếu là muốn đem Chúc Cửu Âm thu vào đi, còn không biết phải bỏ ra bao nhiêu, nữ nhân kia dù sao cũng là một tôn Thánh Linh, so Xích Giao cùng Địa Long có thể lợi hại hơn nhiều.

Một lát sau, Dương Khai lần nữa phóng lên tận trời, lần theo phương hướng mà đi, trên nửa đường cũng không dám có chút trì hoãn, không ngừng mà phục dụng linh đan khôi phục tự thân lực lượng.

Một lúc lâu sau, ngay tại phi nhanh đi đường Dương Khai chợt có nhận thấy, quay đầu hướng bốn phía nhìn lại, lập tức sắc mặt giật mình, khẽ quát một tiếng: "Nguy rồi!"

Ở giữa thiên địa này, từng tia từng tia mê vụ từ vô cùng trong hư không hiện ra đến, mê vụ kia cho Dương Khai rất tinh tường cảm giác, đương nhiên đó là Thái Khư mê vụ.

Lúc trước toàn bộ Xích Tinh Tinh Thị đều là bị cái này Thái Khư mê vụ thôn phệ, khỏa tiến vào trong Thái Khư cảnh, bây giờ mê vụ tái hiện, trước đó quá trình sợ là muốn nghịch chuyển.

.

Muốn mắng người, mất điện cũng không nói trước thông tri, nửa chương bản thảo ném đi! ! !

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....