Chương 4124: Ta không vội

Chương 4124: Ta không vội

Thái Khư cảnh sắp đóng lại, tất cả kẻ ngoại lai đều muốn rời đi nơi đây, trước đó hắn như còn không thể cùng Chúc Cửu Âm chắp đầu, vậy Nguyệt Hà bọn người sẽ vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Không có hy vọng chạy thoát, Chúc Cửu Âm tất nhiên sẽ bắt bọn hắn cho hả giận, đến lúc đó Nguyệt Hà ba người dữ nhiều lành ít.

Thời gian cấp bách, Dương Khai cũng không lo được chính mình tàn tật chi thân, không ngừng mà thôi động Không Gian Pháp Tắc, thân hình xê dịch lấp lóe, hướng phía trước cấp tốc bôn tập.

Một lúc lâu sau, mê vụ đã trở nên nồng đậm không ít, quay cuồng không ngừng, rất có muốn tràn ngập thiên địa tư thế.

Dương Khai rõ ràng phát giác được, từ trong mê vụ kia truyền lại ra một thế giới khác khí tức, trong lòng minh ngộ, mê vụ này nhấc lên Thái Khư cảnh cùng ngoại giới cầu nối, bây giờ hai thế giới đã có chỗ giao hòa.

Trong tầm mắt y nguyên không thấy Chúc Cửu Âm thân ảnh, để hắn âm thầm lo lắng.

Lại qua một lát, Dương Khai bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, chỉ gặp phía trước kia, một đạo lưu quang chạy nhanh đến, không phải Chúc Cửu Âm là ai? Tại thời khắc mấu chốt này, hai người rốt cục gặp mặt.

Chỉ bất quá tình huống y nguyên không quá lạc quan, Chúc Cửu Âm sau lưng, Kim Ngột các loại đông đảo Thánh Linh theo đuổi không bỏ, giống như như giòi trong xương thoát khỏi không được.

Chúc Cửu Âm cũng nhìn thấy Dương Khai, đôi mắt đẹp tỏa sáng, cấp tốc hướng hắn tới gần, không đợi tới gần, một đạo tơ nhện liền đem Dương Khai quấn đến bên người, tiếp tục chạy trốn.

"Làm sao còn không có thoát khỏi bọn hắn!" Dương Khai bất mãn hỏi.

Lúc trước hắn lợi dụng Không Linh Châu trốn về Tinh Thị, một là không trốn không được, Kim Ngột các loại Thánh Linh một bộ muốn đưa hắn vào chỗ chết tư thế, hắn lưu thêm một khắc liền nhiều một phần nguy hiểm, thứ hai cũng nghĩ phân tán một chút bọn hắn lực chú ý, cho Chúc Cửu Âm chế tạo thoát khỏi thời cơ.

Ai ngờ thế mà không hiệu quả gì.

Chúc Cửu Âm hừ lạnh một tiếng: "Bản cung không lấy tốc độ tăng trưởng, chỉ muốn thoát khỏi bọn hắn bọn gia hỏa này nói nghe thì dễ!" Đang khi nói chuyện, sắc mặt nàng hơi tái nhợt.

Vì mau chóng chạy về Xích Tinh Tinh Thị, nàng không thể không thôi động tiêu hao tinh huyết bí thuật, lại thêm đoạn đường này bị Kim Ngột bọn người đuổi đánh tới cùng, đã bị thương không nhẹ.

Nếu chỉ là nàng lẻ loi một mình mà nói, cũng là không đến mức như vậy không tốt, mấu chốt là nàng còn mang theo Nguyệt Hà đám ba người, còn phải phân tâm bảo hộ Nguyệt Hà bọn hắn.

Nguyệt Hà bọn người là nàng kiềm chế Dương Khai thủ đoạn, nhưng ở trên đường truy kích này cũng thành nàng cản trở, để nàng bị thua thiệt không nhỏ, hết lần này tới lần khác nàng còn không dám từ bỏ bất kỳ một người nào, nếu không chọc giận Dương Khai, nàng cũng không có gì trái cây ăn.

"Tiểu tử, chúng ta lần này phiền phức lớn rồi!" Chúc Cửu Âm sắc mặt âm trầm, bây giờ nàng đã cùng Dương Khai tụ hợp, xem như hoàn thành trong đại kế bước đầu tiên, tiếp xuống chỉ cần đi vào Dương Khai trong mu bàn tay không gian kỳ lạ kia, chờ Thái Khư cảnh đóng lại lúc Dương Khai rời đi, nàng liền có thể đi theo thoát khỏi nơi đây.

Nhưng đây cũng là cần một chút thời gian, mặc dù cần thời gian không nhiều, khả năng chỉ là mấy hơi công phu mà thôi, nhưng cũng đầy đủ Kim Ngột bọn người đem Dương Khai giết cái trăm ngàn lần.

"Có thể hay không lại dùng trước ngươi thủ đoạn rời đi?" Chúc Cửu Âm trầm giọng hỏi.

Dương Khai ngưng trọng lắc đầu: "Ngươi cũng đã nhận ra, những tên kia khí tức phong tỏa thiên địa, hẳn là phòng bị ta lập lại chiêu cũ."

Tại hắn cùng Chúc Cửu Âm tụ hợp trước tiên, Kim Ngột bọn người liền toàn lực thôi động riêng phần mình khí tức, phong tỏa to như vậy một phiến thiên địa, bọn hắn trước đó nếm qua Dương Khai thua thiệt, giờ phút này như thế nào không đối hắn có chỗ phòng bị?

"Bất quá. . ." Dương Khai dừng một chút, "Nếu là ngươi có thủ đoạn phá vỡ bọn hắn phong tỏa, vậy chúng ta liền có thể chạy ra thăng thiên, ngươi có thể làm được a?"

"Ta thử một chút!" Chúc Cửu Âm ngưng trọng gật đầu.

"Đem người giao cho ta." Dương Khai nói.

Chúc Cửu Âm liếc mắt nhìn hắn, có chút không quá yên tâm.

Dương Khai cả giận nói: "Đến lúc nào rồi, ngươi còn muốn phòng bị ta đổi ý hay sao? Bây giờ Thái Khư mê vụ đã xuất, thời gian còn thừa không nhiều, ta ngoại trừ hợp tác với ngươi, còn có thể với ai hợp tác?"

Chúc Cửu Âm sắc mặt hơi nguội: "Hi vọng ngươi đừng gạt ta!"

Nói như vậy lấy, buông ra Nguyệt Hà bọn người.

Dương Khai để bọn hắn buông lỏng tâm thần, lập tức tế ra Như Ý Đại, đối với bọn hắn vào đầu khẽ quấn, đem ba người khỏa tiến vào trong túi. Ba người này đều là Khai Thiên cảnh, Tiểu Huyền Giới là tuyệt đối không cách nào dung nạp, chỉ có thể đem bọn hắn cất vào trong Lục Hợp Như Ý Đại.

Như thế một chút thời gian, bốn phía mê vụ đã càng lúc càng nồng nặc, cơ hồ muốn nối liền không dứt, hóa thành vụ hải. Kim Ô bọn người hiển nhiên cũng ý thức được thời gian còn thừa không nhiều, từng cái đều như điên cuồng đồng dạng, trên thân tuôn ra từng đoàn từng đoàn quang mang, cấp tốc rút ngắn lẫn nhau khoảng cách, trong miệng càng là để cho rầm rĩ không ngớt.

Dương Khai đưa tay kéo lại Chúc Cửu Âm nhu di, trầm giọng nói: "Động thủ đi!"

Chúc Cửu Âm khẽ quát một tiếng: "Chính ngươi nắm chắc tốt."

Dứt lời thời điểm, khủng bố đến cực điểm khí tức từ trong thân thể mềm mại này tràn ngập ra, Thiên Nguyệt Ma Chu pháp tướng tái hiện, bát trảo vũ động, chỗ sau lưng cái kia Ngân Nguyệt tiêu ký nở rộ quang mang, đạo đạo tơ nhện xuyên phá hư không, đổ ập xuống hướng Kim Ngột bọn người đánh tới.

Truy kích mà đến các Thánh Linh giận tím mặt, nhao nhao xuất thủ phản kích.

Năng lượng cuồng bạo, thiên địa biến sắc.

Chúc Cửu Âm kêu rên, pháp tướng vỡ nát, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Nàng lấy sức một mình cùng 7~8 vị Thánh Linh liều chết giao phong, trong nháy mắt liền bị thiệt lớn, ngay cả bản nguyên đều có chỗ bị hao tổn, nguyên bản nhảy lên tới cực hạn khí tức đột nhiên rơi xuống đáy cốc.

Mà đông đảo Thánh Linh giao thủ kết quả, liền để cho thiên địa bị phong tỏa này tại một sát na xuất hiện một đạo lỗ hổng.

"Đúng lúc này, đi!" Dương Khai trước mắt tỏa sáng, thôi động Không Linh Châu, bọc lấy bản thân cùng Chúc Cửu Âm, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ!

Tiếp theo một cái chớp mắt, bảy tám đạo công kích oanh qua hai người nguyên bản vị trí, đem hư không kia đánh phá thành mảnh nhỏ, nhưng mà hai người cũng đã không thấy tăm hơi.

Kim Ngột bọn người truy kích mà đến, thần niệm bốn quét, không có chút nào phát hiện, đâu còn không biết lại để cho Dương Khai trốn thoát, không khỏi tức giận ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, mấy vị khác Thánh Linh cũng đều khẽ thở dài một tiếng, trong lòng biết lần này Thái Khư cảnh mở ra, người thắng cuối cùng hay là Chúc Cửu Âm.

Trên Ngọa Long sơn, trước nhà tranh, hai bóng người đột ngột xuất hiện, trùng điệp ngã xuống đất.

Dương Khai từng trong này tu luyện thương thuật, hao phí thời gian hai năm, nơi này tự nhiên cũng có lưu Không Linh Châu.

Hắn không dám về Tinh Thị, e sợ cho Kim Ngột bọn người truy kích đi qua, Ngọa Long sơn chính là chọn lựa đầu tiên, nghĩ đến Kim Ngột mấy người cũng sẽ không biết một chỗ như vậy, càng không có thời gian tìm kiếm ở đây.

Có thể nói, đến nơi này, hai người xem như triệt để an toàn.

Dưới thân thân thể mềm mại mềm mại, chóp mũi quanh quẩn mùi thơm, Dương Khai giương mắt nhìn lên, chỉ gặp Chúc Cửu Âm đang theo dõi chính mình, trong đôi mắt đẹp một mảnh lạnh lẽo chi ý.

Dương Khai xông nàng nhếch miệng cười một tiếng, từ trên người nàng lật xuống tới, hình chữ đại nằm trên mặt đất, miệng lớn thở dốc.

Chúc Cửu Âm không nhúc nhích, lẳng lặng nằm ở bên người Dương Khai, vừa rồi một kích cuối cùng vốn là để nàng hao phí to lớn tâm thần cùng lực lượng, lại cùng Kim Ngột bọn người va chạm một kích, đã bị thương rất nghiêm trọng thế, bây giờ liên động một chút ngón tay khí lực cũng bị mất.

Có chút chớp mắt, Chúc Cửu Âm bỗng nhiên bật cười, chuông bạc đồng dạng êm tai.

Thoát khỏi nguy cơ, nàng rốt cục có thể đã được như nguyện, lại không tất khốn thủ Thái Khư, đợi cho ngoại giới, lấy nàng Thánh Linh tôn sư, khi lên như diều gặp gió chín vạn dặm!

"Hộ đạo ngàn năm, ngươi cất giữ đều thuộc về ta!" Dương Khai bỗng nhiên mở miệng, để Chúc Cửu Âm tiếng cười im bặt mà dừng.

"Tiểu tử ngươi không nên quá phận!" Chúc Cửu Âm kiềm chế trong lòng nộ khí, quay đầu nhìn hắn.

Dương Khai ngưỡng mộ bầu trời, bình chân như vại: "Ngươi có thể từ từ cân nhắc, ta không vội."

Hắn xác thực không vội, Chúc Cửu Âm không có khả năng không vội, Thái Khư mê vụ đã rất nồng nặc, lúc nào cũng có thể đem hắn đưa tiễn, Chúc Cửu Âm căn bản không có quá nhiều thời gian đi cân nhắc, muốn rời khỏi Thái Khư cảnh mà nói, chỉ có đáp ứng Dương Khai yêu cầu.

Từ Chúc Cửu Âm chủ động tìm tới, để hắn trở thành người gánh chịu bắt đầu, Dương Khai liền chưa bao giờ cùng với nàng nói qua điều kiện gì, mặt khác người gánh chịu, đều là sớm đã cùng riêng phần mình phía sau Thánh Linh trao đổi thỏa đáng.

Cũng không phải là Dương Khai không biết đòi hỏi chỗ tốt, mà là hắn một mực chờ đợi lúc này  chờ đợi lấy cái này Chúc Cửu Âm căn bản là không có cách cự tuyệt thời điểm.

"Tiểu tử thúi, ngươi quên là ai truyền thụ cho ngươi Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh? Là ai đưa ngươi Đạo Nhất Thần Thủy giúp ngươi vững chắc đạo ấn rồi? Là ai không ngại cực khổ thay ngươi tìm kiếm Kim hành chi bảo." Chúc Cửu Âm răng ngà cắn vang cót két, hận không thể một ngụm đem Dương Khai cho cắn chết.

Dương Khai cười đắc ý: "Cái này ta tự nhiên không có quên, bất quá ngươi đủ loại bỏ ra cũng là vì để cho ta có thể thay ngươi tranh đoạt đến rời đi cơ duyên, mà sự thật chứng minh, ta cũng không có để cho ngươi thất vọng không phải sao?" Đang khi nói chuyện, hắn giơ tay lên, đưa tay trên lưng đồ án kia ở trước mặt Chúc Cửu Âm lung lay.

"Về phần cái kia Kim hành chi bảo. . . Ngươi không phải cũng không tìm được, liên quan tới cái này ta còn muốn nói một câu, Kim Ngột nội đan chính là Kim hành chi lực, ta như cùng hắn hợp tác, có thể đạt được chỗ tốt lớn nhất, nhưng là ta không có, bởi vì ta là người thành tín, đã cùng ngươi từng có ước định, vậy liền muốn từ một mực."

Chúc Cửu Âm thật muốn phun hắn một mặt nước bọt, nàng nếu không phải nắm Nguyệt Hà bọn người làm con tin, Dương Khai há lại sẽ ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ? Chỉ sợ sớm đã vứt bỏ nàng đi tìm Kim Ngột cái thằng kia, nàng tin tưởng vững chắc Dương Khai tuyệt đối có thể làm được loại sự tình này.

"Điều kiện của ngươi quá hà khắc rồi." Chúc Cửu Âm kiềm chế lửa giận trong lòng, ý đồ cò kè mặc cả.

"Tiền tài chính là vật ngoài thân a, sống không mang đến chết không mang theo." Dương Khai cười hắc hắc, "Còn nữa nói, ngươi thân là Thánh Linh, một khi rời đi Thái Khư liền có thể khôi phục đỉnh phong, so sánh thất phẩm bát phẩm Khai Thiên, muốn những ngoại vật kia làm gì!"

Chúc Cửu Âm hừ lạnh nói: "Đồ vật có thể cho ngươi, nhưng thời gian ngàn năm quá dài."

"Thánh Linh sinh mệnh đã lâu, ngàn năm thời gian, bất quá một cái chớp mắt thoáng qua!"

"Tiểu tử thúi ngươi có tin là ta giết ngươi hay không?"

"Ngươi còn có khí lực động thủ sao?"

Chúc Cửu Âm hít sâu một hơi, bộ ngực đầy đặn cao cao nâng lên: "300 năm!"

"Một ngàn năm!"

"500 năm!"

"Một ngàn năm!"

"800 năm!" Chúc Cửu Âm có chút cuồng loạn!

"Một ngàn năm!" Dương Khai ấn định hàm răng không hé miệng, "Ai nha không tốt, mê vụ này giống như lại dày đặc không ít, ta chỉ sợ muốn rời khỏi nơi này."

"Hỗn đản!" Chúc Cửu Âm tức bể phổi.

Dương Khai cười nói: "Vậy ngươi chính là đồng ý? Nói miệng không bằng chứng, ngươi lấy chính mình bản nguyên phát thệ!"

"Ngàn năm đằng sau, bản cung muốn ngươi sống không bằng chết!" Chúc Cửu Âm nảy sinh ác độc nói, mở ra miệng nhỏ phun một cái, Thiên Nguyệt Ma Chu bản nguyên phun ra, bản nguyên kia cũng là một cái tiểu xảo Bát Cước Tri Chu, chỉ bất quá màu sắc ảm đạm, hiển nhiên đã thụ thương.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....