Chương 4125: Trở về

Chương 4125: Trở về

Chúc Cửu Âm trịnh trọng phát thệ, lúc này mới đem bản nguyên thu hồi thể nội.

Dương Khai cũng yên tâm, Chúc Cửu Âm nữ nhân này thực lực quá mạnh, nhưng lấy bản nguyên phát thệ cũng không phải đùa giỡn, giống như võ giả lấy tự thân đạo ấn phát thệ đồng dạng, nếu không có thủ đoạn đặc thù có thể lẩn tránh lời thề mà nói, nhất định phải phải tuân thủ, nếu không thế tất sẽ phải gánh chịu phản phệ.

Về phần ngàn năm đằng sau. . . Ngươi có thể đánh thắng ta lại nói, Dương Khai cười đắc ý.

Hết thảy thỏa đáng, Dương Khai không do dự nữa, giơ tay lên đưa lưng về phía Chúc Cửu Âm vừa chiếu, thôi động lực lượng nói: "Vào đi."

Trong bức đồ án kia đánh ra một đạo quang mang, chụp vào Chúc Cửu Âm, đưa nàng thu vào trong không gian kỳ lạ kia.

Dương Khai sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng mà xuống, dù là hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, biết đem Chúc Cửu Âm thu vào không gian kia tất nhiên cần hao phí không ít lực lượng, thiếu chút nữa cũng bị rút khô.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong tâm linh truyền đến Chúc Cửu Âm thanh âm tức giận: "Hai tiểu gia hỏa này làm sao cũng ở nơi đây? Chèn chết."

Dương Khai động cũng không muốn động, hình chữ đại nằm ở đó, hữu khí vô lực trả lời: "Dựng cái đi nhờ xe mà thôi, nhịn một chút đi."

Trong lòng thầm nói, trách không được mỗi lần Đoạt Linh Chi Chiến chỉ có một vị Thánh Linh có thể cười đến cuối cùng, lúc trước hắn thu Xích Giao cùng Địa Long thời điểm còn không có làm sao phát giác, bây giờ thu Chúc Cửu Âm đằng sau, lập tức cảm giác được không gian kỳ lạ kia cơ hồ bị tràn ngập tràn đầy, cũng khó trách Chúc Cửu Âm sẽ nói chen muốn chết.

Không gian kỳ lạ này, nhiều lắm là cũng chỉ có thể dung nạp một vị Thánh Linh, căn bản dung nạp không được vị thứ hai.

Gió mát phất phơ, mê vụ cuồn cuộn.

Dương Khai hô hấp từ từ đều đều xuống tới.

Không lâu sau, mê vụ tràn ngập toàn bộ Thái Khư, đưa tay không thấy được năm ngón.

Phảng phất chỉ là trong nháy mắt, lại phảng phất qua rất nhiều năm, khi mê vụ kia lần nữa tán đi thời điểm, Dương Khai bên tai bên cạnh bỗng nhiên truyền đến trận trận âm thanh ồn ào.

Mở mắt nhìn lại, chỉ gặp bản thân người đã ở tại trong một vùng hư không, bốn phía mấy vạn võ giả rừng rừng tán tán, có người hưng phấn hô to, có người vui đến phát khóc, phảng phất trùng hoạch tân sinh đồng dạng, áp chế không nổi trong lòng kích động.

Hơn mười năm trước, Thái Khư mê vụ quét sạch Tinh Thị, đem trọn cái Tinh Thị nuốt hết.

Hơn mười năm về sau, Thái Khư mê vụ đem bọn hắn lần nữa đưa trở về.

Lúc trước toàn bộ Tinh Thị mấy chục hơn trăm vạn người, mà bây giờ còn sống đi ra, ước chừng không đến hai ba vạn mà thôi, thời gian mười năm, táng thân ở trong Thái Khư võ giả nhiều không kể xiết, mà có thể sống sót vẻn vẹn chỉ là số ít.

Dương Khai trước tiên điều tra chính mình Tiểu Huyền Giới, phát hiện chính mình lấy được vài cọng thánh dược kia đều mang theo trở về, lúc này mới thở phào, xem ra Thái Khư cảnh pháp tắc, cũng sẽ không giữ lại không phải huyết nhục chi khu, nếu là ba cây thánh dược kia bị giữ lại xuống tới, vậy Dương Khai coi như phiền muộn.

Bồ Bách Hùng cùng Huyền Thải Huyễn Cô thì cũng thôi đi, cái kia Hồ Lô Đằng lại là một kiện trọng bảo.

Trong Tiểu Huyền Giới, những người gánh chịu kia cũng an ổn đợi tại một cái nào đó khu vực, hoặc ngồi xuống điều tức, hoặc hiếu kỳ quan sát bốn phía, bất quá Dương Khai thân là Tiểu Huyền Giới chi chủ, cố ý hạn chế phạm vi hoạt động của bọn họ, là lấy bọn hắn cũng không có cách nào nhìn trộm Tiểu Huyền Giới toàn cảnh.

Đã trải qua ban sơ kích động đằng sau, không ít võ giả tứ tán ra, thật vất vả trở về từ cõi chết, tự nhiên không còn dám trong này dừng lại, vạn nhất cái kia Thái Khư mê vụ lại quét sạch trở về coi như không ổn.

Từng lớp từng lớp võ giả lẫn nhau tạm biệt, phân tán bốn phương tám hướng mà đi.

Dương Khai một mực chờ hồi lâu, lúc này mới thoáng khôi phục một chút khí lực, tâm thần khẽ động, đem trong Tiểu Huyền Giới những người gánh chịu kia tất cả đều phóng ra.

Mấy chục người chợt vừa xuất hiện, còn có chút không có kịp phản ứng  chờ một lúc sau, Từ Chân mới kinh hỉ nói: "Chúng ta đi ra rồi?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "May mắn không làm nhục mệnh, Thái Khư cảnh đã đóng lại, chúng ta bình an rời đi."

Từ Chân quay đầu nhìn hắn, gặp hắn bộ dáng thê thảm, nhịn không được lấy làm kinh hãi, hí hư nói: "Dương huynh chịu khổ!"

Hắn mặc dù không biết Dương Khai trước đó đến cùng gặp cái gì, nhưng cũng đoán ra nhất định là gặp rất nhiều gặp trắc trở. Dù sao nhiều như vậy người gánh chịu tiến vào Vô Lão Chi Địa, liền hắn một cái đi ra, các Thánh Linh chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tha hắn.

"Đa tạ Dương huynh!" Từ Chân nghiêm nghị ôm quyền.

Đám người cũng đều cùng nhau chắp tay: "Đa tạ Dương sư huynh!"

Nếu không có Dương Khai đem bọn hắn giấu ở trong Tiểu Huyền Giới  chờ bọn hắn rời đi Vô Lão Chi Địa trước tiên liền sẽ bị riêng phần mình phía sau Thánh Linh tìm tới, rất nhiều người có thể sẽ vì vậy mà vong, có thể nói Dương Khai trước đó cách làm, cứu được bọn hắn một cái mạng, chính là ân cứu mạng.

"Hẳn là." Dương Khai đáp lễ.

"Ra ngoài nhiều năm chưa về, sư môn nên lo lắng, ta đi trước một bước, Dương sư huynh, ngày khác như đi Tiêu Dao vực, còn xin nhất định phải tới Tiêu Dao phúc địa làm khách, Ninh mỗ quét dọn giường chiếu đón lấy!" Ninh Đạo Nhiên đơn chưởng dựng thẳng tại trước ngực, thành ý mời.

Dương Khai cười nói: "36 Động Thiên, 72 phúc địa đại danh ta sớm có nghe thấy, nếu có cơ hội, chắc chắn đi gặp một phen!"

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, quay người, nhẹ lướt đi.

"Ta cũng muốn trở về phục mệnh, Dương Khai, lần này ân tình ta Lâm Phong ngày khác nhất định có hậu báo, cũng không nên chết quá sớm." Lâm Phong hừ lạnh một tiếng, hơi ôm quyền, cũng đuổi theo Ninh Đạo Nhiên mà đi.

"Ta cũng đi, Dương tiểu ca, có rảnh tới tìm ta chơi." Khúc Hoa Thường đang khi nói chuyện, gảy một viên lệnh bài cho Dương Khai, "Nắm lệnh này bài, Âm Dương Động Thiên mặc cho ngươi ra vào."

Dương Khai đem lệnh bài kia thu hồi, gật đầu nói: "Khúc sư tỷ bảo trọng!"

Theo sát ba người đằng sau, Từ Chân, Cố Phán cũng nhất nhất rời đi, mấy người bọn hắn xuất thân động thiên phúc địa, sở dĩ đi gấp gáp như vậy cũng có thể thông cảm được, Thái Khư cảnh mở ra chính là đại sự, mà lại lần này cuốn vào nhiều người như vậy, còn sống đi ra mỗi người ở trong đó đều có kì ngộ, nhất là những người gánh chịu kia, từng cái thu hoạch to lớn, cô đọng lục phẩm thất phẩm chi lực có khối người, bọn hắn đến nhanh đi về đem việc này bẩm báo sư môn, nói không chừng những động thiên phúc địa kia sẽ còn đem nơi này rất nhiều người thu nạp vào đi, phong phú nhà mình nội tình.

Loại sự tình này nên sớm không nên muộn, càng sớm xuất thủ càng tốt, một khi các loại tin tức hoàn toàn bạo phát đi ra lại mời chào liền đến đã không kịp.

Từ Chân cùng Cố Phán trước khi chuẩn bị đi, cũng đều cho Dương Khai một tấm lệnh bài, nói cho Dương Khai chỉ cần đến bọn hắn tông môn phụ cận, lợi dụng lệnh bài này liền có thể liên hệ đến bọn hắn.

Dương Khai tự nhiên là cẩn thận cất kỹ, hắn vốn còn muốn tìm Cố Phán cẩn thận tìm hiểu một chút Trương Nhược Tích tin tức, bất quá nhiều người phức tạp, thực sự không tiện lắm, cũng liền coi như thôi.

Dù sao có Cố Phán cho lệnh bài, quay đầu có rảnh rỗi đi một chuyến Lang Gia phúc địa chính là.

Thời gian kế tiếp, cái này đến cái khác người gánh chịu rời đi, mỗi người trước khi rời đi đều cùng Dương Khai tạm biệt một phen, bọn hắn lần này tại Thái Khư cảnh thu hoạch không ít chỗ tốt, tự nhiên không dám dừng lại lâu thêm, miễn cho sinh ra ngoài ý muốn gì.

Những người gánh chịu này có không có tiếng tăm gì, có vốn là từng cái thế lực tinh nhuệ đệ tử, kể từ đó, Dương Khai ngược lại là thu hoạch một đống lớn lệnh bài, khoảng chừng hai ba mươi mai nhiều.

Đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, Dương Khai bên người rất nhanh không có một ai.

Trong lòng bỗng nhiên khẽ động, lần này ở trong Thái Khư cảnh hắn mặc dù được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, không đề cập tới những vật tư tu hành rộng lượng kia, ngay cả Thánh Linh đều gạt một cái trở về, càng tới đạt thành hiệp nghị, vì chính mình hộ đạo ngàn năm.

Còn có ở trong Vô Lão Chi Địa thu hoạch, ba cây thánh dược, Thái Ất Tịnh Thần Thủy, thậm chí 16 mai Thế Giới Quả cùng một đầu Thế Giới Thụ sợi rễ.

Nhưng trừ bỏ những này có thể thấy được ích lợi bên ngoài, còn có một hạng vô hình ích lợi.

Đó chính là cái này rất nhiều người gánh chịu hữu nghị!

Bọn gia hỏa này đều là ở trong Thái Khư cảnh được Thánh Linh đại lực vun trồng, nếu là có thể trưởng thành, từng cái đều đem thanh danh vang dội, quấy một phương phong vân! Cơ hồ có thể đoán được, hàng trăm hàng ngàn năm đằng sau, 3000 thế giới này tất nhiên sẽ là thiên hạ của bọn hắn.

Thân ở thời đại phong vân tế hội này, may mắn trở thành trong đó một phần tử, Dương Khai trong lòng không khỏi hào tình vạn trượng!

"Dương huynh, có thể có chỗ đi?" Một bóng người tránh đến, lại là Đinh Ất gia hỏa này.

Tên này vừa ra tới liền tại triệu tập bộ hạ cũ, Đế Thiên là hắn một tay lôi kéo lên, lúc đầu nhân số không ít, bất quá ở trong Vô Lão Chi Địa tử thương thảm trọng, sau khi đi ra tức thì bị các Thánh Linh tàn sát rất nhiều, mà lại đây vốn là cái lỏng lẻo tổ chức, ở trong Thái Khư cảnh những võ giả kia gia nhập trong đó bất quá là mưu cầu sinh tồn, bây giờ rời đi Thái Khư cảnh, tự nhiên có rất nhiều người không muốn lưu lại nữa.

Bây giờ tụ tập ở bên người Đinh Ất, bất quá mấy trăm người mà thôi, những người này đều là không môn không phái, không có chút nào bối cảnh tồn tại, ở trong Thái Khư bão đoàn sưởi ấm, bây giờ ra Thái Khư không chỗ an thân, đến Đinh Ất vung cánh tay hô lên, lần nữa tụ tập ở bên cạnh hắn.

Dương Khai nghe vậy nhẹ gật đầu, lại lắc đầu.

Bị Thái Khư mê vụ cuốn vào Thái Khư cảnh trước đó, hắn có thể tính là Đệ Nhất Khách Điếm một phần tử, nhưng mà lúc kia Bạch Thất tấn thăng Khai Thiên bị người ám toán, cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ, bà chủ dưới cơn nóng giận, truy sát Thích Kim bọn người mà đi, bây giờ mười mấy năm qua đi, cũng không biết tình huống như thế nào.

Đinh Ất nhếch miệng cười nói: "Nếu không có chỗ đi, không bằng cùng ta hùn vốn?"

Dương Khai cười nói: "Đinh huynh có cái gì tốt chỗ đi?"

Đinh Ất hào khí vạn trượng nói: "Lần này đi khi tìm một chỗ Linh Châu, khai tông lập phái, dương danh lập vạn!"

"Tốt chí hướng!" Dương Khai khen. Nếu là trước đó Đinh Ất, khẳng định là không có tư cách này, nhưng hắn tại Thái Khư cảnh cũng thu được lợi ích cực kỳ lớn, chỉ cần có thể tấn thăng Khai Thiên, tối thiểu nhất cũng là một vị ngũ phẩm thậm chí lục phẩm Khai Thiên, tu vi như vậy đầy đủ khai tông lập phái.

"Nếu có được Dương huynh tương trợ, đại sự đều có thể, Dương huynh như nguyện nhập bọn, vị trí khôi thủ này, Đinh mỗ chắp tay nhường cho!" Đinh Ất con ngươi tỏa sáng, một mặt mong đợi nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai bản sự hắn cũng là thấy tận mắt, tự than thở không bằng, tất nhiên là cực lực lôi kéo.

Dương Khai suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Đinh huynh hảo ý ta xin tâm lĩnh, chỉ bất quá ta có chuyện quan trọng khác tại thân, phân thân hoàn mỹ."

Đinh Ất nghe vậy một mặt thất vọng, thở dài nói: "Vậy ngược lại là đáng tiếc." Bất quá hắn thiên tính sáng sủa, rất nhanh thu thập tâm tình: "Nếu như thế, vậy chúng ta xin từ biệt, sơn thủy có gặp lại, ngày khác hữu duyên lại tụ họp!"

"Bảo trọng!" Dương Khai chắp tay.

"Chúng tiểu nhân đi rồi, theo Đinh mỗ người đi xông ra một phen uy danh, để 3000 thế giới này tại chúng ta dưới chân run lẩy bẩy đi, ha ha ha ha ha!" Đinh Ất vung cánh tay hô lên, dẫn mấy trăm người hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang rời đi.

Dương Khai nhìn chăm chú hắn rời đi phương hướng, bật cười lắc đầu, Đinh Ất hào tình tráng chí, để hắn hâm mộ, bất quá tên này cũng có phiền phức, vì tăng lên thực lực của hắn, Tất Phương cho hắn ngưng tụ thất phẩm Hỏa hành, tấn thăng Khai Thiên chưa hẳn cứ như vậy xuôi gió xuôi nước.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....