Chương 4126: Phiền phức tới

Chương 4126: Phiền phức tới

Võ giả ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành chi lực, cũng không phải là phẩm tướng càng cao càng tốt, mà là càng thích hợp bản thân càng tốt. Mỗi người đều có cực hạn, nhục thân cực hạn, đạo ấn cực hạn, nội tình cực hạn, những này cực hạn nhìn không thấy sờ không được, lại là hạn chế võ giả phát triển, nếu là ngưng tụ lực lượng phẩm tướng vượt qua cực hạn này mà nói, chưa chắc là một chuyện tốt.

Đinh Ất tư chất cố nhiên không tầm thường, nhưng đoán chừng cũng khó có thể gánh chịu thất phẩm lực lượng trùng kích, từ lúc trước hắn thôi động Hỏa hành chi lực xuất thủ đằng sau gặp phản phệ liền có thể dòm một đốm.

Chẳng những Đinh Ất như vậy, còn có rất nhiều cái người gánh chịu đều sẽ đứng trước giống như Đinh Ất tình huống, bọn hắn nếu không giải quyết vấn đề này, tấn thăng Khai Thiên thời điểm nhất định đại nạn lâm đầu.

Bất quá cái này dù sao cũng là người bên ngoài sự tình, Dương Khai cũng để ý tới không được.

Lại động thủ đem Nguyệt Hà, Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn bọn người từ trong Như Ý Đại phóng ra, ba người biết được đã rời đi Thái Khư, trở về ngoại giới, tất cả mọi người một mặt vui mừng.

Đến lúc này, bốn phía đã không có một ai, nên đi sớm đã lộ hàng, nguyên địa chỉ có Dương Khai một nhóm người này trú lưu.

Liếc mắt nhìn Nguyệt Hà, Dương Khai chỉ cảm thấy khái vận mệnh vô thường. Hắn cùng Nguyệt Hà sở dĩ có chỗ gặp nhau, hoàn toàn là bởi vì nữ nhân này sợ bà chủ đi tìm nàng phiền phức, cho nên cầm chính mình làm con tin nơi tay, ai ngờ thật vừa đúng lúc liền ở trong Tinh Thị bị Thái Khư mê vụ nuốt chửng lấy.

Ở trong Thái Khư cảnh cùng chung hơn mười năm, lẫn nhau cùng nhau trông coi, cùng chung hoạn nạn, trước đó điểm này ân oán từ lâu tan thành mây khói.

Bất quá đã rời đi Thái Khư, cũng là thời điểm nên mỗi người đi một ngả.

Nguyệt Hà hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, rời đi Thái Khư vui sướng cũng bị hòa tan không ít, cúi đầu vuốt vuốt góc áo của mình, không nói một lời.

"Đại nhân, chúng ta bây giờ nên đi nơi nào?" Quách Tử Ngôn ôm quyền hỏi.

Lúc trước hắn là Xích Tinh đại thống lĩnh, nhưng bây giờ ngay cả Tinh Thị đều không có ở đây, hắn từ lâu cùng Xích Tinh thoát khỏi liên quan, tất nhiên là lấy Dương Khai như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Dương Khai lấy ra Càn Khôn Đồ, nhìn xuống nhóm người mình bây giờ vị trí, lại tìm tìm Đệ Nhất Khách Điếm chỗ cái kia Tinh Thị, không khỏi âm thầm líu lưỡi, cái này thật là đủ xa.

Muốn về Đệ Nhất Khách Điếm mà nói, tối thiểu phải xuyên qua năm cái đại vực mới được, không dựa vào Càn Khôn độn pháp, chỉ một đường bay đến đi qua, nói ít cũng muốn mấy tháng công phu.

Dương Khai quay đầu nhìn về phía Nguyệt Hà: "Muốn hay không theo ta đi nhận cái sai?"

Hắn mặc dù không biết Nguyệt Hà cùng bà chủ đến cùng là quan hệ như thế nào, nhưng từ hơn mười năm trước hai người gặp mặt lúc đối thoại đến xem, các nàng tất nhiên là nhận biết, mà lại rất nhiều năm trước quan hệ hẳn là rất không tệ, chỉ là không biết bởi vì khi nào mà trở mặt thành thù, thậm chí gây Nguyệt Hà cùng Thích Kim bọn người mưu hại bà chủ, suýt nữa để Bạch Thất tấn thăng Khai Thiên thất bại.

Việc này gây có chút lớn, cũng may Bạch Thất cuối cùng cho hắn tương trợ, biến nguy thành an, không có ủ thành cái gì không thể vãn hồi ác quả, như Bạch Thất thật vì vậy mà vong, vậy nàng cùng bà chủ ở giữa thù hận coi như thật không cách nào hóa giải.

Bây giờ cục diện này, còn có chu toàn chỗ trống.

"Nhận cái gì sai. . . Ta không có sai." Nguyệt Hà đem đầu liếc về một bên, quyết miệng.

"Làm sai sự tình liền muốn nhận!" Dương Khai xụ mặt, "Đã tình như tỷ muội, làm sao về phần trở mặt thành thù? Mọi người ngồi xuống nói ra là được rồi, bà chủ cũng không phải người không nói lý."

Nguyệt Hà lặng yên một trận, nhỏ giọng nói: "Thiếu gia gọi ta nhận lầm, vậy ta liền đi nhận lầm, không tầm thường bị nàng đánh chết được rồi."

Dương Khai bật cười: "Không đến mức. Dạng này, ngươi theo ta đi gặp bà chủ, như bà chủ thật muốn đánh ngươi, ta giúp ngươi ngăn đón."

Nguyệt Hà nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Khai lại quay đầu nhìn về Lô Tuyết: "Ngươi đây? Có cái gì địa phương muốn đi sao?"

Lô Tuyết trong mắt một mảnh mê mang, nghe vậy chậm rãi lắc đầu.

Kiếm Các đã không có, nàng bây giờ cũng là không nhà để về người đáng thương, bất quá nàng dù sao cũng là tứ phẩm Khai Thiên, thực lực không yếu, mưu sinh không thành vấn đề gì, cho dù là cố ý gia nhập một chút nhị đẳng thế lực, hẳn là cũng sẽ rất được hoan nghênh.

"Chúng ta muốn đi một chỗ Tinh Thị, ngươi nếu không để ý, không ngại đồng hành." Dương Khai đề nghị.

Chờ đến Tinh Thị, nàng yêu đi đâu liền đi đâu, Dương Khai tự nhiên cũng sẽ không quan tâm nàng.

Lô Tuyết nói: "Cũng tốt."

Không có đến hỏi Quách Tử Ngôn, gia hỏa này cùng mặt khác một nhóm người đã thành thủ hạ của hắn, tự nhiên muốn cùng hắn cùng một chỗ cùng tiến lùi. Đệ Nhất Khách Điếm mặc dù an trí không được nhiều người như vậy, nhưng đến Tinh Thị bên kia, để bà chủ hỗ trợ cho bọn hắn tìm mưu sinh nghề nghiệp hẳn không phải là việc đại sự gì.

Chủ yếu là đám người kia trung tâm chứng giám, mà lại từng cái đều ở trong Thái Khư cảnh thu được chỗ tốt rất lớn, nếu là có thể trưởng thành, đều là không tầm thường lực lượng, có thể trở thành chính mình ngày sau tại 3000 thế giới này dốc sức làm thành viên tổ chức.

Thương nghị thỏa đáng, Dương Khai quy hoạch ra một con đường đến, hướng Đệ Nhất Khách Điếm chỗ đại vực xuất phát.

Hắn dự định đi trước Đệ Nhất Khách Điếm cùng bà chủ cùng lão Bạch báo cái bình an, sau đó đem Quách Tử Ngôn bọn người dàn xếp lại, lại về Tinh Giới.

Ở trong Vô Lão Chi Địa, hắn được một cây Thế Giới Thụ sợi rễ, sợi rễ kia huyền diệu phi thường, có vững chắc thế giới chi lực, cho nên hắn không kịp chờ đợi muốn trở về Tinh Giới, nhìn cái kia Thế Giới Thụ sợi rễ có thể hay không chữa trị Tinh Giới.

Nếu là có thể mà nói, vậy hắn sẽ không còn nỗi lo về sau, nếu là không được, hắn còn phải tiếp tục đi tìm kiếm A Đại đề cập qua Thế Giới Thụ, Tinh Giới nguy hiểm một ngày không giải quyết, hắn liền một ngày không thể an tâm.

Một đường phi nhanh, Nguyệt Hà tinh thần không thuộc, đoán chừng cũng là thấp thỏm rất, dù sao nàng trước đó phạm phải sai lầm lớn, bây giờ muốn đi gặp bà chủ, hơi có chút lo sợ bất an, cũng không biết bà chủ có thể hay không tha thứ nàng.

Dương Khai cũng không có công phu trấn an nàng, trước đó ở trong Thái Khư cảnh tiêu hao quá lớn, hắn một đường đều đang gia tăng công phu khôi phục tự thân lực lượng.

Một đoạn thời khắc, Lô Tuyết bỗng nhiên lặng lẽ truyền âm: "Có người một mực đi theo chúng ta."

Dương Khai giật mình, quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy hậu phương xa xôi kia, có một cái điểm đen nho nhỏ xuyết lấy nhóm người mình không thả, khoảng cách quá xa, Dương Khai cũng thấy không rõ người kia đến cùng bộ dạng dài ngắn thế nào, chỉ biết đối phương tuyệt đối là cái Khai Thiên cảnh.

Trong lòng khẽ động, biết mình ở trong Thái Khư cảnh hô phong hoán vũ, đại xuất danh tiếng, sợ là bị người hữu tâm theo dõi, Thái Khư mê vụ phong trấn càn khôn, Khai Thiên cảnh không phát huy ra quá cường đại thực lực, để hắn một cái Đế Tôn cảnh vô địch bễ nghễ, tự nhiên có người nhìn hắn không thoải mái, lại hoặc là lợi ích cho phép, dù sao hắn tại Thái Khư cảnh mò quá nhiều chỗ tốt, chỉ là từ Xích Tinh bên kia chia lãi thu nhập cũng làm người ta đỏ mắt không thôi, chớ đừng nói chi là còn có hắn mấy lần mạo hiểm đoạt được.

Tiền tài động nhân tâm, cái này ra Thái Khư cảnh, Khai Thiên cảnh lại không trói buộc, giống như hổ nhập sơn lâm, rồng về biển lớn, sẽ có người để mắt tới hắn cũng không đủ là lạ.

Dương Khai mặc dù không sợ, nhưng cũng lười nhác chọc phiền toái gì, dẫn ba người không ngừng mà cải biến phương vị, ý đồ thoát khỏi hậu phương người kia, có thể người kia lại giống như như giòi trong xương đồng dạng, theo đuổi không bỏ, để Dương Khai một trận nổi giận.

Lại qua một trận, Lô Tuyết bỗng nhiên đưa tay khẽ kêu: "Chờ chút, phía trước có cổ quái!" Đang khi nói chuyện, đôi mắt đẹp ngưng tụ lại hướng phía trước nhìn lại.

Dương Khai cũng thần niệm liếc nhìn, lại là không có chút nào phát hiện.

Cái này cũng không kỳ quái, hắn đến cùng hay là Đế Tôn cảnh, trên nội tình không kịp Lô Tuyết cái này tứ phẩm Khai Thiên, đối phương có thể phát hiện hắn không thấy được đồ vật cũng đương nhiên.

Nghiêng đầu hướng Nguyệt Hà nhìn lại.

Nữ nhân này một đường tinh thần không thuộc, theo đạo lý tới nói, nàng ngũ phẩm Khai Thiên tu vi mạnh mẽ hơn Lô Tuyết nhiều, có bất kỳ dị thường nên nàng trước tiên phát hiện mới là, nhưng trên thực tế nếu không phải Lô Tuyết nhắc nhở, Dương Khai thậm chí không biết mình bị người theo dõi.

Nguyệt Hà rốt cục hoàn hồn, đôi mắt đẹp phát lạnh, thần niệm đảo qua, ánh mắt dừng lại phía trước, tố thủ vừa nhấc, nhẹ nhàng một chưởng hướng phía trước hư không đè xuống.

Một chưởng này không có nửa điểm yên hỏa khí tức, nhưng này thế giới vĩ lực lại là ầm vang thoải mái.

Phía trước hư không lay động qua một tầng gợn sóng, phảng phất một tầng mê vụ bị để lộ, mấy chục đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại mọi người trước mắt.

Ánh mắt tại những người kia trên mặt quét qua, Dương Khai cười nhạo một tiếng: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là các ngươi!"

Ngăn ở phía trước không phải người bên ngoài, rõ ràng là Xích Tinh nhân mã.

Lấy cái kia Đại đương gia Triệu Bách Xuyên cầm đầu, Trần Thiên Phì, Âu Dương huynh đệ, Cầm phu nhân, Bối Ngọc Sơn, không thiếu một cái, tất cả đều ở đây, trừ bọn hắn những này trung phẩm Khai Thiên bên ngoài, còn lại đều là hạ phẩm Khai Thiên, nhân số quả thực không ít, chừng hơn 40 người!

Không cần phải nói, cái kia phía sau một mực theo đuôi, cũng hẳn là Xích Tinh người.

Dương Khai trong lòng hơi trầm xuống, vội vàng câu thông Chúc Cửu Âm: "Phiền phức tới, còn muốn xin ngươi xuất thủ tương trợ!"

Hắn bên này mặc dù có Nguyệt Hà một cái ngũ phẩm Khai Thiên, Lô Tuyết một cái tứ phẩm Khai Thiên, nhưng đối phương đội hình thật là quá mạnh, Xích Tinh Đại đương gia Triệu Bách Xuyên cũng là ngũ phẩm, còn lại mấy cái đương gia tất cả đều là tứ phẩm, chẳng những trên nhân số vượt xa phe mình, thực lực cũng muốn hất ra phía bên mình một mảng lớn.

Cái này nếu là đánh nhau, Xích Tinh tuyệt đối ăn chắc phe mình.

Bây giờ duy nhất cơ hội thắng liền tại Chúc Cửu Âm, chỉ cần nàng có thể xuất thủ, lấy Thánh Linh chi lực, những này ngũ phẩm tứ phẩm Khai Thiên chỉ có đưa đồ ăn phần.

Trong lòng biết chính mình những năm kia cưỡi tại Xích Tinh trên đầu làm mưa làm gió, bây giờ người ta đây là tới báo thù.

Bản tướng tất cả hi vọng ký thác trên người Chúc Cửu Âm, ai ngờ nữ nhân này trả lời: "Chạy đi, trong thời gian ngắn ta không có cách nào cùng người động thủ."

Dương Khai trố mắt: "Có ý tứ gì?"

Hắn cầm Chúc Cửu Âm làm sát thủ giản, ai ngờ thế mà đạt được như thế một cái trả lời chắc chắn.

Chúc Cửu Âm nói: "Vừa đến, ta bản nguyên bị hao tổn, cần chữa trị, như cùng người động thủ, sẽ chỉ gia tăng thương thế, thứ hai, ta là sống tại Thái Khư, lớn ở Thái Khư, Thái Khư pháp tắc cùng cái này ngoại giới khác biệt, ta coi như xuất thủ, cũng không phát huy ra tất cả lực lượng, cần thời gian nhất định thích ứng cái này ngoại giới Thiên Địa pháp tắc."

"Thời gian nhất định? Đó là bao lâu?" Dương Khai hỏi.

"Tầm năm ba tháng? Lại hoặc là một năm nửa năm, mười mấy 20 năm? Ta cũng nói không chính xác." Chúc Cửu Âm nghiêm trang trả lời, nhưng này trong giọng nói lại tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác hương vị.

Dương Khai suýt chút nữa thì mắng chửi người.

Chúc Cửu Âm bản nguyên bị hao tổn hắn là biết đến, thời khắc sống còn nàng lấy sức một mình cưỡng ép ngăn trở cái kia 7~8 vị Thánh Linh công kích, chắc chắn sẽ không lông tóc không thương, mà bản nguyên bị hao tổn đối với bất kỳ một cái nào Thánh Linh tới nói đều là cực kì khủng bố thương thế, xác thực cần cẩn thận tu dưỡng, nếu không hậu hoạn vô tận.

Nhưng muốn thích ứng Thiên Địa pháp tắc, Dương Khai cũng không biết là thật là giả, bất quá can hệ trọng đại, Chúc Cửu Âm cũng không đến mức lừa hắn, cái này có thể là thật.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....