Chương 4127: Phô trương thanh thế

Chương 4127: Phô trương thanh thế

Dương Khai tức nghiến răng ngứa: "Ta nếu là chết rồi, ngươi cũng không có kết cục tốt, đừng quên trước ngươi lời thề!" Người hộ đạo, từ nên che chở Dương Khai an nguy, hắn nếu là có cái gì không hay xảy ra, Chúc Cửu Âm ắt gặp phản phệ.

Chúc Cửu Âm nói: "Cho nên ta mới bảo ngươi chạy a! Ngươi không phải rất có thể chạy sao?"

Cùng Chúc Cửu Âm âm thầm giao lưu cũng bất quá trong nháy mắt công phu  bên kia, Nguyệt Hà mặt lạnh lấy nhìn qua Triệu Bách Xuyên, trầm giọng nói: "Không biết Đại đương gia cản đường ở đây, có gì chỉ giáo?"

Lời này hỏi cũng là hỏi không, đối phương lén lén lút lút trong này thiết hạ mai phục, khẳng định không có an cái gì hảo tâm, tra hỏi thời điểm lặng lẽ cho Dương Khai truyền âm: "Chờ một chút ta ngăn chặn bọn hắn, ngươi đi nhanh lên."

Nàng ngũ phẩm Khai Thiên tu vi, mặc dù không phải đám người này đối thủ, nhưng Xích Tinh muốn giết nàng cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Triệu Bách Xuyên không đáp, chỉ là nhàn nhạt nhìn qua Dương Khai, ánh mắt đạm mạc, phảng phất nhìn qua một con giun dế.

Trần Thiên Phì dáng tươi cười chân thành, từ Triệu Bách Xuyên sau lưng càng ra, chắp tay ôm quyền: "Gặp qua Dương cung phụng, Nguyệt Hà cô nương!"

Hắn ngược lại là đem tư thái thả rất thấp, phảng phất còn ở trong Thái Khư cảnh đồng dạng.

Dương Khai thuận miệng lên tiếng, thản nhiên nói: "Trần đương gia có chuyện gì sao?"

Trần Thiên Phì nói: "Cũng không có việc gì, chỉ là muốn hỏi một chút mấy vị đây là muốn đi hướng nơi nào? Nếu là không để ý, cùng bọn ta một đạo đồng hành như thế nào?"

"Các ngươi muốn đi đâu?"

Trần Thiên Phì cười khổ một tiếng: "Tinh Thị đã hủy, chúng ta bây giờ cũng là lục bình không rễ, không biết nên đi hướng nơi nào, Dương cung phụng cũng coi là ta Xích Tinh cung phụng, tất cả mọi người là người một nhà, nếu là Dương cung phụng có nơi đến tốt đẹp mà nói, có thể dìu dắt chúng ta một hai, để cho chúng ta cũng có cái chỗ đặt chân, miễn cho bốn chỗ lang bạt kỳ hồ."

Dương Khai mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng lại thầm nghĩ cổ quái.

Đám người kia cản ở chỗ này, rõ ràng là muốn gây bất lợi cho chính mình, nhưng mà mặc dù chiếm cứ lớn như vậy ưu thế vì sao còn chưa động thủ? Ngược lại nói với tự mình những này có không có?

Mà xem Trần Thiên Phì thần sắc, rõ ràng là tại cố kỵ cái gì.

Bọn hắn có cái gì tốt cố kỵ?

Trong lòng khẽ động, Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ!

Bọn hắn xác thực nên cố kỵ! Cố kỵ chính là Chúc Cửu Âm a!

Chính mình thân là người gánh chịu sự tình bọn hắn cũng biết, dù sao Chúc Cửu Âm tại trong Xích Tinh Tinh Thị sinh sống nhiều năm, Triệu Bách Xuyên lúc trước càng là mang theo Trần Thiên Phì bọn người đi bái kiến qua nữ nhân kia, bây giờ Thái Khư cảnh đóng lại, bọn hắn cũng làm không cho phép mình rốt cuộc có hay không đem Chúc Cửu Âm cho mang ra.

Tuy nói không thấy Chúc Cửu Âm bóng dáng, có thể vạn sự dù sao cũng phải để phòng vạn nhất, như chính mình đích thực đem Chúc Cửu Âm cho mang ra ngoài, bọn hắn sao dám cùng chính mình vạch mặt?

Cho nên mới sẽ như vậy giả vờ giả vịt!

Thì ra là như vậy! Nghĩ rõ ràng Xích Tinh tâm tư của mọi người, Dương Khai trong lòng đại định, khẽ mỉm cười nói: "Trần đương gia nói có lý, bản tọa thân là Xích Tinh cung phụng, thụ Xích Tinh nhiều năm hương hỏa, bây giờ Xích Tinh gặp nạn, bản tọa xác thực không thể khoanh tay đứng nhìn, như vậy đi, các ngươi nếu là nguyện ý mà nói, có thể theo ta một đạo."

Trần Thiên Phì nghe vậy nheo mắt, thử dò xét nói: "Không biết cung phụng muốn hướng nơi nào?"

Dương Khai tế ra Càn Khôn Đồ, thôi động lực lượng rót vào trong đồ, cái kia Càn Khôn Đồ mặt ngoài lập tức hiện ra một con đường, đúng là hắn trước đây quy hoạch đường kia tuyến, đưa tay tại điểm cuối cùng chỗ một chút nói: "Nơi đây có một Tinh Thị, ta muốn tiến về nơi đó."

"Tinh Thị?" Trần Thiên Phì không hiểu.

Dương Khai cười ha ha: "Quên cùng các ngươi nói, bản tọa xuất thân Đệ Nhất Khách Điếm, nhà ta bà chủ chính là Đệ Nhất Khách Điếm Lan phu nhân, trước đó bị nhốt Thái Khư, bây giờ thoát khốn, từ nên trở về đi tìm nàng."

"Lan phu nhân!" Trần Thiên Phì giật mình, liền ngay cả một mực bất động thanh sắc Triệu Bách Xuyên cũng tầm mắt co rụt lại.

Cầm phu nhân chần chờ nói: "Chẳng lẽ vị kia Lan U Nhược Lan phu nhân?"

Tại 3000 thế giới này, thanh danh vang dội nữ tử cũng không tính quá nhiều, bà chủ thanh danh tại ngoại, rất nhiều người đều có chỗ nghe thấy, cái này Cầm phu nhân cùng là nữ tử, đối với bà chủ sự tích cũng có thật nhiều hiểu rõ.

"Đúng vậy!" Dương Khai gật đầu, nhìn qua Cầm phu nhân nói: "Phu nhân cũng biết nhà ta bà chủ?"

Cầm phu nhân ngượng ngùng cười nói: "Đại danh đỉnh đỉnh, như sấm bên tai!" Đây chính là trong nội tâm nàng sùng bái đối tượng, đâu chỉ một lần nghĩ tới, đời này chi niên nếu là có thể đạt tới Lan phu nhân như thế cảnh giới, dù chết không tiếc.

Trần Thiên Phì kinh ngạc nói: "Cung phụng nguyên lai là Đệ Nhất Khách Điếm người?"

Dương Khai mặt toát mồ hôi nói: "Hổ thẹn hổ thẹn, chỉ là tại bà chủ thủ hạ nghe theo quan chức thôi."

Trần Thiên Phì quay đầu nhìn về phía Triệu Bách Xuyên, ẩn ẩn cảm giác sự tình có chút khó giải quyết. Bọn hắn cản ở chỗ này, đúng là muốn gây bất lợi cho Dương Khai, dù sao nhiều năm như vậy xuống tới, hắn từ Xích Tinh bên kia thế nhưng là cướp đi vô số bảo bối, để bọn hắn như thế nào cam tâm, huống chi, Dương Khai tại trên Nguyên Từ Sơn kia thu hoạch Nguyên Từ Thần Thạch cũng là tài sản to lớn, bọn hắn thế nhưng là nghe nói Dương Khai thu rất nhiều khối lục phẩm Nguyên Từ Thần Thạch.

Tinh Thị bị hủy, Xích Tinh lần này cũng tổn thất nặng nề, muốn Đông Sơn tái khởi liền cần khổng lồ tài nguyên duy trì, cho nên bọn hắn mới có thể đánh lên Dương Khai chủ ý.

Nhưng bây giờ thế mà biết được gia hỏa này xuất thân Đệ Nhất Khách Điếm!

Bọn hắn đối với Dương Khai lai lịch một mực không dò rõ, bây giờ mới biết cùng Đệ Nhất Khách Điếm có chút quan hệ, trách không được một cái Đế Tôn cảnh có mạnh mẽ như vậy nội tình, có vị kia Lan phu nhân dốc lòng dạy bảo cũng không đủ là lạ.

"Nói nhiều như vậy, các ngươi muốn hay không cùng ta đi Đệ Nhất Khách Điếm?" Dương Khai truy vấn.

Triệu Bách Xuyên ha ha cười nói: "Đệ Nhất Khách Điếm đại danh, lão phu cũng sớm có nghe thấy, thời gian trước đã từng cùng Đệ Nhất Khách Điếm làm qua mấy lần giao dịch, xác thực già trẻ không gạt, chỉ bất quá chúng ta những người này đi Đệ Nhất Khách Điếm, lại có thể làm những gì? Theo ta được biết, Đệ Nhất Khách Điếm cũng không phải dễ dàng như vậy tiến."

Dương Khai mỉm cười nói: "Người bình thường tự nhiên vào không được, bất quá mấy vị đương gia nếu là nguyện ý ủy khuất một chút mà nói, bản tọa có thể tự bảo đảm, làm việc vặt tiểu nhị cái gì các ngươi kiểu gì cũng sẽ a?"

Triệu Bách Xuyên khóe mặt giật một cái, Trần Thiên Phì cũng gượng cười không thôi.

Nghĩ bọn hắn tốt xấu cũng đều là một chút trung phẩm Khai Thiên, vô luận hỗn thành cái dạng gì cũng không trở thành đi làm việc vặt tiểu nhị a? Cái này truyền đi ngày sau còn thế nào gặp người?

Triệu Bách Xuyên lúc này quả quyết nói: "Cung phụng hảo ý, Triệu mỗ tâm lĩnh, chỉ bất quá chúng ta những người này, nhàn vân dã hạc đã quen, sợ là chịu không được cái gì câu thúc, cái này Đệ Nhất Khách Điếm, không vào cũng được."

"Vậy ngược lại là đáng tiếc." Dương Khai thở dài một tiếng, vỗ vỗ Trần Thiên Phì bả vai nói: "Trần đương gia trưởng thành dạng này, vốn còn muốn để hắn sống lâu động hoạt động bớt mập một chút."

Trần Thiên Phì cười theo, mặt đều nhanh cứng ngắc lại.

Triệu Bách Xuyên nói: "Lần này đi phải đi qua mấy cái đại vực, đường xá xa xôi, tiền đồ có lẽ có hung hiểm, cung phụng nếu là không để ý, liền để cho chúng ta hộ tống đoạn đường đi."

"Ai. . . Không cần như vậy phiền phức." Dương Khai đưa tay, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm um tùm răng nanh: "Nếu có cái nào không có mắt dám đến làm tiền, sẽ làm cho hắn có đến mà không có về!"

Đưa tay trong nháy mắt, trên mu bàn tay bức đồ án kia có chút lóe lên một vệt sáng, cùng lúc đó, một cỗ Thánh Linh khí tức tràn ngập ra.

Cái này tự nhiên là Dương Khai cùng Chúc Cửu Âm câu thông kết quả, Chúc Cửu Âm không tiện xuất thủ, bất quá phóng thích một tia Thánh Linh khí tức lại là không có vấn đề gì.

Triệu Bách Xuyên đám người sắc mặt đều là biến đổi, chỉ một thoáng mồ hôi lạnh ướt nhẹp phía sau lưng.

Không để lại dấu vết lui ra phía sau mấy bước, Triệu Bách Xuyên chắp tay nói: "Nếu như thế, vậy liền không trì hoãn cung phụng, cung phụng tạm biệt!"

Dương Khai cười mỉm gật đầu: "Sơn thủy có gặp lại, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Dẫn Nguyệt Hà bọn người, nghênh ngang từ trong bọn hắn xuyên qua, một đường nhanh chóng đi.

Chờ bọn hắn đi xa đằng sau, Trần Thiên Phì mới xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán: "Tên kia lại đích thực đem Chúc Cửu Âm mang ra ngoài?"

Âu Dương huynh đệ cũng mặt như màu đất, Âu Dương Liệt nói: "Thánh Linh chi uy, quả nhiên đáng sợ!"

Tia khí tức kia tràn ngập ra, hắn mà ngay cả dũng khí phản kháng đều không sinh ra, cảm giác mình giống như sau một khắc liền muốn ngạt thở mà chết.

Âu Dương Băng một mặt bội phục nhìn qua Triệu Bách Xuyên: "Hay là Đại đương gia anh minh, không có trước tiên cùng hắn vạch mặt, nếu không chúng ta coi như thảm rồi."

Trần Thiên Phì cười làm lành nói: "Đại đương gia tự nhiên anh minh vô song, chỉ bất quá bây giờ tiểu tử kia lộ ra Chúc Cửu Âm, chúng ta sợ là bắt hắn không có biện pháp gì."

Đang khi nói chuyện, một đám người tất cả đều hướng Triệu Bách Xuyên nhìn lại  chờ hắn định đoạt.

Triệu Bách Xuyên sắc mặt âm tình bất định, trong mắt tinh quang bốn phía, hiển nhiên là tại suy nghĩ tung bay.

Sau một lát, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu hướng Dương Khai rời đi phương hướng nhìn lại, đại hận nói: "Đáng giận, trúng kế!"

"Cái gì?" Trần Thiên Phì bọn người không hiểu nhìn qua hắn.

"Tiểu tử này vừa rồi đang hư trương thanh thế, đuổi theo cho ta!" Triệu Bách Xuyên khẽ quát một tiếng, dẫn đầu hướng phía trước phi đi, Trần Thiên Phì bọn người không dám thất lễ, nhao nhao đuổi theo.

Cầm phu nhân hỏi: "Đại đương gia, ngươi nói tiểu tử kia vừa rồi đang hư trương thanh thế?"

Triệu Bách Xuyên hừ lạnh nói: "Nếu không có phô trương thanh thế, làm sao về phần chủ động đề cập cái kia Đệ Nhất Khách Điếm cùng Lan phu nhân, làm sao về phần bại lộ Chúc Cửu Âm khí tức? Tiểu tử kia là hạng người gì, các ngươi cùng hắn nhiều năm gặp nhau, còn không rõ ràng lắm sao? Hắn nếu thật có thủ đoạn, đâu còn sẽ cùng chúng ta khách khí, chỉ sợ sớm đã được đà lấn tới, muốn chúng ta dễ nhìn."

Trong lòng mọi người trầm xuống, nghĩ lại một chút, xác thực như vậy.

Dương Khai lần thứ nhất cùng Xích Tinh có chỗ gặp nhau, là cưỡng ép nhập chủ Xích Tinh, chém giết Cam Hoành cùng Độc Nương Tử hai vị đương gia, sau đó thể hiện ra nghiền ép quần hùng thực lực, ở trong Tinh Thị làm mưa làm gió, điên cuồng nghiền ép Xích Tinh lợi ích.

Có thể nói, một người như vậy rất khó ở chung, có thể vừa rồi Dương Khai nói chuyện với bọn họ thời điểm lại là khách khí, mấy năm qua này, Dương Khai chưa từng dùng như thế khuôn mặt đối đãi qua bọn hắn?

Hắn càng là như thế, càng là nói rõ tâm hắn hư!

Nhao nhao cảm thấy Triệu Bách Xuyên nói có đạo lý, bại lộ Đệ Nhất Khách Điếm cùng Lan phu nhân quan hệ, chủ động toát ra Chúc Cửu Âm khí tức, chẳng lẽ tại cáo mượn oai hùm.

Trần Thiên Phì sinh tính cẩn thận, chần chờ nói: "Thế nhưng là Đại đương gia, như hắn cố ý yếu thế, lại nên như thế nào?"

Triệu Bách Xuyên hừ lạnh một tiếng: "Là phô trương thanh thế hay là cố ý yếu thế  chờ chúng ta đuổi theo liền liếc qua thấy ngay!"

Cùng lúc đó, ở ngoài mấy ngàn dặm, Dương Khai cùng Nguyệt Hà đám ba người cấp tốc bỏ chạy, Nguyệt Hà khó hiểu nói: "Thiếu gia ngươi chạy nhanh như vậy làm gì?"

Dương Khai sắc mặt nghiêm túc nói: "Ta cùng Triệu Bách Xuyên tiếp xúc không nhiều, nhưng người này có thể trở thành Xích Tinh khôi thủ, định không phải kẻ vớ vẩn, ta vừa rồi nói như vậy có thể hù dọa hắn nhất thời, hù không nổi hắn một thế, nói không chừng hắn lúc nào liền muốn thông đuổi tới, hay là đi nhanh lên thì tốt hơn."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....