Chương 4128: Hù không nổi

Chương 4128: Hù không nổi

Chén trà nhỏ đằng sau, Nguyệt Hà biến sắc, hoảng sợ nói: "Nguy rồi, bọn hắn thật đuổi tới."

Dương Khai quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy mấy chục đạo lưu quang từ bên kia chạy nhanh đến, trong lòng đại hận, thực lực này thấp quả nhiên biệt khuất, khắp nơi bị người ức hiếp lại vô lực phản kháng, quay đầu nhìn qua Lô Tuyết nói: "Nơi đây sự tình sợ là không cách nào lành, nếu không muốn bị liên lụy, ngươi tốt nhất trong này cùng ta mỗi người đi một ngả!"

Lô Tuyết hơi kinh ngạc nhìn Dương Khai một chút, không nghĩ tới lúc này hắn lại vẫn có thể nghĩ tới chỗ này, trong lòng hơi ấm, lắc đầu nói: "Coi như lúc này tách ra, ta cũng phiết không ra liên quan, lưu lại còn có thể tăng thêm một phần lực lượng."

Dương Khai gật đầu, cũng không có công phu thuyết phục, trực tiếp tế ra Như Ý Đại, quay đầu hướng nàng cùng Quách Tử Ngôn chụp xuống, hai người ngầm hiểu, không thêm ngăn cản, bị Dương Khai thu vào trong túi.

Lưu lại Nguyệt Hà cùng mình chiếu ứng lẫn nhau, cấp tốc bỏ chạy.

Vừa đến, Nguyệt Hà ngũ phẩm Khai Thiên tu vi, tốc độ không chậm, thứ hai, như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn mà nói, có Nguyệt Hà ở bên, còn có thể ngăn cản một hai.

Quách Tử Ngôn nhị phẩm Khai Thiên, Lô Tuyết tứ phẩm Khai Thiên còn kém điểm, mang theo bọn hắn cùng một chỗ trốn chạy không thể nghi ngờ sẽ trì hoãn tốc độ, còn không bằng trực tiếp thu vào trong Như Ý Đại.

"Quả nhiên có bẫy, tiểu tử này quá là gian xảo!" Hậu phương, Trần Thiên Phì nhìn hai mắt tỏa sáng, phấn chấn thấp giọng hô.

Như Dương Khai chính xác không có sợ hãi, đoạn sẽ không ở phát hiện bọn hắn đằng sau lập tức tăng thêm tốc độ, Dương Khai càng là như vậy, càng là nói rõ hắn miệng cọp gan thỏ, Trần Thiên Phì thậm chí hoài nghi hắn căn bản không có đem Chúc Cửu Âm mang ra, trước đó cảm nhận được đạo kia Thánh Linh khí tức chưa hẳn chính là Chúc Cửu Âm bản thể chỗ phóng thích, Thánh Linh khí tức kia mặc dù không giả, nhưng cũng có thủ đoạn khác có thể thôi phát đi ra, tỉ như nói Chúc Cửu Âm sớm trên người Dương Khai gieo xuống qua bí thuật gì loại hình.

"Chạy ngược lại là rất nhanh!" Âu Dương Liệt hừ lạnh một tiếng.

Huynh hắn đệ Âu Dương Băng nói: "Cái kia Nguyệt Hà dù sao ngũ phẩm Khai Thiên, chân luân tốc độ, cũng chỉ có Đại đương gia có thể so sánh."

Không để lại dấu vết đập cái mông ngựa.

Cầm phu nhân khó hiểu nói: "Vừa rồi hai người kia vì sao đột nhiên biến mất."

Trần Thiên Phì nói: "Họ Dương tiểu tử kia trên tay hình như có một kiện có thể dung nạp vật sống bí bảo, lúc trước cái kia Địa Long cùng Xích Giao đúng vậy chính là bị hắn bỗng nhiên thả ra."

Tất cả mọi người trải qua Dương Khai chém giết Cam Hoành cùng Độc Nương Tử một trận chiến, mặc dù đã cách nhiều năm, nhưng đối với cảnh tượng lúc đó cũng rõ mồn một trước mắt, nghĩ lại một chút, trong lòng biết Quách Tử Ngôn cùng Lô Tuyết hai cái này thực lực hơi thấp hẳn là bị Dương Khai cho thu lại.

Đại đương gia Triệu Bách Xuyên hừ lạnh một tiếng, khoát tay, trên tay hào quang thoáng hiện, một vật bỗng nhiên quay tròn xoay tròn, cấp tốc biến lớn, hóa thành một tòa cao trăm trượng núi.

"Đều tiến đến!" Đại đương gia khẽ quát một tiếng, người đầu tiên xông vào trong núi kia.

Trước mắt mọi người sáng lên, biết Đại đương gia đây là muốn làm thật, ngay cả bí bảo này đều tế đi ra, không cần nghĩ ngợi, nhao nhao một đầu đâm vào trong núi.

Trong núi có linh phong, số lượng không ít, hơn mười vị Khai Thiên cảnh nhao nhao đặt chân trên linh phong, tất cả thúc lực lượng rót vào ngọn núi, Đại đương gia sừng sững cao nhất trên ngọn núi kia, thống ngự toàn cục, ngự sử pháp môn.

Ngọn núi cao trăm trượng kia lập tức nhanh như điện chớp hướng phía trước phi đi, tốc độ đúng là nhanh không hợp thói thường.

Phía trước, Nguyệt Hà phát giác động tĩnh, quay đầu nhìn lại, gương mặt xinh đẹp biến sắc: "Triệu Bách Xuyên đem Bách Luyện Phong đều tế ra tới, không biết xấu hổ."

Cái này Bách Luyện Phong đã là một kiện công pháp bí bảo, lại là phòng ngự bí bảo, càng là phi hành bí bảo, có thể nói là tập nhiều loại công dụng vào một thân, tại trung phẩm Khai Thiên cấp độ này ở trong khá là thanh danh, Nguyệt Hà có thể biết cũng không kỳ quái.

Trước kia nàng ỷ vào tự thân ngũ phẩm Khai Thiên tu vi, mang theo Dương Khai chạy trốn, phương diện tốc độ cũng không kém Xích Tinh những người kia, dù sao Xích Tinh mặc dù cũng có ngũ phẩm Khai Thiên, nhưng chỉ bất quá Triệu Bách Xuyên một người ngươi, còn lại mấy cái đương gia đều là tứ phẩm, những người khác càng tất cả đều là hạ phẩm, tu vi cao thấp không đều, tốc độ càng là không cách nào thống nhất.

Nhưng bây giờ có cái này Bách Luyện Phong, mọi người cùng nhau phát lực, chẳng những có thể thống nhất hành động, ngay cả tốc độ đều nhanh một đoạn.

Đang khi nói chuyện, Nguyệt Hà cũng liền bận bịu tế ra chính mình phi hành bí bảo, lại là một chiếc thuyền nhỏ, lôi kéo Dương Khai đứng ở trên thuyền, hóa thành lưu quang tiến lên.

Nhưng Nguyệt Hà phi hành bí bảo này cấp bậc hiển nhiên không kịp Triệu Bách Xuyên Bách Luyện Phong, huống chi, trên Bách Luyện Phong kia còn có hơn mười vị Khai Thiên cảnh cùng một chỗ phát lực.

Giữa lẫn nhau khoảng cách đang không ngừng rút ngắn.

Mấy ngàn dặm khoảng cách rất nhanh hóa thành ngàn dặm, sau đó là vài trăm dặm. . .

Triệu Bách Xuyên thanh âm xa xa từ phía sau lưng truyền đến, trực tiếp rót vào Dương Khai cùng Nguyệt Hà trong tâm linh: "Hai vị dừng bước, Triệu mỗ chợt nhớ tới một chuyện, cần cùng Dương cung phụng cẩn thận thương thảo một hai, còn xin Dương cung phụng tạo thuận lợi."

Mặc dù truy kích đến tận đây, nhưng cũng vẫn không có trực tiếp vạch mặt, lại là hắn cẩn thận cho phép nguyên nhân, nói cho cùng, hắn mặc dù tự tin suy đoán sẽ không ra sai, nhưng cũng kiêng kị trước đó đạo kia Thánh Linh khí tức, mọi thứ dù sao cũng phải để phòng vạn nhất.

Chính là phần này chú ý cẩn thận, mới khiến cho hắn Triệu Bách Xuyên tại không có chút nào căn cơ bối cảnh điều kiện tiên quyết, tại lớn như vậy 3000 thế giới dốc sức làm tiếp theo phần cơ nghiệp, bằng không hắn sớm không biết chết bao nhiêu lần.

Dương Khai đứng ở đuôi thuyền, đối xử lạnh nhạt nhìn qua Triệu Bách Xuyên, khẽ nói: "Đại đương gia còn có chuyện gì muốn cùng bản cung phụng thương thảo?"

Triệu Bách Xuyên nói: "Việc này can hệ trọng đại, liên quan đến ta Xích Tinh tồn vong, không phải ở trước mặt nói rõ không thể, cung phụng dừng bước!"

Dương Khai trong lòng chỉ muốn chửi thề, cái nào không biết hắn nhớ chính mình ở trong Thái Khư cảnh khổng lồ thu hoạch, cái gì liên quan đến Xích Tinh tồn vong tất cả đều là nói bậy, mặt ngoài lại là bất động thanh sắc, vuốt cằm nói: "Nghiêm trọng như vậy? Vậy bản cung phụng ngược lại là phải thật tốt nghe một chút."

Đang khi nói chuyện, quay đầu đối với Nguyệt Hà phân phó nói: "Ngừng thuyền!"

Nguyệt Hà theo lời chậm lại tốc độ.

Hắn bên này tốc độ một chậm, Triệu Bách Xuyên ngược lại có chút kinh nghi bất định, nguyên bản cấp tốc chạy tới Bách Luyện Phong cũng tốc độ giảm đột ngột, trước sau bất quá mười hơi thời gian, đúng là trực tiếp đứng tại trong hư không.

Dương Khai cười lạnh nói: "Đại đương gia không phải có chuyện quan trọng cùng bản cung phụng thương thảo, vì sao ngừng chân không tiến, chẳng lẽ đang trêu đùa bản cung phụng? Nhanh chóng lên thuyền tới nói đi."

Triệu Bách Xuyên bị hắn hù sửng sốt một chút, cơ hồ muốn đối với suy đoán của chính mình sinh ra hoài nghi, gia hỏa này đến cùng là còn tại cố lộng huyền hư, hay là thỉnh quân nhập úng? Nếu là mình suy đoán ra sai, cái này nếu là lên thuyền, đâu còn có cái gì tốt hạ tràng.

Trong lúc nhất thời đúng là có chút đâm lao phải theo lao.

Dương Khai liên tiếp thúc giục vài tiếng, Triệu Bách Xuyên cũng không thấy động tĩnh, hắn không khỏi cả giận nói: "Triệu Bách Xuyên, ngươi tốt gan to, dám trêu đùa bản cung phụng!"

Triệu Bách Xuyên da mặt co lại, im lìm không ra tiếng.

Dương Khai oán hận nói: "Bản cung phụng có chuyện quan trọng khác tại thân, lần này liền không tính toán với ngươi, nếu có lần sau nữa, định chém không buông tha." Quay đầu phân phó Nguyệt Hà: "Chúng ta đi!"

Nguyệt Hà một thân mồ hôi lạnh lạnh sưu sưu, vội vàng thôi động thuyền nhỏ phi độn.

Trong lòng bội phục không được, Dương Khai lá gan cũng quá lớn, lặp đi lặp lại nhiều lần phô trương thanh thế, hết lần này tới lần khác Triệu Bách Xuyên gia hỏa này vẫn thật là bị hù dọa.

Trong lòng biết đây cũng là Triệu Bách Xuyên thông minh quá sẽ bị thông minh hại, như đổi lại Trần Thiên Phì bọn người, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy mắc lừa. Có đôi khi mình cả nghĩ quá rồi, cũng không phải chuyện gì tốt.

"Lại trúng kế!" Mắt thấy thuyền nhỏ kia phi tốc tiến đến, Triệu Bách Xuyên sắc mặt cực kỳ khó coi, cắn răng quát khẽ: "Ta nhất định phải rút tiểu tử kia gân, rút da của hắn!"

Trần Thiên Phì vội vàng nói: "Đại đương gia bớt giận bớt giận, tiểu tử này xác thực đủ gian xảo, bất quá trước thực lực tuyệt đối  bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế đều là vô dụng, đợi đuổi kịp hắn đằng sau, Trần mỗ xuất thủ đem hắn bắt giữ  mặc cho Đại đương gia xử trí."

Một đám người lập tức thôi động lực lượng, ngự sử Bách Luyện Phong truy kích mà đi, lẫn nhau khoảng cách lại một lần cấp tốc rút ngắn.

Dương Khai đứng tại đuôi thuyền, giận dữ nói: "Triệu Bách Xuyên, ngươi muốn chết thoại bản tòa có thể thành toàn ngươi, chớ cho rằng bản tọa thật không dám giết ngươi!"

Triệu Bách Xuyên không nói lời nào, đáp lại Dương Khai chính là từ trên Bách Luyện Phong đánh ra tới một đạo lưu quang.

Dương Khai cổ co rụt lại, trực tiếp lách vào trong khoang thuyền.

Nguyệt Hà ngự sử thuyền nhỏ một cái xê dịch, linh xảo tránh đi công kích kinh khủng kia.

"Ai, hù không nổi." Dương Khai thở dài một tiếng, trong lòng biết không sai biệt lắm đến cực hạn, Triệu Bách Xuyên gia hỏa này quá mức cáo già, không lấy ra chút bản lĩnh thật sự, chỉ dựa vào mồm mép liền muốn để hắn rút đi, đơn giản thiên phương dạ đàm, trước sau hai lần hù dọa hắn đã là cực hạn, tiếp xuống chính là một trận sinh tử chạy trốn.

Dương Khai phẫn uất không được, ở trong Thái Khư cảnh bị các Thánh Linh truy sát, rời đi Thái Khư lại bị Xích Tinh truy sát, đoạn đường này trưởng thành tới, đơn giản chính là một bộ truy sát cùng đào vong huyết lệ sử a.

Bách Luyện Phong công phòng nhất thể, lại là phi hành bí bảo, công dụng cường đại, bây giờ nhập chủ hơn mười vị Khai Thiên cảnh, càng là như hổ thêm cánh, truy kích trên đường, từng đạo lưu quang kia từ trong ngọn núi đánh ra, ép Nguyệt Hà không thể không xê dịch né tránh, thuyền nhỏ tựa như là hành sử tại trong mưa to gió lớn đại dương mênh mông, tùy thời đều có lật úp phong hiểm.

Mà mắt thấy ở đây, Xích Tinh đông đảo Khai Thiên tất nhiên là phấn chấn không thôi, bây giờ bọn hắn đã triệt để vạch mặt, xông Dương Khai hạ thủ, Dương Khai nếu thật có đối kháng thủ đoạn, định sẽ không giấu chi không cần.

Hắn lại chỉ có thể trốn tránh đào vong, nói một cách khác, Chúc Cửu Âm căn bản không có bị hắn mang ra, cái kia trước đó thả ra Thánh Linh khí tức, cũng hẳn là Chúc Cửu Âm trước đó lưu ở trên người hắn.

Trong lòng mọi người đại định, càng ra sức hướng trong lòng núi rót vào tự thân lực lượng.

Thời gian trôi qua, lẫn nhau khoảng cách không ngừng rút ngắn, lại là một đạo lưu quang đánh tới, Nguyệt Hà vội vàng ngự sử thuyền nhỏ trốn tránh, nhưng cùng lúc đó, phảng phất biết trước đồng dạng, đạo thứ hai lưu quang chính hướng thuyền nhỏ tránh né chỗ đánh xuống.

Dương Khai trong tầm mắt lập tức bị tia sáng chói mắt tràn ngập, nguy cơ to lớn bao phủ trong lòng, quát lớn nói: "Không tốt!"

Nguyệt Hà cũng một mặt tuyệt vọng, đối phương công kích sắp tới, lúc này lại muốn tránh tránh đã tới đã không kịp, mà từ trong công kích kia ba động đến xem, đang muốn là bị đánh trúng, nàng cùng Dương Khai tuyệt đối không có gì tốt trái cây ăn.

Chính không biết nên như thế nào cho phải thời điểm, Dương Khai đã ôm một cái bờ eo của nàng, ngay sau đó một trận trời đất quay cuồng, lại hồi thần thời điểm, người đã xuất hiện ở mấy trăm dặm có hơn.

Một đoàn hào quang chói sáng tại hư không nơi nào đó tỏa ra, Nguyệt Hà trong lòng không còn, tâm thần nhận một chút chấn động, trong nháy mắt này, tự thân cùng thuyền nhỏ cảm ứng triệt để đoạn tuyệt.

Đâu còn không biết chính mình thuyền nhỏ đã bị đánh nát, quang mang tuôn ra kia, chính là thuyền nhỏ bị nổ nát cảnh tượng!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....