Chương 4129: Âm hồn bất tán

Chương 4129: Âm hồn bất tán

Nguyệt Hà trong khoảnh khắc mặt xám như tro, cũng không phải đau lòng chính mình bí bảo, bí bảo kia mặc dù không tệ, nhưng cũng không phải đặc biệt vật trân quý, nhưng đào vong trên đường thuyền nhỏ này bị hủy, tiền đồ lập tức ảm đạm.

Nàng tuy biết Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc, am hiểu đào vong, nhưng ở Xích Tinh truy kích phía dưới, cái kia Không Gian Pháp Tắc cũng chưa chắc có thể hữu dụng.

Lúc trước nàng cũng ở trong hư không truy kích qua Dương Khai, lĩnh giáo qua Dương Khai không gian thuấn di huyền diệu, nhưng kết quả là, Dương Khai hay là thúc thủ chịu trói. Nàng là ngũ phẩm Khai Thiên, Triệu Bách Xuyên cũng là ngũ phẩm, nàng lúc trước có thể bắt được Dương Khai, Triệu Bách Xuyên như thế nào lại thất thủ?

Đang chuẩn bị để Dương Khai đi trước, chính mình lưu lại ngăn cản một trận, đã thấy Dương Khai cười lạnh một tiếng: "Các ngươi muốn chơi, bản tọa liền bồi các ngươi chơi, xem ai chơi qua ai."

Dứt lời giây lát giây lát, Không Gian Pháp Tắc thôi động, một cái thuấn di chính là hơn nghìn dặm.

Chỉ tiếc cái này to như vậy hư không ngay cả cái địa phương ẩn thân đều không có, mặc dù thoát khỏi một khoảng cách, cũng rất nhanh bị Xích Tinh người phát hiện, tiếp tục truy kích tới, cái kia Bách Luyện Phong tốc độ nhanh không hợp thói thường, không ngừng rút ngắn lẫn nhau.

Nguyệt Hà nói: "Thiếu gia, nếu không đi Càn Khôn điện đi, nơi đây đại vực cũng là có Càn Khôn điện, ta ở bên kia có lưu Càn Khôn Độn Ấn, có thể mang ngươi tới."

Càn Khôn điện là rất nhiều động thiên phúc địa liên thủ chế tạo thành lũy, trong đó cấm chế hết thảy tranh đấu, chỉ cần có thể trốn vào Càn Khôn điện, như vậy hai người liền an toàn, Triệu Bách Xuyên bọn người là không thể nào truy vào Càn Khôn điện làm khó bọn hắn.

Dương Khai lắc đầu nói: "Tránh nhất thời không tránh được một thế, chúng ta coi như đi Càn Khôn điện, cũng không có khả năng một mực trốn ở bên trong không ra."

Nguyệt Hà nghĩ cũng phải đạo lý này, Càn Khôn điện mặc dù an toàn, nhưng bọn hắn cũng không thể một mực ẩn thân trong đó, lập tức không còn thuyết phục.

Thuấn di đằng sau, Dương Khai liền buông lỏng tâm thần, để Nguyệt Hà thôi động lực lượng bọc lấy hắn lao vùn vụt, bản thân hắn tốc độ dù sao không bằng Nguyệt Hà, lúc này hay là để nàng nắm giữ chủ động tương đối tốt.

Mà phía sau Bách Luyện Phong rất mau đuổi theo kích tới, đợi cho khoảng cách nhất định, Dương Khai tiếp nhận, lại là một cái thuấn di, lần nữa kéo ra.

Trên Bách Luyện Phong, Triệu Bách Xuyên khí giơ chân, Trần Thiên Phì cũng chửi ầm lên, cái này họ Dương tiểu tử cũng quá có thể chạy, mặc dù sớm có nghe nói tinh thông Không Gian Pháp Tắc người tốt độn, cho đến hôm nay mới tính chân chính kiến thức đến, không xuất thủ phong tỏa bên cạnh hắn thiên địa, căn bản ngăn chặn không được hắn hành động.

Nhưng Dương Khai từ đầu đến cuối đem khoảng cách bảo trì tại cực hạn nhất định, căn bản không cho bọn hắn phong thiên tỏa địa cơ hội.

Liên tiếp đuổi trốn mấy ngày, Xích Tinh tất cả mọi người cầm Dương Khai không có biện pháp gì.

Một đoạn thời khắc, Nguyệt Hà bỗng nhiên cả kinh nói: "Thiếu gia, bọn hắn có mấy người chạy ra ngoài."

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trên Bách Luyện Phong kia, mấy đạo thân ảnh rơi xuống, ngay sau đó pháp quyết biến hóa, những người kia dưới chân một đạo trận pháp quang mang lập loè đứng lên.

Cái kia rõ ràng là Càn Khôn độn pháp quang mang.

Không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Bọn hắn đi Càn Khôn điện."

Hai người tiến lên phương hướng chính là đại vực này chỗ Càn Khôn điện phương hướng, Xích Tinh người đại khái cho là bọn họ muốn vào Càn Khôn điện tị nạn, cho nên phân ra mấy người đi đầu một bước, quay người chặn đánh.

Thật tình không biết, như Dương Khai cùng Nguyệt Hà thật muốn đi Càn Khôn điện lời nói đã sớm đi, há lại sẽ ngu ngốc như vậy bay qua.

Bất quá đây cũng là Dương Khai muốn hiệu quả.

Gặp mấy người kia rời đi, Dương Khai lập tức để Nguyệt Hà cải biến phương hướng.

Trên Bách Luyện Phong, Triệu Bách Xuyên tức thiếu chút nữa phun ra một ngụm máu đến, đâu còn không biết trúng Dương Khai quỷ kế, chẳng qua hiện nay hối hận cũng không kịp, cái kia mấy vị Khai Thiên cảnh đã đi Càn Khôn điện, khoảng cách quá xa, trong thời gian ngắn căn bản liên lạc không được.

Trần Thiên Phì khó hiểu nói: "Tiểu tử này rốt cuộc muốn đi đâu?"

Triệu Bách Xuyên cũng không biết, bất quá hai ngày đằng sau, hắn liền biết Dương Khai dự định, hắn đúng là muốn rời khỏi đại vực này, tiến vào trong một đại vực khác.

Vực môn trước, Dương Khai thôi động Vực Toa, cùng Nguyệt Hà hai người xuyên qua, trực tiếp tiến nhập trong một đại vực khác.

Sau nửa canh giờ, Bách Luyện Phong một đầu đâm vào trong vực môn, nhưng phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía hư không một mảnh trống vắng, đâu còn có Dương Khai bóng dáng.

"Tìm, coi như đào sâu ba thước cũng muốn đem hắn tìm cho ta đi ra, bỏ lỡ cơ hội lần này, lại không có lần sau." Triệu Bách Xuyên phẫn nộ quát.

Trên Bách Luyện Phong, lập tức bay ra gần 30 đạo thân ảnh, có lập tức bốn phương tám hướng tán đi, cũng có thôi động Càn Khôn độn pháp tiến về Càn Khôn điện.

Triệu Bách Xuyên bản nhân càng là ngự sử lấy Bách Luyện Phong, phi nhanh hướng về phía trước, tiếp tục tìm kiếm.

Bất quá bị Dương Khai như thế một làm, hắn không thể không chia binh vài chỗ, bây giờ trên Bách Luyện Phong Khai Thiên cảnh, chỉ còn lại có rải rác mười cái, Bách Luyện Phong bí bảo này, thúc giục nhân số càng nhiều uy lực càng lớn, tốc độ cũng càng nhanh, bây giờ nhân số chỉ còn lại có mười mấy người, so với trước đó tốc độ giảm nhiều.

Rất nhanh, liền có thủ hạ người truyền đến manh mối, tìm được Dương Khai bóng dáng, nhìn nó hành động lộ tuyến, không ngờ là hướng vực môn mà đi.

Yên lặng lấy ra Càn Khôn Đồ, dò xét hạ vị đưa, Triệu Bách Xuyên quyết định thật nhanh, thu Bách Luyện Phong, cùng còn lại Khai Thiên cảnh bọn họ cùng nhau thôi động Càn Khôn độn pháp, độn hướng vực này Càn Khôn điện.

Ngựa không dừng vó từ Càn Khôn điện đuổi ra, cùng một cái thủ hạ tụ hợp, người kia lập tức bẩm báo nói: "Đại đương gia, dò thăm, trước đó hai người kia tới Càn Khôn điện, bây giờ đi phương hướng kia!"

Cái này còn có cái gì dễ nói, lần nữa tế ra Bách Luyện Phong, Triệu Bách Xuyên vung tay lên: "Đuổi!"

Hai ngày đằng sau, quả nhiên xa xa gặp được Dương Khai cùng Nguyệt Hà thân ảnh.

Phía trước Dương Khai cũng có chỗ phát giác, quay đầu nhìn lại, không khỏi sắc mặt đen kịt: "Âm hồn bất tán a!" Xích Tinh bọn gia hỏa này đơn giản giống như như giòi trong xương, hoàn toàn thoát khỏi không được.

Nguyệt Hà nói: "Thiếu gia, nếu không đi ta Thúy Vi cung tị nạn đi."

Thúy Vi cung chính là thế lực của nàng  theo 3000 thế giới này phân chia, có nàng cái này ngũ phẩm Khai Thiên tọa trấn, miễn cưỡng có thể vạch nên nhị đẳng thế lực, nhưng tình huống thực tế lại là có chút phức tạp, bởi vì trong Thúy Vi cung chỉ có nàng một cái Khai Thiên cảnh, mà lại vậy chỉ bất quá là một cái rất nhỏ Linh Châu, trừ nàng ra, còn lại đều là một chút không nhà để về Đế Tôn cảnh lại hoặc là Đế Tôn phía dưới võ giả.

Toàn bộ Thúy Vi cung, cũng bất quá khoảng mấy trăm người, cho nên Thúy Vi cung nghiêm chỉnh mà nói căn bản bất nhập lưu, bởi vì mặc dù có một vị ngũ phẩm Khai Thiên, cũng không có truyền thừa chi lực, sớm muộn tan thành mây khói.

Tuy nói như thế, Nguyệt Hà kinh doanh Thúy Vi cung nhiều năm, nơi đó cũng có nhất định lực lượng phòng ngự, chỉ cần có thể đến Thúy Vi cung, liền không cần e ngại Xích Tinh những người này.

"Thúy Vi cung ở nơi nào?" Dương Khai hỏi.

Nguyệt Hà lấy ra Càn Khôn Đồ, lực lượng rót vào trong đó, điểm ra một vị trí: "Ở chỗ này!"

Dương Khai hơi chút điều tra, chậm rãi lắc đầu: "Quá xa, còn muốn xuyên qua bảy cái đại vực, không kịp." Muốn xuyên qua bảy cái đại vực, trên đường biến cố quá nhiều.

"Vậy làm sao bây giờ?" Nguyệt Hà cũng mất chủ ý.

Dương Khai nói: "Ta có chỗ đi, bất quá lại là cần mạo hiểm một lần!"

Hắn vốn là muốn trốn về Đệ Nhất Khách Điếm, nhưng bây giờ xem ra cũng là không thành, Đệ Nhất Khách Điếm khoảng cách cũng rất xa, cũng muốn xuyên qua mấy cái đại vực, thà rằng như vậy, còn không bằng binh đi nước cờ hiểm, dù gì, chỉ có thể đi Càn Khôn điện tị nạn.

Lại là sau ba ngày, hai người xuyên qua vực môn, tiến vào trong đại vực kế tiếp.

Trước sau bất quá một canh giờ, Bách Luyện Phong liền truy kích mà đến, có thể thấy được tốc độ kia nhanh chóng, Dương Khai nếu không phải ỷ vào không gian thần thông, sớm đã cùng đường mạt lộ.

Mà lần này Triệu Bách Xuyên cũng đã có kinh nghiệm, trước tiên liền để cho thủ hạ người tiến về các nơi vực môn, phong tỏa yếu đạo, miễn cho để Dương Khai lần nữa đào tẩu.

Đoạn đường này truy kích, dưới tay hắn hơn mười vị Khai Thiên cảnh phân tán không ít, bất quá truy kích trên đường lại có người một lần nữa cùng hắn tụ hợp, cho nên giờ phút này thủ hạ người có thể dùng được y nguyên có hơn 30 vị.

Dương Khai bên người cố nhiên có Nguyệt Hà cái này ngũ phẩm Khai Thiên, trừ bản thân hắn bên ngoài, Xích Tinh những người khác không phải là đối thủ, nhưng tứ phẩm Khai Thiên lại là có mấy vị, chỉ cần phân phối thoả đáng, cuốn lấy Nguyệt Hà không là vấn đề.

Ngay sau đó, Trần Thiên Phì, Cầm phu nhân một đường mang theo mấy vị hạ phẩm Khai Thiên rời đi, Âu Dương huynh đệ cùng Bối Ngọc Sơn một đường, lại mang theo một nhóm người rời đi, Triệu Bách Xuyên thì tự mình truy kích Dương Khai không thả.

Giây lát mấy ngày sau, đào vong Dương Khai cùng Nguyệt Hà bỗng nhiên ngừng lại, đứng yên ở trong hư không.

Triệu Bách Xuyên thấy thế nhướng mày, không biết Dương Khai lại có âm mưu quỷ kế gì, bất quá trong lòng hạ quyết tâm, lần này mặc kệ hắn như thế nào lưỡi rực rỡ hoa sen cũng không để ý tới, chỉ giam giữ hắn lại nói.

Thôi động Bách Luyện Phong cấp tốc đánh tới, Triệu Bách Xuyên cười lạnh cuống quít: "Chạy a, ngươi làm sao không chạy?"

"Chạy không nổi rồi." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

Triệu Bách Xuyên hừ lạnh: "Nếu như thế, vậy liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, còn có thể thiếu thụ một chút da thịt nỗi khổ."

Dương Khai nói: "Đại đương gia, ngươi xuống tay với ta, liền không sợ Lan phu nhân truy cứu sao? Nhà ta bà chủ thế nhưng là bao che khuyết điểm vô cùng, ngươi chọc giận nàng bão nổi, sợ là không có gì tốt trái cây ăn a."

Bà chủ bao che khuyết điểm mọi người đều biết, lúc trước lão Bạch tấn thăng Khai Thiên bị quấy nhiễu, nàng dưới cơn nóng giận liền lời thề muốn san bằng Thích Kim phía sau Kim Hồng châu các thế lực, nếu không đời này tuyệt không tấn thăng thất phẩm, bực này lời thề lập xuống có thể thấy được tuyệt tâm, như làm không được mà nói, liền thật không có cách nào tấn thăng thất phẩm.

Nghe Dương Khai đề cập bà chủ, Triệu Bách Xuyên quả nhiên mặt lộ vẻ kiêng dè, hắn mặc dù một mực tại trùng kích lục phẩm Khai Thiên, nhưng dù sao nội tình không đủ, tự nhiên không bằng bà chủ dạng này uy tín lâu năm lục phẩm, thật muốn bị nàng để mắt tới, Xích Tinh liền xong rồi.

Bất quá do dự chỉ là một cái chớp mắt, Dương Khai trên thân tài sản to lớn để hắn động tâm không thôi, hừ lạnh một tiếng nói: "Chỉ cần giết các ngươi, Lan U Nhược làm sao có thể biết xảy ra chuyện gì."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Nguyên lai Đại đương gia là muốn đuổi tận giết tuyệt, vậy ngươi còn muốn ta ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói?"

"Tùy tiện nói một chút ngươi cũng tin?" Triệu Bách Xuyên cười lạnh cuống quít, đang khi nói chuyện, đã tới gần ngoài mấy trăm dặm, mắt thấy liền muốn đến vị trí cực hạn kia, tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền có thể xuất thủ phong tỏa Dương Khai đất lập thân, tránh cho hắn lần nữa vận dụng Không Gian Pháp Tắc.

Đúng lúc này, Dương Khai bỗng nhiên hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay huy động: "Đại đương gia hôm nay chi ban thưởng, bản cung phụng ghi nhớ trong lòng, ngày khác tất có hậu báo!"

Triệu Bách Xuyên tâm cảm giác không ổn, lại không nghĩ ngợi nhiều được, khoát tay hướng Dương Khai bên kia chộp tới, trong miệng quát lớn: "Đi đâu!"

Một cái cự thủ ầm vang rơi xuống, chụp vào hư không, nhưng ở cự thủ kia rơi xuống đồng thời, Dương Khai cùng Nguyệt Hà thân ảnh liền đã biến mất không thấy.

Triệu Bách Xuyên vội vàng điều tra bốn phía, lại là không gặp lại Dương Khai bóng dáng, trong thần niệm cảm giác, cũng mất Dương Khai khí tức.

"Làm sao có thể?" Triệu Bách Xuyên trố mắt.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....