Chương 4130: Lại đến Thất Xảo Địa

Chương 4130: Lại đến Thất Xảo Địa

Converter: DarkHero

Lúc trước trên Thái Dương Chi Tinh, Dương Khai cướp đoạt Kim Ô thi thể, cũng bị rất nhiều Khai Thiên cảnh bao vây chặn đánh, cuối cùng vẫn là ỷ vào Không Linh Châu trốn qua một kiếp, nếu không phải hắn lúc trước vô tri, không biết Càn Khôn độn pháp huyền diệu, nhất định có thể bình yên trốn về Đệ Nhất Khách Điếm tị nạn.

Đáng tiếc bà chủ vận dụng Càn Khôn độn pháp, sớm trở về Đệ Nhất Khách Điếm ngăn cản, ép hắn không thể không thôi động một đạo Diệt Mông Kim Linh.

Luận tốc độ, mặc dù có Không Gian Pháp Tắc bàng thân, hắn cũng không nhanh bằng cái kia Bách Luyện Phong, sớm muộn cũng sẽ bị đuổi kịp, nhưng Không Linh Châu định vị phía dưới, hắn có thể thuấn di cùng khoảng cách xa, thoát khỏi Xích Tinh những người này tất nhiên là nhẹ nhõm.

"Tìm, nhất định phải đem hắn tìm cho ta đi ra!" Triệu Bách Xuyên sắc mặt âm trầm sắp chảy ra nước, phẫn nộ gầm nhẹ.

Bất quá cũng không phải quá lo lắng, Dương Khai mặc dù tạm thời đã mất đi bóng dáng, có thể tóm lại còn ở lại chỗ này một chỗ đại vực, mặt khác mấy cái đương gia đã phong tỏa vực môn chỗ, Dương Khai muốn rời khỏi đại vực này căn bản là si tâm vọng tưởng.

Trên Bách Luyện Phong, lần lượt từng bóng người lao vùn vụt ra ngoài, tìm kiếm Dương Khai bóng dáng.

Trên vị trí không biết bao xa, một viên lơ lửng ở trong hư không Không Linh Châu thoải mái ra Không Gian Pháp Tắc ba động, hai bóng người trống rỗng xuất hiện.

Dương Khai ánh mắt lóe lên một cái, cũng không có đem cái này Không Linh Châu thu hồi  mặc cho nó lưu tại nguyên địa.

Hạt châu này là lúc trước hắn đào vong lúc lưu lại, bố trí như thế, hắn lưu lại mười mấy nơi nhiều, cơ hồ quán xuyên toàn bộ đại vực. Không Linh Châu rất nhỏ, phóng nhãn to như vậy hư không không chút nào thu hút, bị người phát hiện tỷ lệ cũng không lớn.

Lưu tại nơi này chuẩn bị chuẩn bị ở sau, nói không chừng lúc nào dùng tới được.

Nguyệt Hà quay đầu chung quanh, không thấy Xích Tinh bọn người bóng dáng, trong lòng biết hai người đã tạm thời an toàn, mở miệng nói: "Thiếu gia, chúng ta bây giờ đi đâu? Rời đi đại vực này sao?"

Dương Khai lắc đầu: "Đi không nổi, Trần Thiên Phì bọn người không thấy tăm hơi, nếu như ta sở liệu không sai, bọn hắn hẳn là đi vực môn phụ cận, chúng ta như muốn rời đi, thế tất sẽ cùng bọn hắn phát sinh xung đột, thực lực ngươi cố nhiên không tầm thường, nhưng bọn hắn người đông thế mạnh, ngươi chưa hẳn có thể thoát khỏi bọn hắn dây dưa, đi vực môn sẽ chỉ tự chui đầu vào lưới."

Dừng một chút hỏi: "Ta giao cho ngươi đồ vật lĩnh hội thế nào?"

Nguyệt Hà trên lòng bàn tay nắm chặt một viên ngọc giác, một mực tại thôi động lực lượng luyện hóa, tâm thần đắm chìm trong đó lĩnh hội, nghe vậy trả lời: "Thời gian quá gấp, chỉ luyện hóa một phần."

"Một phần. . ." Dương Khai trầm ngâm, "Không sai biệt lắm đủ."

"Thiếu gia, ngọc giác này là chỗ nào đại trận ấn phù?" Nguyệt Hà không hiểu hỏi.

Trước đó đào vong thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên đem ngọc giác này giao cho nàng, để nàng dốc hết toàn lực lĩnh hội luyện hóa, Nguyệt Hà không biết nguyên do, nhưng cũng không hỏi nhiều, làm theo chính là, bất quá theo lĩnh hội luyện hóa, mới phát hiện ngọc giác này lại là một chỗ đại trận ấn phù.

Giống như nàng Thúy Vi cung đại trận ấn phù!

Không nghe nói Dương Khai cùng cái gì thế lực có dính dấp a, hắn tuy là Đệ Nhất Khách Điếm người, nhưng Đệ Nhất Khách Điếm đại trận ấn phù làm sao cũng không có khả năng nắm giữ trên tay hắn, loại đồ vật kia, sẽ chỉ bị bà chủ khống chế, những người khác căn bản không có tư cách này.

Dương Khai mỉm cười: "Ngươi có biết nơi đây đại vực kêu cái gì?"

Nguyệt Hà nào biết được, lúc này lấy ra Càn Khôn Đồ điều tra một phen, giật mình nói: "Nơi này là Thất Xảo vực?"

Ngoài càn khôn này, 3000 thế giới, cái này đến cái khác đại vực, đếm mãi không hết, trong này trong đại vực, lại có vô số thế lực lớn nhỏ  bình thường tới nói, nếu là đại vực này có nhị đẳng thế lực tồn tại, như vậy đại vực này danh tự liền sẽ lấy thế lực này danh tự mệnh danh.

Tỉ như những động thiên phúc địa kia chỗ đại vực, Tiêu Dao phúc địa chỗ chính là Tiêu Dao vực, Âm Dương Động Thiên chỗ chính là Âm Dương vực, mà nơi đây đại vực, có một cái gọi là Thất Xảo Địa nhị đẳng thế lực, cho nên liền được mệnh danh là Thất Xảo vực!

Không có nhị đẳng thế lực đại vực, chính là vô danh, chỉ lấy danh hiệu mệnh chi, như Đinh Cửu Vực, Bính Thập Thất Vực các loại.

"Không sai, nơi này chính là Thất Xảo vực!" Dương Khai thanh âm thổn thức, có một tia nhớ lại chi ý.

Nguyệt Hà trong lòng khẽ động, che lại môi đỏ kinh ngạc nói: "Thiếu gia, ngọc giác này, sẽ không phải là Thất Xảo Địa đại trận ấn phù a?"

Sở dĩ có này suy đoán, là bởi vì Nguyệt Hà cũng phát giác được đại trận này ấn phù quy cách không thấp, tối thiểu nhất cũng là nhị đẳng thế lực có được, thế nhưng là. . . Thế nhưng là Dương Khai tại sao có thể có Thất Xảo Địa đại trận ấn phù?

Dương Khai cười ha ha: "Đây chính là Thất Xảo Địa đại trận ấn phù, có nó nơi tay, chúng ta liền có thể thần không biết quỷ không hay trà trộn vào trong Thất Xảo Địa, chỉ cần ở bên trong tránh một hồi, Xích Tinh đám người kia tìm kiếm không kịp, tự nhiên là sẽ rời đi."

Nguyệt Hà ngơ ngác, ngây ngốc cúi đầu nhìn lấy mình ngọc trong tay giác, im lặng đến cực điểm, cái này thật đúng là Thất Xảo Địa đại trận ấn phù. . .

Cái này không có đạo lý a!

Quý giá như thế đồ vật, sẽ chỉ khống chế tại một chỗ thế lực thủ lĩnh trong tay, làm sao lại bị Dương Khai nắm giữ, mà theo Nguyệt Hà biết, Thất Xảo Địa khôi thủ chính là một vị gọi Thất Xảo Thiên Quân ngũ phẩm Khai Thiên, cùng nàng thực lực tương đương, cũng không phải tốt gây gia hỏa.

"Thiếu gia, thứ này ở đâu ra?" Nguyệt Hà trăm mối vẫn không có cách giải.

"Nói rất dài dòng." Dương Khai phân biệt phương hướng, hô: "Vừa đi vừa giải thích với ngươi đi."

Nghe nói Dương Khai một phen giảng thuật, Nguyệt Hà thế mới biết hắn mới vào ngoài càn khôn này thời điểm, liền bị Thất Xảo Địa Hỏa Linh Địa Tôn Giả Đoàn Hải dụ dỗ, lừa gạt đến Thất Xảo Địa mạo xưng làm tạp dịch, tại Thất Xảo Địa pha trộn rất nhiều thời gian, sau đó ở bên ngoài ra truy sát một cái gọi Phương Thái gia hỏa thời điểm gặp được một cái gọi Hứa Hoảng lão giả, cái này Hứa Hoảng cùng Thất Xảo Địa nguồn gốc rất sâu, căn cứ Dương Khai suy đoán, cái này Thất Xảo Địa vốn phải là Hứa Hoảng, chỉ là không biết sao, lại bị Thất Xảo Thiên Quân tu hú chiếm tổ chim khách.

Nhà mình địa bàn bị cướp đi, Hứa Hoảng tự nhiên quyết chí thề báo thù, cái kia Lục Hợp Như Ý Đại chính là Hứa Hoảng đồ vật!

Hứa Hoảng ban đầu ở Dương Khai trong đạo ấn gieo xuống một cái Phi Thiên Hắc Bối Ngô kỳ trùng, uy hiếp với hắn, lợi dụng Lục Hợp Như Ý Đại đem hắn mang vào trong Thất Xảo Địa.

Hứa Hoảng vốn là Thất Xảo Địa chủ nhân, tự nhiên nắm giữ Thất Xảo Địa đại trận ấn phù, lặng lẽ ẩn núp xuống tới xuyên tạc luyện hóa đại trận quyền khống chế, kết quả trời xui đất khiến sớm bạo tạc bất đắc dĩ lấy sức một mình chống lại Thất Xảo Địa rất nhiều Khai Thiên.

Trận chiến kia, đánh thiên băng địa liệt, máu chảy thành sông, Thất Xảo Địa Hộ Địa Tôn Giả đều đã chết mấy cái, Dương Khai biết đến liền chết hai cái, cái kia Thủy Linh Địa Tôn Giả liền chết tại trước mắt hắn, không gian giới đều bị hắn cho lấy đi, nếu không có như vậy, lúc trước cũng không có nhiều như vậy Khai Thiên Đan vào ở Đệ Nhất Khách Điếm.

Hỏa Linh Địa Hộ Địa Tôn Giả Đoàn Hải cũng bị giết, Thất Xảo Thiên Quân càng là người bị thương nặng!

Trận chiến kia phía dưới, Thất Xảo Địa Hộ Địa đại trận lộ ra rất nhiều sơ hở, rất nhiều không có cam lòng tạp dịch nhao nhao đào vong, Dương Khai chính là lúc kia thừa cơ đào tẩu.

Lúc đó cùng hắn cùng nhau, còn có lão Phương Phương Tất Tề, Điệp U cùng A Duẩn ba người.

Sau đó mới có Tư Thần Đại tướng quân tìm thân, vào ở Đệ Nhất Khách Điếm, thăm dò Thái Dương Chi Tinh, cướp đoạt Kim Ô thi thể sự tình.

Thất Xảo Địa, là Dương Khai tiến vào 3000 thế giới này tiếp xúc cái thứ nhất thế lực, đối với thế lực này, Dương Khai nửa điểm hảo cảm cũng không nhìn, nếu không phải trời xui đất khiến để Hứa Hoảng sớm bạo lộ ra, không thể không ra tay, trên người hắn Mộc hành chi lực chỉ sợ muốn bị Đoàn Hải tước đoạt.

Lúc trước ở trên đường chạy trốn, trọng thương khó trị Hứa Hoảng truy kích đi lên, thời khắc hấp hối đem đại trận ấn phù này giao cho hắn, để hắn sau này có cơ hội báo thù cho chính mình tuyết hận, đoạt lại Thất Xảo Địa.

Dương Khai lúc ấy cũng không dám cự tuyệt, liền tiện tay đem ngọc giác này tiếp nhận, sau đó, Hứa Hoảng bỏ mình, Dương Khai đem an táng tại chính mình trong Tiểu Huyền Giới.

Báo thù cái gì, Dương Khai đương nhiên sẽ không coi là thật, hắn tại Thất Xảo Địa xác thực bị thua thiệt không nhỏ, nhưng tóm lại biến nguy thành an  chờ ngày sau trưởng thành nếu có cơ hội ngược lại là có thể tới lấy một cái công đạo, không trưởng thành đứng lên trước đó, hắn căn bản không nghĩ tới muốn trở lại Thất Xảo Địa, càng không nghĩ tới ngọc giác này sẽ có một ngày sẽ phát huy tác dụng.

Dương Khai giảng bình thản, Nguyệt Hà lại là nghe nổi trận lôi đình: "Bọn này tên đáng chết, vậy mà dụ dỗ những người mới vào 3000 thế giới kia mới làm nô, đơn giản không thể tha thứ, như thế thế lực, căn bản không có tồn tại tất yếu, thiếu gia ngươi yên tâm, cái công đạo này ta nhất định thay ngươi đòi lại."

Dương Khai cười ha ha: "Làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh đi, không nên cưỡng cầu!"

Hai người tốc độ không tính quá nhanh, bởi vì phải chú ý ẩn tàng hành tung, Xích Tinh hơn mười vị Khai Thiên cảnh phân tán tại đại vực này các nơi, nói không chừng lúc nào liền sẽ bị đụng vào, hay là cẩn thận mới là tốt.

Cũng may đoạn đường này tiến lên coi như xuôi gió xuôi nước.

Giây lát mấy ngày đằng sau, phía trước hư không bỗng nhiên xuất hiện một mảng mê vụ lớn, mê vụ kia nồng đậm, ngăn cản ánh mắt, chính là thần niệm thăm dò vào trong đó cũng xuyên thấu không được.

Thất Xảo Địa đến.

Hai người sớm đã thi triển pháp môn, ẩn nặc thân hình cùng khí tức, lặng lẽ hướng đoàn mê vụ kia tiếp cận đi qua.

Nguyệt Hà ngũ phẩm Khai Thiên, ẩn nấp thủ đoạn tự nhiên không phải tầm thường, trừ phi thực lực tương đương, nếu không căn bản khó mà phát giác tung ảnh của nàng, Dương Khai mặc dù thực lực không đủ, nhưng có Vô Ảnh Sa, trung phẩm Khai Thiên phía dưới mơ tưởng nhìn trộm, cũng là không ngờ bại lộ hành tung.

Theo tiếp cận, Dương Khai phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp mê vụ kia quay cuồng, giống như mây xám, nhưng là trong sương mù lại có rất nhiều điểm yếu, những địa phương kia rõ ràng cùng địa phương khác khác biệt.

Trong lòng biết lần trước Hứa Hoảng đại náo Thất Xảo Địa, đã đối với Thất Xảo Địa tạo thành khó mà ma diệt tổn thương, mê vụ kia điểm yếu, chính là Thất Xảo Địa đại trận yếu ớt địa phương.

Mặc dù thời gian qua đi vài chục năm, nhưng Thất Xảo Địa muốn chữa trị những địa phương này cũng không phải rất dễ dàng sự tình, chớ đừng nói chi là cái kia Thất Xảo Thiên Quân hẳn là cũng tại dưỡng thương, căn bản không có quá nhiều tinh lực đến xử lý những thứ này.

Dương Khai trong lòng đại định, ngọc giác kia tuy là Thất Xảo Địa đại trận ấn phù, nhưng Nguyệt Hà mới bất quá luyện hóa một phần mà thôi, hắn bản còn có chút lo lắng có phải hay không có thể thuận lợi chui vào trong Thất Xảo Địa, nhưng hôm nay xem ra hẳn là không vấn đề gì.

Không cần Dương Khai nói thêm cái gì, Nguyệt Hà liền đã hướng những địa phương yếu kém kia bay đi.

Yên lặng quan sát mấy chỗ sơ hở, cuối cùng tuyển định một chỗ, Nguyệt Hà lặng lẽ truyền âm nói: "Thiếu gia, ta có nắm chắc mang ngươi đi vào, nhưng sau khi đi vào có thể hay không bị người phát hiện ta cũng không biết, nếu là bị người phát hiện mà nói, chúng ta còn phải đi nhanh lên."

"Ta hiểu, động thủ đi." Dương Khai gật đầu, dù sao bây giờ bị Xích Tinh người truy kích, xấu nhất tình huống không ở ngoài chính là đi Càn Khôn điện tránh né.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.