Chương 4131: Mượn binh

Chương 4131: Mượn binh

Nguyệt Hà thôi động ngọc giác chi lực, đối với phía trước đánh ra một đạo huyền quang, sương mù yếu kém kia cuồn cuộn, chầm chậm hướng hai bên tách ra, lộ ra một đầu thông hướng nội bộ thông đạo.

Hai người liếc nhau, không do dự, tuần tự tránh nhập trong đó.

Đợi thân ảnh của hai người biến mất không thấy gì nữa, mê vụ kia mới chầm chậm khép lại, không thấy nửa điểm dị thường.

Sau một lát, Dương Khai cùng Nguyệt Hà đã tiềm nhập trong Thất Xảo Địa, quá trình đúng là ngoài ý liệu nhẹ nhõm, không dám vọng động, mà là ẩn nặc thân hình cùng khí tức, đứng yên ở nguyên địa chờ đợi hồi lâu.

Thẳng đến sau nửa canh giờ, Thất Xảo Địa cũng không có nửa điểm động tĩnh, Dương Khai lúc này mới xác nhận, hai người lần này chui vào cũng không có kinh động bất luận kẻ nào.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, mười mấy năm trước Hứa Hoảng như vậy một trận đại náo, để Thất Xảo Địa phòng hộ đại trận xuất hiện rất nhiều sơ hở, Nguyệt Hà lại luyện hóa một phần ngọc giác uy năng, tự nhiên có thể tại không kinh động người bên ngoài điều kiện tiên quyết bình yên tiến vào.

Nếu là cái kia Thất Xảo Thiên Quân thời khắc cảnh giác, nói không chừng sẽ còn phát hiện hai người bóng dáng, bất quá Dương Khai đoán chừng cái kia Thất Xảo Thiên Quân giờ phút này hẳn là còn ở chữa thương.

Lúc trước Hứa Hoảng thế nhưng là nói, Thất Xảo Thiên Quân trọng thương, không có nhiều năm tu dưỡng căn bản đừng nghĩ khôi phục.

Phóng tầm mắt nhìn tới, năm đó đại chiến vết tích sớm đã không còn tồn tại, toàn bộ Thất Xảo Địa do bảy khối Linh Châu tổ cấu mà thành, chiếm diện tích rộng lớn, chính là bởi vì do bảy khối Linh Châu tổ cấu mà thành, Thất Xảo Địa sẽ còn được xưng là Thất Xảo Địa, mà cái này bảy khối Linh Châu cũng kỳ lạ không gì sánh được, trong mỗi một khối Linh Châu đều dựng dục thuộc tính khác nhau lực lượng, Âm Dương Ngũ Hành tề tụ, Thất Xảo Địa ở trong đó trồng các loại thuộc tính khác nhau cây ăn quả, sản xuất linh quả, những linh quả này đều là luyện chế Khai Thiên Đan tài liệu chính, chính là dựa vào một hạng ích lợi, Thất Xảo Địa mới có thể tại 3000 thế giới này đứng vững gót chân.

Giờ này khắc này, không ít võ giả tại Linh Châu phía trên bay tới bay lui, tiến về một khối khác lơ lửng tại toàn bộ Thất Xảo Địa trên không địa phương.

Nơi đó, chính là Thất Xảo Địa Tạp Dịch phường thị.

"Mỗi tháng phường thị mở ra thời gian à." Dương Khai nhìn một trận, như có điều suy nghĩ.

Khối kia địa phương chính là một chỗ thế giới tàn phiến, không biết bị Thất Xảo Địa cái nào một đời chủ nhân na di đến tận đây, xem như phường thị sử dụng, mỗi tháng có ba ngày thời gian, phường thị này sẽ mở ra, thờ Thất Xảo Địa đệ tử tạp dịch ở trong đó giao lưu giao dịch.

Dương Khai lúc trước còn tại trong đó mua một phần tam phẩm Kim thuộc tính vật liệu, Vô Cấu Kim Lộ đưa cho Điệp U.

Tưởng tượng lúc trước mới vào 3000 thế giới này, kiếm lấy Khai Thiên Đan khó khăn cỡ nào, mà bây giờ hắn thân gia làm sao dừng hơn trăm triệu, ngắn ngủi hơn mười năm thời gian liền có như vậy biến hóa, không khỏi khiến người thổn thức.

Dương Khai đối với phường thị kia cũng là rất tinh tường, dù sao tới qua rất nhiều lần, mà mục đích của hắn cũng chính là khối này phường thị chỗ thế giới tàn phiến.

Trong Thất Xảo Địa có Thất Xảo Thiên Quân, còn có mấy vị Hộ Địa Tôn Giả, hắn cùng Nguyệt Hà ẩn thân trong đó cũng không an toàn, có thể phường thị kia khác biệt, nơi đó tụ tập phần lớn đều là đệ tử tạp dịch, chân chính Thất Xảo Địa đệ tử đều cực kỳ thưa thớt, núp ở bên trong cơ bản không cần lo lắng sẽ bị người phát hiện.

Lặng lẽ chào hỏi Nguyệt Hà một tiếng, thuận dòng người hướng phường thị bay đi.

Rất nhanh liền rơi xuống trên thế giới tàn phiến kia.

Thế giới tàn phiến này diện tích không tính quá lớn, nhưng cũng không nhỏ, phường thị chỉ lợi dụng một phần trong đó diện tích, còn có rất nhiều nơi không có bị khai phát.

Dương Khai cùng Nguyệt Hà tìm một chỗ vắng vẻ chỗ, lặng lẽ đào ra một cái địa động, ẩn thân trong đó.

Đến tận đây, Dương Khai mới thở ra một hơi, lần này đào vong xem như tạm thời đã qua một đoạn thời gian, còn lại chính là chậm đợi thời gian  chờ Xích Tinh người rời đi, sau đó tìm cơ hội rời đi nơi này.

Một tia rã rời lóe lên trong đầu, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, từ khi cái kia Vô Lão Chi Địa đóng lại, hắn liền một mực tại trên đường chạy trốn, đầu tiên là bị rất nhiều Thánh Linh truy kích, sinh tử một đường, bây giờ lại bị Xích Tinh người truy sát, đầy bụi đất.

Âm thầm quyết tâm  chờ ngày sau tấn thăng Khai Thiên, cái thứ nhất liền đi tìm Xích Tinh lấy lại danh dự, gọi Triệu Bách Xuyên cái thằng kia biết đắc tội chính mình hạ tràng.

Tâm thần đắm chìm nhập trong mu bàn tay kỳ lạ không gian, vốn muốn hỏi hỏi Chúc Cửu Âm nàng bây giờ tình huống như thế nào, ai ngờ gia hỏa này đúng là lâm vào trong trạng thái ngủ say.

Trong lòng biết nàng bản nguyên bị hao tổn, nhu cầu cấp bách an dưỡng, nếu không sẽ không biểu hiện như vậy không tốt.

Đối với bất kỳ một cái nào Thánh Linh tới nói, bản nguyên đều là tự thân căn bản, giống như võ giả đạo ấn, bản nguyên bị hao tổn cực kỳ nghiêm trọng, muốn khôi phục cũng rất khó khăn, trừ phi thời gian dài tu dưỡng mới có cơ hội.

Quay đầu hướng Nguyệt Hà nhìn lại, không khỏi kinh ngạc: "Ngươi còn luyện hóa ngọc giác này làm cái gì?"

Chỉ gặp Nguyệt Hà chính ngồi xếp bằng mà ngồi, đắm chìm tâm thần, đem ngọc giác kia giữ nơi lòng bàn tay, một cách toàn tâm toàn ý luyện hóa, lúc trước hắn đem ngọc giác này giao cho Nguyệt Hà, chủ yếu là bởi vì nàng tu vi cao hơn chính mình, luyện hóa tốc độ cũng càng nhanh, sự thật chứng minh cũng xác thực như vậy, nếu để cho Dương Khai chính mình đến luyện hóa, mấy ngày nay công phu khẳng định không có cách nào bình yên đột phá nơi đây phòng hộ đại trận, chui vào tiến đến. Nhưng bây giờ như là đã tiến đến, cũng không có luyện hóa cần thiết.

Nguyệt Hà mở mắt nói: "Thiếu gia không muốn cái này Thất Xảo Địa sao?"

Dương Khai nghe vậy sững sờ, lập tức kịp phản ứng nàng lời nói ý gì.

Bật cười một tiếng: "Mặc dù ngươi luyện hóa ngọc giác này, nắm trong tay nơi đây đại trận, muốn mưu đoạt Thất Xảo Địa cũng không phải chuyện dễ dàng."

Lúc trước Hứa Hoảng cũng là ngũ phẩm Khai Thiên, cùng Nguyệt Hà tương đương, khi hắn dù sao cũng là Thất Xảo Địa nguyên chủ nhân, đối với nơi này hiểu rõ, lợi dụng trong tay ngọc giác khống chế đại trận cùng Thất Xảo Thiên Quân cùng rất nhiều Hộ Địa Tôn Giả một trận liều mạng tranh đấu, cuối cùng cũng không thể thành công, ngược lại dựng vào tính mạng của mình.

Cho nên mặc dù Nguyệt Hà thật triệt để luyện hóa ngọc giác này, cũng chưa chắc có bao nhiêu cơ hội đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Chuyện lại nhất chuyển, Dương Khai vuốt cằm nói: "Bất quá tùy ngươi vậy, luyện thêm hóa một chút luôn luôn không sai."

Giờ phút này ẩn thân nơi này mặc dù coi như an toàn, nhưng khó đảm bảo sẽ không bị người phát hiện, thật đến lúc đó, luyện thêm hóa một chút ngọc giác, hai người chiếm cứ chủ động thì càng nhiều một ít.

Nguyệt Hà gật đầu, một lần nữa chuyên chú luyện hóa.

Dương Khai cũng không cần phải nhiều lời nữa, nhắm mắt điều tức, khôi phục tự thân lực lượng.

Thời gian một chút xíu trôi qua.

Trong hư không, Bách Luyện Phong trên chủ phong, Triệu Bách Xuyên sắc mặt đen như đáy nồi, từ bọn thủ hạ phản hồi tới tình báo đến xem, Dương Khai cái thằng kia biến mất vô tung vô ảnh, hoàn toàn mất hết vết tích, cái này khiến hắn nổi nóng vạn phần.

Thái Khư cảnh hơn mười năm, bên thắng lớn nhất chớ quá Dương Khai, nhưng nếu nói thứ hai bên thắng, vậy liền có thể là Xích Tinh.

Xích Tinh mặc dù bị Dương Khai điên cuồng vơ vét, tất cả ích lợi đều có bảy thành rơi vào Dương Khai hầu bao, nhưng Xích Tinh cũng mượn Dương Khai uy thế cùng tên tuổi, ở trong Thái Khư cảnh trắng trợn phát triển, tích lũy khổng lồ tài phú cùng nhân thủ.

Tinh Thị tam đại thế lực, Kiếm Các, Lôi Quang, Xích Tinh, lúc đầu Xích Tinh xếp tại cuối cùng, nhưng chính là bởi vì ôm lấy Dương Khai cây đại thụ này, mới có thể may mắn thoát khỏi tại khó, tại trong nghịch cảnh cấp tốc quật khởi, mà kia Kiếm Các, Lôi Quang sớm đã tan thành mây khói, không còn tồn tại.

Nhưng ở trong Thái Khư cảnh là một chuyện, ra Thái Khư lại là một chuyện.

Ở trong Thái Khư, Triệu Bách Xuyên đồng ý Dương Khai phía dưới, đó là bởi vì Dương Khai đứng sau lưng Chúc Cửu Âm, bản thân thực lực càng là cường hãn, nhưng ở cái này ngoại giới, không có Thái Khư mê vụ trấn áp, chỉ là một cái Đế Tôn cảnh còn không bị hắn để ở trong mắt.

Nhớ tới chảy vào Dương Khai hầu bao bảy thành ích lợi, Triệu Bách Xuyên có thể nào dễ dàng tha thứ? Ba thành ích lợi liền đã như vậy khổng lồ, huống chi bảy thành? Nếu là có thể giết Dương Khai, đem mặt khác ích lợi cướp đoạt trở về, Xích Tinh tiền đồ nhất định bừng sáng, hắn Triệu Bách Xuyên cũng có lòng tin tại trong vòng mười năm trùng kích lục phẩm.

Chỉ có thể hận, tiểu tử kia rất có thể chạy, mặc dù hắn xuất động hơn mười vị Khai Thiên cảnh, vận dụng Bách Luyện Phong, lại đều không ngăn cản nổi.

Nơi đây đại vực y nguyên phong tỏa, có thể xác định chính là Dương Khai nhất định còn lưu tại trong chỗ đại vực này, chỉ là không biết hắn đến cùng ẩn núp chỗ nào.

Những ngày này xuống tới, trong Thất Xảo vực một chút thế lực nhỏ thế nhưng là gặp vận rủi lớn.

Trong đại vực này, cũng không phải là chỉ có Thất Xảo vực một nhà thế lực, còn có rất nhiều mặt khác không coi là gì thế lực, còn có rất nhiều Càn Khôn thế giới.

Vì lùng bắt Dương Khai, Xích Tinh người có thể nói là không kiêng nể gì cả, làm sao bọn hắn Khai Thiên cảnh đông đảo, lại có Triệu Bách Xuyên cái này ngũ phẩm Khai Thiên tọa trấn, những thế lực nhỏ kia mặc dù biệt khuất, cũng là giận mà không dám nói gì, chỉ có thể mặc cho Xích Tinh bọn người xâm nhập nhà mình tổng đàn, tùy ý tìm kiếm.

Toàn bộ Thất Xảo vực, có thể nói là bị Xích Tinh quấy chướng khí mù mịt.

"Còn không có tìm tới sao?" Triệu Bách Xuyên nhìn qua Trần Thiên Phì, trầm giọng hỏi.

Cảm nhận được Triệu Bách Xuyên kiềm chế lửa giận, Trần Thiên Phì xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán nói: "Tạm thời không có phát hiện, bất quá Đại đương gia yên tâm, tiểu tử kia tuyệt đối chạy không thoát."

Vực môn y nguyên bị Xích Tinh phong tỏa, Dương Khai như muốn rời đi đại vực này, khẳng định sẽ náo ra động tĩnh.

"Hừ!" Triệu Bách Xuyên hừ lạnh, "Bản tọa cũng biết tiểu tử kia chạy không thoát, nhưng hắn nếu là một vị ẩn núp, lại nên đi nơi nào tìm hắn?"

Trần Thiên Phì khổ hề hề mà nói: "Đại đương gia, không phải chúng ta không tận lực, thật sự là nhân thủ không đủ a."

Vì truy kích Dương Khai, một đường chạy mấy cái đại vực, Triệu Bách Xuyên cũng chỉ mang theo hơn mười vị Khai Thiên cảnh ở bên người, Xích Tinh đại bộ phận nhân mã còn tại về sau trên đường, muốn chạy đến tụ hợp, tối thiểu nhất cũng là thời gian một hai tháng.

Nhưng muốn dựa vào cái này hơn mười vị Khai Thiên cảnh tại trong một đại vực tìm người, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển.

Triệu Bách Xuyên hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, lông mày ngưng tụ thành một đoàn.

Trần Thiên Phì nhìn mặt mà nói chuyện, mở miệng nói: "Đại đương gia, bây giờ chi cục, muốn phá giải, chỉ có mượn binh!"

"Mượn binh? Nơi nào mượn binh?" Triệu Bách Xuyên cúi đầu nhìn hắn.

Trần Thiên Phì cười ha ha: "Không dối gạt Đại đương gia, nơi đây đại vực có một nhà thế lực gọi là Thất Xảo Địa, cái kia Thất Xảo Địa chủ nhân chính là Thất Xảo Thiên Quân, ta từng cùng hắn có giao tình, Đại đương gia nếu là không để ý, chúng ta không ngại đi trước trong Thất Xảo Địa, để thuộc hạ tìm cái kia Thất Xảo Thiên Quân mượn binh thử một chút, như hắn nguyện ý xuất thủ tương trợ, chuyện kia liền đơn giản."

"Thất Xảo Thiên Quân?" Triệu Bách Xuyên dường như nhớ tới cái gì, "Chẳng lẽ cái kia từng tới Tinh Thị, cùng ta Xích Tinh làm qua rất nhiều buôn bán Thất Xảo Thiên Quân?"

Người này Triệu Bách Xuyên cũng nghe qua, chỉ bất quá hắn sớm mấy năm một mực tại bế quan tấn thăng lục phẩm, cho nên cũng không có gặp qua, hắn trong lúc bế quan, Xích Tinh sự vụ lớn nhỏ đều do Trần Thiên Phì khống chế, lẫn nhau chính là vào lúc đó có chỗ tiếp xúc, bất quá sau đó Trần Thiên Phì cũng sẽ đem sự tình bẩm báo, là lấy Triệu Bách Xuyên đối với Thất Xảo Thiên Quân có chỗ nghe nói.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....