Chương 4132: Vô xảo bất thành thư

Chương 4132: Vô xảo bất thành thư

Converter: DarkHero

"Đúng là hắn." Trần Thiên Phì vuốt cằm nói, "Cái kia Thất Xảo Thiên Quân thực lực cũng cực kỳ ghê gớm, chính là một vị ngũ phẩm Khai Thiên."

Triệu Bách Xuyên gật đầu, ngũ phẩm Khai Thiên, đó chính là cùng mình tương đương, mà lại một chỗ khôi thủ, địa vị cũng kiên quyết không thấp, trầm giọng nói: "Có chắc chắn hay không?"

Trần Thiên Phì cười ha ha: "Mười phần chắc chín! Bất quá khẳng định là muốn đánh đổi một số thứ, mà lại lần này đi, còn phải lấy Đại đương gia cầm đầu."

"Bỏ ra một chút đại giới không tính là gì!" Triệu Bách Xuyên gật đầu, đã muốn tìm người nhà mượn binh, khẳng định cần một chút bồi thường, bất quá chỉ cần có thể tìm được Dương Khai bóng dáng, bỏ ra cũng đáng được, "Đi thôi, liền đi Thất Xảo Địa!"

Trần Thiên Phì lúc này chỉ dẫn phương hướng, Bách Luyện Phong cấp tốc hướng Thất Xảo Địa chỗ phi đi.

Giây lát sau một ngày, Trần Thiên Phì chỉ về đằng trước đoàn mê vụ kia nói: "Đại đương gia, Thất Xảo Địa đến."

Triệu Bách Xuyên thuận mắt nhìn lại, chỉ gặp mê vụ kia quay cuồng, lại là nhìn không thấy trong Thất Xảo Địa diện mạo, nhịn không được vuốt cằm nói: "Đại phái khí tượng, coi là thật không tầm thường!"

Trần Thiên Phì ha ha cười nói: "Thuộc hạ cũng là lần đầu đến, Đại đương gia lại chờ một lát, cho ta đưa tin tại cái kia Thất Xảo Thiên Quân, để hắn buông ra môn hộ."

Triệu Bách Xuyên khẽ vuốt cằm.

Trần Thiên Phì lúc này lấy ra một kiện tín vật đến, hướng bên trong rót vào thần niệm.

Thất Xảo Thiên Quân lúc trước đã từng nhiều lần đi Tinh Thị cùng Xích Tinh làm nhiều vài đơn giao dịch, cùng Trần Thiên Phì ở giữa tự nhiên là lẫn nhau lưu lại liên lạc phương thức, bất quá cho tới nay đều là Thất Xảo Thiên Quân đi tìm hắn, Trần Thiên Phì cũng không nghĩ tới sẽ có một ngày chính mình sẽ có cầu đến trên đầu của người khác.

Hắn bên này vừa mới bắt đầu liên lạc Thất Xảo Thiên Quân, lại không ngại mê vụ kia quay cuồng một hồi nhúc nhích, bỗng nhiên một tiếng sét đùng đoàng nổ vang, từ trong mê vụ kia, một đạo thô như như thùng nước lôi đình thẳng oanh mà đến, chớp mắt liền đến phụ cận.

Trần Thiên Phì trong nháy mắt ngơ ngẩn, híp lại khe hở con mắt bị đầy trời quang mang tràn ngập.

Triệu Bách Xuyên cũng là biến sắc, quát khẽ nói: "Mở!"

Ầm ầm, trăm ngọn núi lay động, nồng đậm Thổ hành chi lực từ trong Bách Luyện Phong tuôn ra, tại món này bí bảo ngoại hình thành một tầng kín không kẽ hở phòng hộ.

Nổ vang tiếng điếc tai nhức óc, lôi đình kia oanh kích trên Bách Luyện Phong, đánh hư ảnh kia một trận lay động không chừng.

"Công kích thật mạnh!" Triệu Bách Xuyên sắc mặt run lên, công kích như vậy, cho dù là Bách Luyện Phong cũng chịu đựng không được mấy lần, tiếng nói mới rơi, liền gặp trong mê vụ kia, lại có mấy đạo lôi đình đánh tới.

Cùng lúc đó, trong Thất Xảo Địa truyền đến một người gầm thét: "Vu Tú Sơn, ngươi thật coi bản tọa sợ ngươi sao, muốn mưu đoạt ta Thất Xảo Địa, cẩn thận đem chính mình cho ăn bể bụng!"

Trần Thái Phì một mặt mộng nhiên, nhóm người mình mới đi đến nơi này liền lọt vào cường công, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, cái này Vu Tú Sơn lại là người nào?

Ầm ầm, lôi đình lướt qua, hư không phá toái.

Bách Luyện Phong công phòng nhất thể, là Triệu Bách Xuyên hao phí vô số tâm huyết luyện hóa mà thành bí bảo, cực kỳ bất phàm, mắt thấy lôi đình kia đánh tới, Bách Luyện Phong cấp tốc thu nhỏ, đồng thời xê dịch không chừng, né tránh lôi đình.

Dù là như vậy, cũng y nguyên bị một tia chớp oanh trúng, ngọn núi lại là một trận lay động, một ngọn núi đều chặn ngang đứt gãy.

"Trần Thiên Phì!" Triệu Bách Xuyên giận dữ, quay đầu nhìn về phía Trần Thiên Phì, Bách Luyện Phong bị hao tổn, để hắn cực kỳ đau lòng, bí bảo này mặc dù không tệ, nhưng cũng khó cản người ta đại trận chi uy.

Trần Thiên Phì cả người toát mồ hôi lạnh, không nghĩ ngợi nhiều được, vội vàng hô to: "Thiên Quân dừng tay, dừng tay oa, ta chính là Xích Tinh Trần Thiên Phì, không phải cái gì Vu Tú Sơn, Thiên Quân có phải hay không nhận lầm người?"

Vừa rồi từ trong Thất Xảo Địa gọi hàng thanh âm, nếu như hắn không có nghe lầm mà nói, hẳn là Thất Xảo Thiên Quân.

Lời vừa nói ra, trong mê vụ kia ẩn ẩn mà phát lôi đình đột nhiên trì trệ, một cái kinh dị thanh âm vang lên: "Trần Thiên Phì? Xích Tinh Trần Thiên Phì?"

Trần Thái Phì dở khóc dở cười, vội vàng bay ra Bách Luyện Phong, hiển lộ chính mình mập mạp thân ảnh: "Không phải ta lại là người nào, Thiên Quân nhìn kỹ một chút."

Một lát sau, trong sương mù truyền đến thanh âm kinh ngạc: "Thật đúng là Trần huynh?"

Muốn nhận không ra cũng khó, phóng nhãn 3000 thế giới này, ức vạn sinh linh, như Trần Thiên Phì dạng này to mọng mập mạp cũng là cả thế gian khó tìm.

Bất quá rất nhanh, Thất Xảo Thiên Quân liền hừ lạnh một tiếng: "Trần huynh như thế nào đến ta Thất Xảo Địa? Trong ngọn núi kia lại có người nào?"

Trần Thiên Phì vội vàng nói: "Thiên Quân cho bẩm, Trần mỗ có việc muốn nhờ, cho nên mới sẽ đến chỗ này, về phần ngọn núi này, kêu là Bách Luyện Phong, chính là ta Đại đương gia đồ vật, trong ngọn núi tự nhiên là ta Xích Tinh Đại đương gia."

Đang khi nói chuyện, quay đầu lại hướng Triệu Bách Xuyên ra hiệu.

Triệu Bách Xuyên sắc mặt âm trầm, hơi chút trầm ngâm, hay là thu Bách Luyện Phong, lộ ra thân ảnh, cùng hắn một đạo hiện thân, còn có hơn mười vị hạ phẩm Khai Thiên.

"Đúng là Xích Tinh Đại đương gia!" Thất Xảo Thiên Quân hiển nhiên là lấy làm kinh hãi, "Ngưỡng mộ đại danh đã lâu!"

Hắn đi qua Xích Tinh Tinh Thị nhiều lần, cũng không có một lần nhìn thấy qua Triệu Bách Xuyên, biết gia hỏa này vì trùng kích lục phẩm quanh năm bế quan, cũng không có gì tốt ngại.

Giờ phút này người này xuất quan, chẳng lẽ đã thành lục phẩm? Trong lòng nghĩ như vậy, Thất Xảo Thiên Quân ngữ khí không khỏi khách khí rất nhiều.

Triệu Bách Xuyên mặt lạnh lùng  cho dù ai bị vô duyên vô cớ công kích một trận cũng không có gì tốt tâm tình, huống chi hắn vốn là bị Dương Khai cho giày vò một bụng nổi nóng, nghe vậy cũng chỉ là nhàn nhạt gật đầu: "Thiên Quân tên, lão phu cũng sớm có nghe thấy."

Thất Xảo Thiên Quân nói: "Trần huynh, các ngươi hôm nay tới, không biết mùi vị chuyện gì?"

Trần Thiên Phì nói: "Xác thực có việc muốn nhờ, Thiên Quân có thể cho ta chờ nhập bên trong một lần?"

Trong sương mù, Thất Xảo Thiên Quân im lặng một trận, lúc này mới lên tiếng nói: "Mời!"

Dứt lời lúc, mê vụ quay cuồng, lộ ra một đầu thông đạo đến, Trần Thiên Phì không khỏi nhẹ nhàng thở ra, quay đầu nhìn về phía Triệu Bách Xuyên, mặt lộ trưng cầu chi sắc.

Triệu Bách Xuyên nhẹ nhàng gật đầu, Trần Thiên Phì lúc này mới mỉm cười, chắp tay nói: "Làm phiền."

Đang khi nói chuyện, đi đầu hướng phía trước mở đường, sau lưng Triệu Bách Xuyên chúng tinh củng nguyệt, long hành hổ bộ.

Không bao lâu, đám người liền tiến vào trong Thất Xảo Địa, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đám Khai Thiên cảnh, cầm đầu một cái, mặt như ngọc, hình dạng đường đường, ước chừng chừng bốn mươi nam tử trung niên.

Trần Thiên Phì dáng tươi cười chân thành, xông nam tử trung niên này chắp tay nói: "Gặp qua Thiên Quân."

Người này đương nhiên đó là Thất Xảo Địa chủ nhân, Thất Xảo Thiên Quân.

Thất Xảo Thiên Quân cười to, tiến lên nắm lại Trần Thiên Phì cánh tay: "Trải qua nhiều năm từ biệt, Trần huynh phong thái vẫn như cũ, thật đáng mừng."

Trần Thiên Phì cười khổ cuống quít: "Thiên Quân quá khen, gần nhất những năm này, ai. . . Một lời khó nói hết a, lại cho ta trước cho Thiên Quân dẫn tiến một phen, vị này chính là ta Xích Tinh Triệu Đại đương gia, Đại đương gia, vị này chính là Thất Xảo Thiên Quân."

Thất Xảo Thiên Quân chắp tay nói: "Triệu Đại đương gia!"

Triệu Bách Xuyên đáp lễ: "Thiên Quân khách khí."

Thất Xảo Thiên Quân gặp hắn thần sắc không ngờ, trong lòng biết tên này hẳn là đối cứng mới sự tình còn có chút khúc mắc, vội vàng giải thích nói: "Triệu Đại đương gia chớ trách, vừa rồi bản Thiên Quân cũng không phải là cố ý muốn công kích chư vị, chỉ bất quá bây giờ ta Thất Xảo Địa lại ngoại địch đột kích, quấy rầy nhiều ngày, chợt nghe đệ tử báo cáo có cường giả tiến đến, còn tưởng rằng là cường đạo kia lại đến, rất nhiều hiểu lầm, còn xin Triệu Đại đương gia thứ lỗi."

Triệu Bách Xuyên nghe vậy ngạc nhiên: "Lại có người đến gây sự với Thiên Quân?"

Thế mới biết người ta vì sao vừa thấy mặt liền công kích mình, nguyên lai là đem mình làm địch nhân rồi, đã là có thể thông cảm được, trong lòng vẻ không thích kia cũng tan thành mây khói.

Trần Thiên Phì kinh ngạc nói: "Người nào lớn mật như thế, dám tới đây lấy dã thực!"

"Ai. . . Một lời khó nói hết a!" Thất Xảo Thiên Quân thở dài một tiếng, ngữ khí thần thái cùng vừa rồi Trần Thiên Phì không có sai biệt.

Triệu Bách Xuyên nhíu mày: "Thiên Quân dường như có thương tích trong người?"

Hắn phát hiện người trước mắt này tuy là ngũ phẩm Khai Thiên, nhưng khí tức lại là có chút bất ổn, chẳng những là hắn, liền ngay cả phía sau hắn ba vị tứ phẩm Khai Thiên cũng là như thế.

Thất Xảo Thiên Quân phẫn uất nói: "Sớm mấy năm chịu chút thương, đến nay không thể khỏi hẳn, ngay cả ta Thất Xảo Địa phòng hộ đại trận đều có chỗ bị hao tổn, nếu không có như vậy, cái kia Vu Tú Sơn lại làm sao dám lấn ta?"

Trước đó hắn liền hô qua Vu Tú Sơn cái tên này, bây giờ lại đề cập, Triệu Bách Xuyên cùng Trần Thiên Phì lập tức minh bạch, người này hẳn là mưu đồ Thất Xảo Địa gia hỏa.

"Như thế sự tình phiền lòng, không đề cập tới cũng được, hôm nay Xích Tinh hai vị đương gia đến ta Thất Xảo Địa, thực sự để cho ta Thất Xảo Địa bồng tất sinh huy, đến a, bày tiệc rượu, để bản Thiên Quân cùng Trần huynh cùng Triệu Đại đương gia nâng cốc ngôn hoan!"

Ra lệnh một tiếng, lập tức có người tiến đến chuẩn bị tiệc rượu, Thất Xảo Thiên Quân thì là nhiệt tình mời Triệu Bách Xuyên cùng Trần Thiên Phì, hai người tất nhiên là sẽ không từ chối, lúc này dự tiệc.

Trong phường thị, trong địa động kia, Dương Khai cùng Nguyệt Hà hai mặt nhìn nhau, đều có chút im lặng.

"Bọn hắn thế mà đuổi tới nơi này tới, sẽ không phải là phát hiện cái gì đi?" Nguyệt Hà không khỏi có chút bận tâm.

Vừa rồi trận động tĩnh kia gây rất lớn, bọn hắn mặc dù ẩn thân tại trong phường thị cũng có chỗ phát giác, bất quá về sau Thất Xảo Thiên Quân cùng Trần Thiên Phì đám người đối thoại bọn hắn liền nghe không tới, cũng không biết bọn hắn đến cùng nói thứ gì.

"Tuy nói rất không có khả năng, nhưng cũng không thể không phòng." Dương Khai sắc mặt ngưng trọng, hắn tự phó đoạn đường này đi tới cũng không để lại sơ hở gì, Xích Tinh người hẳn là không phát hiện được mới đúng, huống chi, nếu thật có chỗ phát hiện, khẳng định đã động thủ, đâu còn sẽ cho bọn hắn an ổn.

Nhưng mà mọi thứ hay là cẩn thận là hơn, bây giờ muốn rời đi tự nhiên không có khả năng, như thế rất có thể đánh cỏ động rắn, mà lại Xích Tinh người không có tới đủ, rất rõ ràng có người tiếp tục ở bên ngoài tìm kiếm, bây giờ bọn hắn chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Hai người âm thầm lo lắng đồng thời, trên tiệc rượu, mọi người đẩy chén cạn ly, ăn uống linh đình, Thất Xảo Thiên Quân cố ý kết giao Triệu Bách Xuyên, tất nhiên là nhiệt tình đến cực điểm.

Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện, Triệu Bách Xuyên vẫn chỉ là ngũ phẩm mà thôi, xem ra hắn cũng không có thành công tấn thăng lục phẩm, trong lòng thất vọng đồng thời, lại âm thầm thở dài một hơi, dù sao hắn cũng chỉ là ngũ phẩm, mà lại có thương tích trong người, đối mặt một cái lục phẩm hay là rất có áp lực.

Trong bữa tiệc đám người chỉ nói phong hoa tuyết nguyệt, không nói mặt khác, cũng là ở chung hòa hợp, Trần Thiên Phì ngược lại là muốn theo Thất Xảo Thiên Quân nói một chút mượn binh sự tình, bất quá lại bị Triệu Bách Xuyên âm thầm ngăn trở.

Trần Thiên Phì không hiểu, cũng chỉ là nghe lệnh làm việc.

Yến hậu, Triệu Bách Xuyên đưa ra muốn quan sát một chút Thất Xảo Địa, Thất Xảo Thiên Quân từ đều đồng ý, để Thổ Linh Địa Tôn Giả tự mình mang theo Xích Tinh một đám người, du lãm Thất Xảo Địa bảy đại Linh Châu.

Thổ Linh Địa Tôn Giả cùng cái kia Đoàn Hải một dạng, đều là tứ phẩm Khai Thiên, cùng Trần Thiên Phì tương đương, đến Thất Xảo Thiên Quân âm thầm dặn dò, tất nhiên là tận tâm dẫn đường, kể từ đó, cũng là chủ và khách đều vui vẻ.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.