Chương 4133: Tâm hoài quỷ thai

Chương 4133: Tâm hoài quỷ thai

Converter: DarkHero

Đợi cho ban đêm, Xích Tinh bọn người được an trí ở lại.

Trong một tòa cung điện, Triệu Bách Xuyên đứng ở phía trước cửa sổ, bằng cửa sổ trông về phía xa.

Trần Thiên Phì đứng sau lưng hắn, không nói một lời.

Hồi lâu sau, Triệu Bách Xuyên mới thổn thức một tiếng: "Cảnh sắc tốt a! Lão Trần, ngươi cảm thấy Thất Xảo Địa như thế nào?"

Trần Thiên Phì không biết Đại đương gia hỏi cái này nói là có ý gì, cân nhắc một chút nói: "Bảy đại Linh Châu thai nghén Âm Dương Ngũ Hành, rất là khó được, lại được Thất Xảo Thiên Quân kinh doanh nhiều năm như vậy, cái này Thất Xảo Địa mặc dù không bằng những động thiên phúc địa kia muôn hình vạn trạng, nhưng phóng nhãn nhị đẳng thế lực, cũng coi như không tầm thường."

Triệu Bách Xuyên vuốt cằm nói: "Ta đã từng đi qua một chút nhị đẳng thế lực tổng đàn chỗ, cái này Thất Xảo Địa tại trong tất cả nhị đẳng thế lực, nội tình nên tính là trung đẳng."

Trần Thiên Phì cười khổ nói: "Ta Xích Tinh năm đó nếu là có thể chống đỡ áp lực, cẩn thận kinh doanh, cái này nhiều năm xuống tới, chưa hẳn liền so Thất Xảo Địa kém đến đi đâu, đáng tiếc kia Kiếm Các cùng Lôi Quang tuần tự đến, không thể không cùng bọn hắn ba phần thiên hạ."

Nghiêm chỉnh mà nói, Xích Tinh cũng là nhị đẳng thế lực, kia Kiếm Các cùng Lôi Quang cũng giống như thế, dù sao đều là có trung phẩm Khai Thiên tọa trấn, hạ phẩm Khai Thiên số lượng không ít thế lực, mà cái kia trước đó Tinh Thị cũng coi như được là một chỗ Linh Châu, nhưng mà ba cái thế lực nhét chung một chỗ, tự nhiên sẽ có rất nhiều mâu thuẫn xung đột, ba phần thiên hạ lại nào có một nhà độc đại phát triển cấp tốc.

Đây cũng là Xích Tinh không bằng Thất Xảo Địa địa phương.

Triệu Bách Xuyên nhẹ nhàng cười một tiếng: "Cũng may bây giờ kia Kiếm Các cùng Lôi Quang đã không có, chỉ có ta Xích Tinh bình yên bảo tồn."

"Có thể chúng ta Tinh Thị cũng mất." Trần Thiên Phì một mặt ưu sầu, mỗi lần nghĩ đến cái này liền đau đầu, Tinh Thị bị Thái Khư mê vụ thôn phệ, phân liệt vô số khối, hoàn toàn biến mất không thấy, về sau Xích Tinh nên đi cái nào an cư lạc nghiệp hay là không biết, cũng không thể dẫn một đám người tại 3000 thế giới này lang thang đi.

"Chỉ cần có người, còn sợ không thể Đông Sơn tái khởi à." Triệu Bách Xuyên trên mặt ngược lại là tràn đầy tự tin.

"Đại đương gia nói đúng lắm."

Trần Thiên Phì cung kính nói, "Bất quá Đại đương gia, chúng ta đã là đến mượn binh, vừa rồi vì sao ngăn ta nói rõ với Thất Xảo tình huống? Cái kia Dương Khai gian xảo không gì sánh được, như tiếp tục trì hoãn đi xuống, nói không chừng hắn lúc nào đã chạy ra tìm đường sống."

"Mượn binh sự tình đừng muốn nhắc lại." Triệu Bách Xuyên khoát khoát tay, "Bây giờ tình huống này không phải chúng ta muốn tìm cái kia Thất Xảo mượn binh, mà là hắn muốn tìm chúng ta mượn binh."

Trần Thiên Phì cũng không phải đồ đần, nghe vậy thần sắc khẽ động: "Đại đương gia có ý tứ là. . ."

Triệu Bách Xuyên cười hắc hắc: "Vừa rồi trên bữa tiệc bản tọa cẩn thận suy nghĩ một chút, cái kia Vu Tú Sơn có thể không phải liền là Phi Yên điện điện chủ sao, cũng là một vị ngũ phẩm Khai Thiên, cái kia Phi Yên điện ngay tại trong đại vực sát vách, cùng Thất Xảo Địa láng giềng mà ở."

Trần Thiên Phì nghe vậy vuốt cằm nói: "Hàng xóm ở giữa nhất định là có rất nhiều ma sát, Thất Xảo trước đây nói hắn trước kia chịu chút thương, ngay cả cái này Thất Xảo Địa phòng hộ đại trận đều có chỗ bị hao tổn, sợ là cái kia Vu Tú Sơn ngửi được mùi tanh, muốn nhân cơ hội này chiếm đoạt Thất Xảo Địa, lớn mạnh bản thân."

Triệu Bách Xuyên nói: "Bản tọa cũng nghĩ như vậy, mà lại vừa rồi trên yến tiệc ngươi chỉ sợ không có chú ý tới, trong Thất Xảo Địa Hộ Địa Tôn Giả, trong đó bốn vị là tứ phẩm Khai Thiên, còn lại ba vị chỉ có tam phẩm."

Trần Thiên Phì hồi tưởng một chút, phát hiện tình huống xác thực như Triệu Bách Xuyên nói, cái kia ba vị tam phẩm Khai Thiên chính là Hỏa Linh Địa, Thủy Linh Địa cùng Kim Linh Địa Hộ Địa Tôn Giả, lúc ấy hắn không có để ý, bây giờ nhưng không khỏi cảm thấy cổ quái, tam phẩm Khai Thiên chỉ là hạ phẩm, như thế nào có tư cách đảm đương Hộ Địa Tôn Giả?

Triệu Bách Xuyên nhẹ nhàng cười một tiếng: "Nếu như ta đoán không lầm, cái này Thất Xảo Địa năm đó gặp phải biến cố rất lớn, trước đó ba vị Hộ Địa Tôn Giả hẳn là chết rồi, cái kia ba vị tam phẩm Khai Thiên bất quá là bị Thất Xảo lâm thời bổ nhiệm cho đủ số."

Trần Thiên Phì bừng tỉnh đại ngộ, không tiếc thúc ngựa nói: "Đại đương gia mắt sáng như đuốc, nếu quả thật như Đại đương gia lời nói, cái kia Thất Xảo xác thực có tìm chúng ta mượn binh chi ý." Nhìn mặt mà nói chuyện một trận: "Đại đương gia cố ý nhúng tay sao? Có thể làm như vậy, đối với ta Xích Tinh lại có chỗ tốt gì? Cái này dù sao cũng là người ta ân oán cùng tranh đấu, cho dù chúng ta trợ Thất Xảo ngăn lại Phi Yên điện công kích, nhiều lắm là bất quá để Thất Xảo cảm kích mà thôi, mà cái kia Dương Khai trên thân thế nhưng là có mang trọng bảo vô số, là ta Xích Tinh Đông Sơn tái khởi hi vọng."

Triệu Bách Xuyên hừ lạnh: "Thất Xảo cảm kích bản tọa sao lại để ý." Đưa tay hướng phía trước chỉ đi, phóng khoáng tự do: "Lão Trần, ngươi nhìn thiên địa này như thế nào, nếu là cải thiên hoán địa, gọi là Xích Tinh hơn là không phải càng tốt hơn một chút?"

Trần Thiên Phì giật mình trong lòng, bởi vì thịt mỡ xếp mà nheo lại hai mắt cũng bỗng nhiên trừng lớn.

Triệu Bách Xuyên đã đem nói đến nước này, hắn đâu còn nghe không ra ý ở ngoài lời, Đại đương gia đây là muốn mưu đoạt Thất Xảo Địa a! Trước hết nhất cảm thấy có chút bất an, dù sao Thất Xảo Địa không phải quả hồng mềm, có thể tùy ý nhào nặn, người ta cũng là có ngũ phẩm Khai Thiên cùng mấy vị tứ phẩm Khai Thiên, huống chi nơi này hay là người ta đại bản doanh, muốn ở chỗ này gây sự đâu chỉ lấy hạt dẻ trong lò lửa, một cái sơ sẩy liền sẽ dẫn lửa thiêu thân.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, việc này thật đúng là rất có triển vọng, cái kia Phi Yên điện đối với Thất Xảo Địa nhìn chằm chằm, nếu có thể thừa dịp bọn hắn liều cái lưỡng bại câu thương thời điểm lại bỗng nhiên xuất thủ, chưa hẳn liền không có cơ hội đoạt lấy chỗ bảo địa này.

Trách không được Đại đương gia tại yến hội đằng sau chủ động đưa ra muốn du lãm Thất Xảo Địa, nguyên lai là đi đầu thị sát đi.

Trong lòng đụng chút nhảy loạn, bờ môi không khỏi phát khô, Trần Thiên Phì biểu lộ lại là tâm thần bất định lại là kích động, âm thầm bội phục Đại đương gia đại thủ bút, mà lại nếu là có thể đoạt lấy chỗ bảo địa này, nó giá trị cũng không so bắt sống Dương Khai tới nhỏ, huống chi, bây giờ Dương Khai không biết chạy địa phương nào đi, Thất Xảo Địa nhưng lại tại trước mắt.

Lui ra phía sau một bước, nghiêm mặt ôm quyền: "Đại đương gia còn xin bảo cho biết, ta Trần Thiên Phì ổn thỏa máu chảy đầu rơi, thề sống chết báo sáng Đại đương gia ơn tài bồi."

Triệu Bách Xuyên cười ha ha, vỗ vỗ Trần Thiên Phì bả vai: "Việc này không vội, còn phải tỉ mỉ trù tính một phen mới được."

Xoay người, híp mắt nhìn về phía phía dưới, nhẹ nhàng nói: "Cũng nên có cái sống yên phận chỗ."

Cùng lúc đó, mặt khác trong một tòa đại điện, Thất Xảo Thiên Quân lẳng lặng nghe Thổ Linh Địa Tôn Giả báo cáo, trước đây hắn an bài Thổ Linh Địa Tôn Giả mang theo Xích Tinh người du lãm Thất Xảo Địa, bởi vì Thổ Linh Địa Tôn Giả tâm tư tỉ mỉ, có thể quan sát được người bên ngoài quan sát không đến đồ vật.

Sau khi nghe xong, Thất Xảo Thiên Quân nói: "Có thể phát hiện chỗ nào không đúng?"

Thổ Linh Địa Tôn Giả nghe vậy lắc đầu nói: "Cũng không phát hiện, trên đường đi Xích Tinh người biểu hiện rất bình thường, cũng không cái gì không ổn."

Cái kia Âm Linh Địa Hộ Địa Tôn Giả chính là một cái trung niên phụ nhân, nghe vậy cau mày nói: "Thiên Quân, cái này Xích Tinh người không tới sớm không tới trể, hết lần này tới lần khác lúc này đến ta Thất Xảo Địa, sẽ có hay không có lừa dối?"

Thất Xảo nhìn về phía nàng nói: "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, bất quá Xích Tinh chỗ, khoảng cách nơi đây rất xa, mà lại theo ta được biết, cùng Phi Yên điện cũng không có chút nào gặp nhau, bọn hắn liên thủ mưu hại ta Thất Xảo Địa xác suất không lớn, đương nhiên cũng không bài trừ khả năng này, cần cẩn thận tìm hiểu một phen mới được."

"Thiên Quân tâm lý nắm chắc là được." Phụ nhân kia nghe vậy gật đầu.

Dương Linh Địa Hộ Địa Tôn Giả một quyền nện ở bên cạnh trên mặt bàn, phẫn nộ quát: "Đáng giận, nếu không phải năm đó cái kia Hứa Hoảng làm loạn, ta Thất Xảo Địa làm sao dừng rơi xuống tình cảnh như thế, như đại trận hoàn hảo không chút tổn hại mà nói, lượng cái kia Vu Tú Sơn cũng không dám lỗ mãng."

Muốn cường công một chỗ phòng hộ đại trận, là cần bỏ ra cái giá khổng lồ, cũng không biết cái kia Vu Tú Sơn từ chỗ nào nghe được tin tức, biết được Thất Xảo Địa phòng hộ đại trận bị hao tổn, liền cùng ngửi được mùi tanh mèo một dạng, vội vã liền chạy đến, mấy năm qua này, lẫn nhau phát sinh tối thiểu nhất hai mươi lần giao phong, lẫn nhau có tổn thương, Phi Yên điện mặc dù không có chiếm được tiện nghi gì, nhưng Thất Xảo Địa bên này phòng hộ đại trận sơ hở càng lớn, chỉ sợ không chống được bao lâu liền muốn triệt để cáo phá.

Nghe được Hứa Hoảng hai chữ, Thất Xảo Thiên Quân sắc mặt cũng âm trầm cực kỳ, Hứa Hoảng làm loạn, tuy bị đánh hắn liên hợp mặt khác Hộ Địa Tôn Giả đánh thành trọng thương, đoán chừng mười phần chín tám là đã chết, nhưng trong trận chiến ấy, Hộ Địa Tôn Giả đều đã chết ba người, bản thân hắn tức thì bị trọng thương, đệ tử tử thương vô số, tạp dịch càng đào tẩu không ít, Thất Xảo Địa có thể nói là tổn thất nặng nề.

Vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, mấu chốt là Hứa Hoảng gia hỏa này lúc trước vụng trộm soán cải đại trận rất nhiều quyền khống chế, dẫn đến Thất Xảo Thiên Quân đến nay cũng không thể hoàn toàn khống chế đại trận, phòng hộ đại trận uy năng hắn chỉ có thể phát huy ra không đến sáu thành.

Hắn có thương tích trong người, đã muốn chữa thương, lại phải một lần nữa luyện hóa đại trận, có thể nói là thể xác tinh thần đều mệt.

Càng làm cho hắn cảm thấy bất an là, Hứa Hoảng lúc đào tẩu mang đi đại trận ngọc giác. Trên tay hắn cũng có đại trận ngọc giác, nhưng bất quá là phiên bản, Hứa Hoảng trên tay cái kia mới là chính thống ngọc giác, vô luận là đối với đại trận lực khống chế hay là lực tương tác, viên kia ngọc giác đều so với hắn trên tay mạnh hơn không chỉ một bậc.

Như hắn có thể được đến ngọc giác kia mà nói, cũng có thể giải dưới mắt khốn cục, có thể rất nhanh một lần nữa khống chế đại trận, có thể Hứa Hoảng không rõ sống chết, ngọc giác kia cũng tung tích không rõ.

Nhân sinh không như ý, coi là thật mười phần chín tám!

Trong lòng thở dài, Thất Xảo Thiên Quân nhìn về phía Thổ Linh Địa Hộ Địa Tôn Giả: "Vệ Hoa, Xích Tinh người cứ giao cho ngươi phụ trách, mau chóng tìm hiểu đi ra bọn hắn ý đồ đến."

Xích Tinh cùng Thất Xảo Địa cách xa nhau thật nhiều cái đại vực, Thất Xảo Thiên Quân cũng không tin bọn hắn sẽ không duyên vô cớ chạy tới nơi này, chỉ bất quá hắn tâm cơ thâm trầm, tại trên bữa tiệc cũng không có mở miệng hỏi thăm.

Thổ Linh Địa Hộ Địa Tôn Giả ứng thanh đứng dậy, ôm quyền nói: "Đúng!"

"Trước tản đi đi." Thất Xảo Thiên Quân phất phất tay, đám người cáo từ rời khỏi.

Sau đó mấy ngày thời gian, Thổ Linh Địa Hộ Địa Tôn Giả Vệ Hoa phụng Thất Xảo Thiên Quân chi mệnh, nhiệt tình chiêu đãi Xích Tinh một đoàn người, mỗi ngày bài trí yến hội khoản đãi, lại lấy rất nhiều Thất Xảo Địa cùng nơi đây đại vực rất nhiều đặc sản để Xích Tinh bọn người nhấm nháp, song phương quan hệ không ngừng làm sâu sắc hòa hợp.

Bất quá để Vệ Hoa cảm thấy im lặng là, Xích Tinh đám người này một mực cũng không nói rõ ý đồ đến, phảng phất chỉ là đến du sơn ngoạn thủy, có yến liền phó, có rượu thì uống, đưa bọn hắn nữ đệ tử thị tẩm, bọn hắn cũng chiếu thu không lầm.

Làm Vệ Hoa cũng không biết bọn hắn đến cùng muốn làm gì.

Một ngày này, trên bữa tiệc, Vệ Hoa lại nhịn không được, mượn tửu kình nói: "Trần huynh, các ngươi vạn dặm xa xôi đến ta Thất Xảo Địa, thế nhưng là có chuyện gì? Nếu đang có chuyện mà nói, không ngại nói tới, nhà ta Thiên Quân nhất là hào sảng, định sẽ không để cho chư vị thất vọng."

Trần Thiên Phì uống hồng quang đầy mặt, nhìn say khướt, kì thực rất thanh tỉnh, nghe vậy thầm nghĩ một tiếng tới, Thất Xảo Địa bên này quả nhiên kìm nén không được, đi đầu hỏi thăm.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.