Chương 4134: Đường đường dương mưu

Chương 4134: Đường đường dương mưu

Converter: DarkHero

"Thái Khư cảnh vậy mà mở ra?"

Trong đại điện, Thất Xảo Thiên Quân nghe xong cái kia Thổ Linh Địa Tôn Giả báo cáo, một mặt khiếp sợ không tên, mặt khác Khai Thiên cảnh cũng đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Thái Khư cảnh, là chỗ cực kỳ thần kỳ, mặc dù không ít người nghe nói qua Thái Khư cảnh tồn tại, nhưng muốn đi vào trong đó lại là cần cơ duyên lớn lao, mà lại coi như tiến vào, có thể hay không còn sống đi ra cũng là chuyện khác, nơi đó có có thể không chỉ riêng là cơ duyên, còn có nguy hiểm to lớn.

Vệ Hoa vuốt cằm nói: "Cái kia Trần Thiên Phì đúng là nói như vậy."

Âm Linh Địa phụ nhân kia Tôn Giả nói: "Vậy theo Vệ sư huynh ý kiến, Xích Tinh bên kia nói thật hay giả?"

Vệ Hoa chậm rãi lắc đầu: "Là thật là giả, cần cẩn thận tìm hiểu một phen mới có thể nghiệm chứng, bất quá ta xem cái kia Trần Thiên Phì thần sắc, dường như không giống nói dối, mà lại loại sự tình này liên lụy quá lớn, sớm muộn cũng sẽ lan truyền ra, bọn hắn hẳn là sẽ không tại trên việc này gậy ông đập lưng ông ."

Thất Xảo Thiên Quân vuốt cằm nói: "Không sai, Thái Khư cảnh mở ra là đại sự, không ai có thể giấu diếm được."

Vệ Hoa nói: "Bọn hắn chỗ Tinh Thị vừa lúc bị Thái Khư cảnh thôn phệ, cho nên bây giờ cũng là không nhà để về, từ Thái Khư cảnh lúc đi ra vừa vặn liền tại phụ cận, cái kia Trần Thiên Phì nhận ra Thiên Quân, liền muốn lấy đến chúng ta Thất Xảo Địa nghỉ chân một chút, tu dưỡng một trận."

"Thì ra là thế!" Thất Xảo Thiên Quân nhẹ nhàng gật đầu.

Lúc trước hắn còn đang hoài nghi Xích Tinh người làm sao sẽ vạn dặm xa xôi chạy đến trên địa bàn của mình đến, bây giờ mới biết được đúng là bởi vì Thái Khư cảnh nguyên nhân, bởi như vậy ngược lại là giải thích thông.

Dương Linh Địa Tôn Giả bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, mở miệng nói: "Thiên Quân, nếu thật như thế, Xích Tinh những người này chúng ta chưa hẳn không thể thu nạp a, bọn hắn bây giờ không nhà để về, nếu có thể để bọn hắn lưu ở trong Thất Xảo Địa, vậy chúng ta Thất Xảo Địa thực lực nhất định tăng nhiều, cũng không cần e ngại cái kia Vu Tú Sơn."

Mộc Linh Địa Tôn Giả hừ lạnh một tiếng nói: "Ý nghĩ hão huyền! Cái kia Trần Thiên Phì thì cũng thôi đi, bất quá tứ phẩm Khai Thiên, nhưng này Triệu Bách Xuyên thế nhưng là ngũ phẩm tu vi, cùng Thiên Quân xấp xỉ như nhau, không nói đến có thể hay không đem bọn hắn thu nạp vào đến, mặc dù có thể, ngày sau cũng khó đảm bảo bọn hắn không có cái gì dị tâm."

Dương Linh Địa Tôn Giả nghĩ thầm cũng thế, Triệu Bách Xuyên ngũ phẩm tu vi, thật làm cho hắn tiến vào Thất Xảo Địa, muốn thế nào an trí cũng là vấn đề, để hắn ở Thiên Quân phía dưới, hắn chưa hẳn vui lòng, còn nữa nói, Xích Tinh bây giờ ném đi nhà mình Tinh Thị, chính là cần một nơi sống yên phận, Thất Xảo Địa bọn hắn sẽ không ngấp nghé? Thật như vậy làm, làm không tốt chính là dẫn sói vào nhà.

Nghĩ lại, Dương Linh Địa Tôn Giả nói: "Không thu nạp bọn hắn, nhưng là chúng ta có thể thuê bọn hắn!"

Thất Xảo Thiên Quân hướng hắn xem ra: "Ý của ngươi là. . ."

Dương Linh Địa Tôn Giả mỉm cười: "Tả hữu Xích Tinh người bây giờ cũng không nhà để về, không có chỗ đi, cái kia Trần Thiên Phì lại cùng Thiên Quân có giao tình, nếu là đánh đổi một số thứ mà nói, chưa hẳn liền không thể đả động bọn hắn, để bọn hắn là chúng ta xuất lực, một vị ngũ phẩm, một vị tứ phẩm, nếu là dùng tốt, chưa hẳn liền không thể đem cái kia Phi Yên điện đuổi tận giết tuyệt!"

Mộc Linh Địa Tôn Giả lại hừ lạnh nói: "Ngươi nghĩ quá đơn giản."

Hai vị này Tôn Giả tựa hồ có chút trời sinh không hợp nhau, Dương Linh Địa Tôn Giả gặp hắn lại phản bác chính mình, không khỏi sầm mặt lại, quay đầu nhìn lại: "Vậy ngươi có gì cao kiến?"

Mộc Linh Địa Tôn Giả nói: "Bọn hắn mới từ Thái Khư cảnh đi ra, Thái Khư cảnh chỗ kia chúng ta mặc dù không có đi qua, nhưng cũng sớm có nghe thấy, nơi đó có hung hiểm, cũng có cơ duyên lớn lao, chỉ cần có thể còn sống từ nơi đó đi ra, đều có thể có thu hoạch khổng lồ, bây giờ bọn hắn còn sống đi ra, ta mặc dù không biết bọn hắn thu hoạch cái gì, nhưng chắc chắn sẽ không quá keo kiệt, ta Thất Xảo Địa lại có thể bỏ ra cái gì có thể đả động bọn hắn, để bọn hắn xuất lực? Lợi ích quá ít bọn hắn chẳng thèm ngó tới, lợi ích quá nhiều ta Thất Xảo Địa khẳng định ăn thiệt thòi."

Dương Linh Địa Tôn Giả nói: "Có thể Thiên Quân cùng cái kia Trần Thiên Phì có giao tình, nếu là Thiên Quân ra mặt. . ."

"Ngươi tu luyện bị ngốc a?" Mộc Linh Địa Tôn Giả không khách khí chút nào xem thường một tiếng: "Không nói đến cái kia Trần Thiên Phì có thể hay không nhớ tới tình cũ, nguyện ý dính vào vũng nước đục này, liền nói Xích Tinh cũng không phải hắn Trần Thiên Phì đương gia làm chủ, mà là cái kia Triệu Bách Xuyên! Thiên Quân nếu là ra mặt bị cự, ta Thất Xảo Địa mặt mũi hướng cái nào thả?"

Dương Linh Địa Tôn Giả khí giận sôi lên, thế nhưng không thể không thừa nhận tên khốn này nói có đạo lý, nhất thời vậy mà không phản bác được.

Thất Xảo Thiên Quân ngồi ngay ngắn phía trên, đối xử lạnh nhạt nhìn lấy mình hai cái thủ hạ đắc lực cãi đi cãi lại, lúc này mới mở miệng nói: "Miêu Việt, ngươi đã phản bác người khác nói như vậy, như vậy trong lòng khẳng định có dự định rồi? Nói nghe một chút."

Miêu Việt, chính là cái kia Mộc Linh Địa Tôn Giả tục danh.

Dương Linh Địa tôn trấn nghe vậy vui lên, nhìn có chút hả hê nhìn qua Miêu Việt, ước gì nhìn hắn ở trước mặt Thiên Quân xấu mặt.

Ai ngờ Miêu Việt đúng là mỉm cười, một bộ đã tính trước dáng vẻ: "Thiên Quân cho bẩm, thuộc hạ quả thật có chút ý nghĩ, như việc này có thể thành, như vậy chẳng những ta Thất Xảo Địa có thể không uổng phí nửa điểm đại giới kéo tới Xích Tinh làm ngoại viện, càng có cơ hội giải quyết Vu Tú Sơn cái họa lớn trong lòng này, bất quá việc này còn phải Thiên Quân tự thân xuất mã, mới có thể hiển lộ rõ ràng bên ta thành ý."

Dương Linh Địa Tôn Giả trợn mắt nói: "Khoác lác!"

Thất Xảo Thiên Quân lại là tới hào hứng: "Nói nghe một chút."

Miêu Việt một phen giảng thuật, nghe trong đại điện mọi người trước mắt tỏa sáng, kích động không thôi, cái kia Dương Linh Địa Tôn Giả mặc dù trong lòng khó chịu, cũng không khỏi không bội phục gia hỏa này đầu chuyển nhanh, thầm hận chuyên đơn giản như vậy chính mình làm sao lại không nghĩ tới, hết lần này tới lần khác gọi gia hỏa này ra đầu ngọn gió.

Thất Xảo Thiên Quân nghe vậy cũng cười ha ha: "Tốt ngươi cái Miêu Việt, tốt một chiêu khu sói nuốt hổ, kế này rất hay, mà lại là đường đường dương mưu, mặc dù cái kia Xích Tinh người đã nhìn ra, cũng tất nhiên tâm động! Tốt tốt tốt, việc này như thành, Miêu Việt ngươi coi kế đại công!"

Miêu Việt thận trọng cười một tiếng: "Là Thiên Quân phân ưu chính là thuộc hạ việc nằm trong phận sự, không dám tham công!" Liếc mắt hướng cái kia Dương Linh Địa Tôn Giả nhìn lại, một mặt đắc ý, đem người sau buồn nôn hỏng.

Thất Xảo Thiên Quân đứng lên nói: "Việc này không nên chậm trễ, cái kia Vu Tú Sơn cũng không biết lúc nào sẽ lại đánh tới, bản tọa cái này đi tìm Triệu Bách Xuyên thương thảo việc này."

Miêu Việt nói: "Thiên Quân, cái kia Thái Khư cảnh sự tình. . ."

Thất Xảo Thiên Quân ngừng bộ pháp, trầm ngâm một chút: "Phái một số người ra ngoài tìm hiểu một phen đi, như Thái Khư cảnh chính xác mở ra, tin tức kia tất nhiên không gạt được, chẳng mấy chốc sẽ làm đến sôi sùng sục lên, đi Càn Khôn điện bên kia tra một cái liền biết."

"Đúng!" Miêu Việt cung kính đáp.

Nửa ngày sau, Xích Tinh bọn người ở lại chỗ, Triệu Bách Xuyên cùng Trần Thiên Phì nhiệt tình đến cực điểm đem Thất Xảo Thiên Quân đưa đi ra, cũng không biết song phương đến cùng đã nói những gì, chỉ bất quá lẫn nhau đều vẻ mặt tươi cười, hiển nhiên tất cả mọi người rất hài lòng.

"Vậy chúng ta liền nói rõ, đến lúc đó còn muốn dựa vào Triệu huynh chi lực!" Thất Xảo Thiên Quân liên tục chắp tay, bởi vì thụ thương mà hơi tái nhợt sắc mặt giờ phút này đều hiện lên ra một vòng hồng nhuận phơn phớt.

Triệu Bách Xuyên ôm quyền nói: "Thiên Quân khách khí, Triệu mỗ cùng Xích Tinh trên dưới còn muốn cảm tạ Thiên Quân vì bọn ta tìm được cơ hội tốt, sau khi chuyện thành công, ta Xích Tinh nhất định có thâm tạ."

"Dễ nói dễ nói." Thất Xảo Thiên Quân cười ha ha, cáo từ một tiếng, lúc này mới rời đi.

Trong lòng khoái hoạt không gì sánh được, lúc đầu muốn mời được Xích Tinh làm ngoại viện, Thất Xảo Địa bên này khẳng định là muốn bỏ ra đại giới to lớn, nhưng y theo Miêu Việt nói biện pháp, chẳng những không cần trả giá đắt, ngược lại sau khi chuyện thành công có có thể được Xích Tinh thâm tạ, một vào một ra này chênh lệch nhưng lớn lắm.

Đưa tiễn Thất Xảo Thiên Quân, Triệu Bách Xuyên cùng Trần Thiên Phì trở lại trong phòng, bố trí xuống cấm chế, phòng bị nhìn trộm.

Trần Thiên Phì thần sắc cổ quái, tay vuốt càm: "Quả nhiên như Đại đương gia sở liệu, cái này Thất Xảo tới tìm chúng ta mượn binh, chỉ bất quá biện pháp này. . . Ngược lại là thật có ý tứ."

Triệu Bách Xuyên cười ha ha: "Đường đường dương mưu, cực kì lợi hại."

Trần Thiên Phì gật đầu: "Bọn hắn biết chúng ta bây giờ không nhà để về, cần nhất chính là một chỗ chỗ đặt chân, chỉ cần có thể trợ bọn hắn giải quyết cái kia Vu Tú Sơn, liền có thể tiếp nhận Phi Yên điện, chậc chậc. . . Xác thực lợi hại, Đại đương gia, vậy chúng ta nên như thế nào lấy hay bỏ?"

Hắn biết Triệu Bách Xuyên cố ý mưu đoạt cái này Thất Xảo Địa, nhưng mà bây giờ Thất Xảo Thiên Quân ném đi ra cái Phi Yên điện làm mồi nhử, để hắn Trần Thiên Phì có chút không biết nên lựa chọn ra sao.

Nghiêm chỉnh mà nói, Thất Xảo Thiên Quân đề nghị tỷ lệ thành công rất lớn, dù sao liên hợp hai nhà chi lực, Phi Yên điện tuyệt đối không phải là đối thủ, nếu là có thể hảo hảo mưu đồ một phen, có thể nói đoạt được Phi Yên điện là chắc chắn sự tình, trái lại mưu đồ Thất Xảo Địa ngược lại là có chút không quá ổn định.

Triệu Bách Xuyên bất quá là muốn tìm một chỗ sống yên phận chỗ, Thất Xảo Địa cùng Phi Yên điện đều là nhị đẳng thế lực, vô luận đặt chân ở đâu đều không khác mấy, không cần thiết không phải tuyển Thất Xảo Địa không thể.

Cho nên việc này còn phải Đại đương gia định đoạt.

Triệu Bách Xuyên cười lạnh một tiếng: "Cái kia Phi Yên điện là tình huống gì, bản tọa cũng không hiểu rõ tình hình, ngược lại là cái này Thất Xảo Địa rất hợp bản tọa tâm ý."

Trần Thiên Phì nghe vậy, đâu còn không biết Đại đương gia y nguyên cố ý cướp đoạt Thất Xảo Địa, cân nhắc một chút nói: "Vậy chúng ta trước hết giả vờ giả vịt, sau đó tùy thời làm việc?"

Triệu Bách Xuyên nói: "Yên tâm, bản tọa sớm có an bài, bây giờ liền nhìn có thể hay không cắm một quân cờ tiến vào, như quân cờ này có thể cắm đi vào, vậy chuyện này liền vạn vô nhất thất."

Đang nói chuyện nói, Triệu Bách Xuyên bỗng nhiên thần sắc khẽ động, phất tay mở ra cấm chế.

Sau một khắc, một cái tam phẩm Khai Thiên cất bước đi vào, trên tay còn cầm một cái ngất đi nữ tử, chắp tay ôm quyền: "Thuộc hạ gặp qua hai vị đương gia!"

Cái này tam phẩm Khai Thiên cũng là Xích Tinh đại thống lĩnh một trong, ở trong Xích Tinh địa vị gần với mấy vị đương gia, trước đó đi theo Triệu Bách Xuyên cùng Trần Thiên Phì tiến vào Thất Xảo Địa, như hắn dạng này hạ phẩm Khai Thiên, còn có hơn mười vị nhiều, tu vi cao thấp không đều.

"Như thế nào?" Triệu Bách Xuyên hỏi.

Người kia phấn chấn nói: "Quả nhiên như Đại đương gia sở liệu, có một ít Thất Xảo Địa đệ tử, từng nhóm rời đi."

Triệu Bách Xuyên hừ lạnh một tiếng: "Thái Khư cảnh mở ra tin tức tiết lộ ra ngoài, bọn hắn khẳng định sẽ đi tìm hiểu, dù sao, bọn hắn đối với chúng ta cũng không yên lòng a."

Người kia nói: "Chúng thuộc hạ đợi thật lâu, rốt cuộc tìm được cơ hội, chế trụ một người trong đó, chắc hẳn không lâu sau là hắn có thể cùng mấy vị khác đương gia có liên lạc."

Trần Thiên Phì bản còn không biết người này đến báo cáo chuyện gì, giờ phút này nghe vậy thần sắc chấn động, lập tức minh bạch Đại đương gia dự định, âm thầm bội phục không thôi, quả nhiên không hổ là Đại đương gia a, để cho mình không để lại dấu vết lộ ra Thái Khư cảnh tin tức thời điểm, liền đã đang âm thầm bố cục, như thế thủ đoạn tâm cơ, Trần Thiên Phì tự than thở không bằng, trong lòng đối với Đại đương gia càng kính sợ.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.