Chương 4135: Thu hoạch to lớn

Chương 4135: Thu hoạch to lớn

Converter: DarkHero

Thái Khư cảnh sự tình không thể gạt được, Xích Tinh phương diện cũng không muốn giấu diếm, nhưng Trần Thiên Phì không nghĩ tới Đại đương gia thế mà ở phương diện này cũng có thể làm chút văn chương đi ra.

Để lộ ra Thái Khư cảnh tin tức, một mặt là để Thất Xảo Địa bên này an tâm, nói cho bọn hắn nhóm người mình cũng không phải là vô duyên vô cớ chạy tới nơi này, mà là Tinh Thị bị hủy, không nhà để về, trùng hợp lưu lạc phụ cận.

Thứ hai, Thất Xảo Địa biết được việc này, tất nhiên sẽ phái người ra ngoài chứng thực, bởi như vậy, liền cho Xích Tinh thừa dịp cơ hội.

Phải biết, Triệu Bách Xuyên thủ hạ thế nhưng là có hơn mười vị Khai Thiên cảnh, nhưng hôm nay mang theo trên người, cũng chỉ có mười mấy người, mặt khác như là Cầm phu nhân, Âu Dương huynh đệ cùng Bối Ngọc Sơn tất cả đều ở bên ngoài.

Muốn mưu đoạt Thất Xảo Địa, không phải liên hệ với bọn hắn không thể, chỉ bằng vào Triệu Bách Xuyên cùng Trần Thiên Phì hai người chi lực, hay là hơi có vẻ đơn bạc một chút.

Nhưng Thất Xảo Địa phòng hộ đại trận mở ra, mặc dù có rất nhiều sơ hở, Triệu Bách Xuyên mấy người cũng không có cách nào cùng Bối Ngọc Sơn bọn hắn chắp đầu, tùy tiện hành động, sẽ chỉ làm Thất Xảo Địa bên này sinh nghi.

Nhưng Thất Xảo Địa bây giờ chủ động điều động đệ tử ra ngoài tìm hiểu tin tức, liền rơi xuống Triệu Bách Xuyên tính toán bên trong.

Hắn đã sớm an bài nhân thủ ẩn núp, tùy thời mà động, bây giờ quả nhiên đắc thủ.

Một vị tam phẩm Khai Thiên, phóng nhãn 3000 thế giới này không tính quá mạnh, nhưng cũng tuyệt đối không yếu, chế ngự một cái Thất Xảo Địa đệ tử, ở tại thể nội gieo xuống một chút cấm chế, bức bách làm chính mình truyền lại tin tức hay là rất đơn giản, trừ phi đệ tử kia không tiếc tính mệnh.

Nhưng trên đời này lại có bao nhiêu người không sợ chết?

"Nữ tử này lại là chuyện gì xảy ra?" Trần Thiên Phì không hiểu nhìn qua nữ tử hôn mê kia.

Người kia mỉm cười nói: "Ta thả ra chính là cái nam đệ tử, nữ tử này sợ là bạn lữ của hắn, có nàng này nơi tay, chắc hẳn nam đệ tử kia cũng không dám sinh ra cái gì hai lòng."

Trần Thiên Phì ngạc nhiên: "Ngươi cứ như vậy dẫn theo nàng tiến đến rồi? Không có bị người phát hiện a?"

Người kia lắc đầu: "Trần đương gia yên tâm, tuyệt đối không có bị người phát hiện."

"Ừm!" Triệu Bách Xuyên gật đầu, "Việc này ngươi làm không tệ, đi xuống trước đi, nữ tử này lưu lại."

"Vâng." Người kia đem trong tay nữ tử buông xuống, cung kính thối lui.

Vừa đúng lúc này, nữ tử kia ung dung tỉnh lại, lông mi thật dài run run, giương mắt liền thấy được Triệu Bách Xuyên, trong lòng giật mình, còn không có kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì, liền gặp Triệu Bách Xuyên khoát tay, chợt mắt tối sầm lại, cái gì cũng không cảm giác được.

Một lát sau, nguyên địa chỉ tích trữ một đám tro tàn, nữ đệ tử kia thình lình đã bị giết người diệt khẩu.

Trần Thiên Phì thấy thế, trong lòng biết bị bức hiếp đi đưa tin nam nhân kia đệ tử sợ rằng cũng phải dữ nhiều lành ít  chờ hắn nhìn thấy Bối Ngọc Sơn bọn người đằng sau định cũng phải bị giết diệt khẩu, bất kể nói thế nào, việc này người biết chuyện càng ít càng ít, mà đối với bây giờ Thất Xảo Địa tới nói, chết hai cái đệ tử cũng không tính cái gì, dù sao Phi Yên điện đối với Thất Xảo Địa nhìn chằm chằm.

Nếu không có như vậy, Thất Xảo Địa bên này cũng sẽ không từng nhóm phái người ra ngoài tìm hiểu tin tức, không phải là sợ bị người một mẻ hốt gọn sao?

Hết thảy đã bố cục thỏa đáng, còn lại cũng chỉ có chờ đợi!

Triệu Bách Xuyên tọa trấn Thất Xảo Địa, chân không bước ra khỏi nhà, lại bày mưu nghĩ kế, biến nặng thành nhẹ nhàng diễn xuất hiển thị rõ kiêu hùng khí khái.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Phường thị ba ngày sau, bỗng nhiên quạnh quẽ xuống tới, phường thị này mỗi tháng chỉ mở ba ngày, lúc khác trống rỗng một mảnh, không người ở.

Kể từ đó, cũng là thuận tiện Dương Khai cùng Nguyệt Hà hai người ẩn tàng.

Nguyệt Hà như cũ tại luyện hóa ngọc giác đại trận kia, chăm chỉ không ngừng, đối với Thất Xảo Địa nàng có hứng thú nồng hậu, dù sao đây chính là một cái nhị đẳng thế lực tổng đàn.

Dương Khai thì tại yên lặng chữa thương tu dưỡng, ở trong Thái Khư cảnh hắn thụ thương không nhẹ, sau đó lại bị Xích Tinh truy kích, phiền phức vô cùng, bây giờ thật vất vả có an ổn thời điểm, tự nhiên là nắm chặt khôi phục.

Một bên chữa thương, hắn một bên cũng tại kiểm kê lần này mình tại trong Thái Khư cảnh thu hoạch.

Mặc dù ở trong Thái Khư cảnh bị nhốt hơn mười năm, nhưng ở trong đó tích lũy tài nguyên lại là vô cùng kinh khủng.

Không nói những cái khác, riêng là Nguyên Từ Sơn một nhóm, liền để hắn một đêm chợt giàu, cái kia từng khối tứ phẩm ngũ phẩm thậm chí lục phẩm Nguyên Từ Thần Thạch, đều là lưu thông 3000 thế giới đồng tiền mạnh, còn có Từ Chân tiểu mập mạp này giúp hắn luyện chế Nguyên Từ Thần Hồ Lô, ở trong đó phong tồn đều là lục phẩm Nguyên Từ Thần Quang, như thế bí bảo vừa ra, hạ phẩm Khai Thiên chỉ sợ đều khó mà ngăn cản.

Khai Thiên Đan càng là muốn lấy ức đến tính toán, lúc trước hắn tiến về Kiếm Các chỗ Tinh Thị, kết quả Kiếm Các Tinh Thị bị đồ, không gian giới hắn đều nhặt được mấy vạn mai, trong từng chiếc nhẫn kia vật tư lại là một món của cải khổng lồ.

Chớ đừng nói chi là hắn những năm gần đây một mực có Xích Tinh bảy thành ích lợi chia.

Xích Tinh tại hắn dưới cánh chim cấp tốc phát triển, một ngày thu đấu vàng, đoạt được lợi ích, có bảy thành đều đã rơi vào Dương Khai hầu bao.

Có thể nói thời gian hơn mười năm này, Dương Khai một người liền tích lũy một cái nhị đẳng thế lực vượt qua trăm năm thậm chí mấy trăm năm nội tình, nhiều vô số vật tư nhiều vô số kể!

Dương Khai chính mình cũng tính không rõ mình rốt cuộc có bao nhiêu tài phú, chỉ sợ chỉ có Nguyệt Hà hơi rõ ràng một chút, dù sao những năm gần đây đều là nàng cùng Xích Tinh người giao tiếp.

Trừ cái đó ra, Vô Lão Chi Địa thu hoạch cũng là đầu to.

Ba cây thánh dược, 16 mai Thế Giới Quả, còn có cái kia Thái Ất Tịnh Thần Thủy, Thế Giới Thụ sợi rễ, chớ đừng nói chi là hắn cùng Chúc Cửu Âm còn có hộ đạo ngàn năm ước định!

Ước định này là Chúc Cửu Âm lấy tự thân bản nguyên phát thệ, trong vòng ngàn năm, nàng thề sống chết cũng sẽ thủ hộ Dương Khai an nguy, chỉ tiếc bây giờ nữ nhân này bản nguyên bị hao tổn, đã lâm vào ngủ say, nếu không Dương Khai há lại sẽ bị Xích Tinh đám người này đuổi theo khắp thế giới chạy loạn.

Còn có Xích Giao cùng Địa Long!

Hai người này ở trong Thái Khư cảnh liền có thể đối cứng tứ phẩm Khai Thiên, đến ngoại giới này thực lực như thế nào Dương Khai cũng không rõ lắm, nhưng tóm lại sẽ không quá kém.

Ngoại trừ những này có thể thấy được ích lợi bên ngoài, Dương Khai bản thân thực lực cũng tăng vọt.

Ở trong Ngọa Long sơn đến Cự Long di hài, luyện hóa cái kia Thổ Long long châu, đến Thổ hành chi lực, lấy vô số Long Huyết Hoa luyện hóa thành Long Huyết Đan, tinh tiến tự thân Long tộc huyết mạch, lại được Nguyệt Tinh, luyện hóa Thủy hành chi lực, tìm hiểu ra Kim Ô Chú Nhật pháp tướng thần thông này, chỉ bằng thần thông này, Dương Khai cũng đủ để cùng hạ phẩm Khai Thiên so sánh hơn thua!

Còn có tại trong Vô Lão Chi Địa kia, thu lấy Thái Ất Tịnh Thần Thủy thời điểm ngộ được không gian thần thông.

Chỉ Xích Thiên Nhai!

Trước đó Dương Khai chưa nghĩ ra như thế nào mệnh danh, bây giờ cuối cùng nghĩ đến thích hợp danh tự.

Thần thông này cùng nói là thần thông, không bằng nói là Không Gian Pháp Tắc linh hoạt vận dụng.

Một khi thi triển đi ra, liền sẽ đem không gian kéo dài vô hạn, rõ ràng lẫn nhau gần trong gang tấc, lại vẫn cứ tại phía xa thiên nhai, vô luận như thế nào cũng không thể tới gần.

Còn có hắn hao phí thời gian hai năm, tập hợp nhiều nhà chi trưởng, tẩy thô tồn tinh tu luyện ra được Đại Tự Tại Thương Thuật!

Có thể nói, Thái Khư cảnh hơn mười năm, để Dương Khai có mười phần trưởng thành, hắn hôm nay, cũng không tiếp tục là thổ miết vừa mới nhảy ra càn khôn trói buộc, đi vào 3000 thế giới này, gặp cái gì đều cảm thấy mới lạ kia, luận thân gia, dù cho là những nhị đẳng thế lực khôi thủ kia cũng phải nhìn lên nó ủng hộ hay phản đối, chính là thượng phẩm Khai Thiên cũng chưa chắc có hắn giàu có.

Như vậy ly kỳ sự tình, nói ra chỉ sợ đều không có người tin tưởng.

Một bên kiểm kê một bên cười ngây ngô không ngừng, Nguyệt Hà bị hắn làm có chút im lặng.

Một tháng sau, Dương Khai thương thế đã khỏi hẳn, bản thân cũng khôi phục được đỉnh phong.

Tìm một cơ hội, hắn lặng lẽ lặn ra đi điều tra một phen, phát hiện Xích Tinh người thế mà còn chưa đi, mà là một mực lưu tại trong Thất Xảo Địa này.

Phát hiện này để hắn cảm thấy không hiểu, không biết cái này Thất Xảo Địa có cái gì tốt để Xích Tinh lưu niệm, nhưng mà Xích Tinh người không đi, hắn cũng không dám tùy tiện hành động, muốn rời đi Thất Xảo Địa đơn giản, Nguyệt Hà nhiều ngày như vậy một mực tại luyện hóa ngọc giác kia, bây giờ đã luyện hóa bốn thành tả hữu, chỉ bất quá càng là về sau, càng khó luyện hóa, muốn triệt để luyện hóa ngọc giác, khống chế Thất Xảo Địa đại trận, không có một năm nửa năm mài nước công phu là không thành.

Dù sao Nguyệt Hà không phải Hứa Hoảng, Hứa Hoảng đối với Thất Xảo Địa hiểu rõ, xuyên tạc đại trận quyền khống chế cũng hao tốn không ít thời gian, cuối cùng cũng bởi vì Dương Khai liên luỵ mà thất bại trong gang tấc, Nguyệt Hà mặc dù cũng là ngũ phẩm Khai Thiên, có thể luyện hóa thuộc về đồ của người khác, vốn là hao phí thời gian.

"Thiếu gia, không thể lại luyện hóa." Một ngày này, Nguyệt Hà bỗng nhiên nhíu mày.

"Làm sao?" Dương Khai hồ nghi nhìn lại.

Nguyệt Hà nói: "Ta cảm giác nếu là lại luyện hóa đi xuống, Thất Xảo Địa chủ nhân hẳn là sẽ có chỗ phát giác."

"Bây giờ luyện hóa mấy thành rồi?"

"Không sai biệt lắm có năm thành!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Không thể luyện hóa liền không luyện hóa đi, chờ ra khỏi nơi này, lại chậm chậm đến, việc này không vội!"

Tuy nói năm đó Hứa Hoảng trước khi chết để hắn có cơ hội thu phục Thất Xảo Địa, báo thù rửa hận cho hắn, nhưng đây bất quá là người ta trước khi chết nhắc nhở, Dương Khai hoàn thành hay không hoàn thành đều xem chính mình tâm ý.

Nguyệt Hà là bởi vì không chuyện làm mới trong này luyện hóa, đã có phong hiểm, tự nhiên là không thể tiếp tục, miễn cho lộ ra chân tướng gì tới.

Để hắn cảm thấy im lặng là, cái này đều nhanh hai tháng, Triệu Bách Xuyên cùng Trần Thiên Phì thế mà còn không đi, cái này khiến hắn có chút nghi thần nghi quỷ, Xích Tinh người chẳng lẽ là muốn gia nhập Thất Xảo Địa hay sao?

Thật là có khả năng, dù sao Xích Tinh Tinh Thị đã không có, bọn hắn cũng cần chỗ đặt chân, Thất Xảo Địa bên này chính là có sẵn.

Nhưng mà. . . Triệu Bách Xuyên tên kia thật liền cam tâm ở Thất Xảo Thiên Quân phía dưới sao, Thất Xảo Thiên Quân có lá gan tiếp nhận hắn sao?

Chính nghĩ như vậy thời điểm, bỗng nhiên một trận đất rung núi chuyển, tiếng vang ầm ầm liên tiếp truyền đến!

Dương Khai giật mình, chợt bừng tỉnh đại ngộ: "Thất Xảo Địa lọt vào công kích."

"Là cái kia Vu Tú Sơn?" Nguyệt Hà hỏi.

"Mười phần chín tám!"

Dương Khai cũng không nhận ra cái gì Vu Tú Sơn, bất quá trước đây Xích Tinh bọn người tới thời điểm, Thất Xảo Thiên Quân đã từng hô qua cái tên này, để Dương Khai biết giữa hai bên có ân oán, mà lại Vu Tú Sơn không phải chỉ một lần tiến công qua Thất Xảo Địa.

Giờ phút này Thất Xảo Địa bị công kích, ngoại trừ Vu Tú Sơn không có người nào nữa.

Quả nhiên, sau một khắc Thất Xảo Thiên Quân thanh âm tức giận liền vang lên: "Vu Tú Sơn, ngươi lão thất phu này lại tới."

Cười to một tiếng từ thiên ngoại truyền đến: "Thất Xảo, lão phu hôm nay đến liền muốn lấy ngươi mạng chó, ngươi như thức thời liền nhanh chóng mở ra đại trận, lão phu còn có thể cho ngươi một thống khoái, cho ngươi Thất Xảo Địa chừa chút hương hỏa, nếu là không thức thời, hừ hừ, liền đừng trách lão phu giết sạch ngươi cả nhà trên dưới."

Một lời ra, Thất Xảo Địa rất nhiều đệ tử thấp thỏm lo âu.

Thất Xảo Thiên Quân cả giận nói: "Lão thất phu càn rỡ, chỉ bằng ngươi Phi Yên điện còn ăn không vô ta Thất Xảo Địa, nhanh chóng thối lui bản tọa còn có thể tha cho ngươi khỏi chết, ngu xuẩn mất khôn sẽ chỉ làm trên mặt ngươi khó coi."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.