Chương 4136: Kỳ thật ngươi thua

Chương 4136: Kỳ thật ngươi thua

Converter: DarkHero

Lời nói này quá lực lượng không đủ, dẫn tới cái kia Vu Tú Sơn một trận ồn ào cười to.

Song phương lại ngôn từ giao phong một trận, đại chiến hết sức căng thẳng.

Thất Xảo Địa có phòng hộ đại trận, Phi Yên điện người muốn đánh hạ nơi đây, không phải bài trừ đại trận không thể, nếu là ngày trước, Phi Yên điện còn không có bản sự này, dù sao mọi người thực lực đều không khác mấy, nhưng Thất Xảo Địa bị Hứa Hoảng năm đó như vậy nháo trò, dẫn đến đại trận có thật nhiều sơ hở xuất hiện, mà lại Thất Xảo Thiên Quân bản nhân cũng thụ thương không nhẹ, đến nay không có khỏi hẳn, khó mà phát huy ra đại trận toàn bộ uy năng.

Chính là đã nhận ra điểm này, Phi Yên điện mới có thể chăm chỉ không ngừng công phạt Thất Xảo Địa, ý đồ đem nơi đây cầm xuống.

Trước đó không xuống hai mươi lần giao phong, Phi Yên điện mặc dù bị đánh lui, nhưng cũng không phải không có chút nào thu hoạch, tối thiểu nhất đã thăm dò Thất Xảo Địa phòng hộ đại trận này nội tình.

Là dùng phiên đại chiến này ngay từ đầu, Phi Yên điện đông đảo Khai Thiên cảnh liền tại cái kia Vu Tú Sơn chỉ thị bên dưới hướng nào đó một chỗ tấn công mạnh.

Mà chỗ kia địa phương, đương nhiên đó là Dương Khai cùng Nguyệt Hà chui vào chi địa, cũng chính là toàn bộ Thất Xảo Địa phòng hộ đại trận chỗ yếu nhất!

Thất Xảo Thiên Quân khí oa oa kêu to, nhưng cũng vô kế khả thi, chỉ có thể không ngừng mà liên hợp nhà mình Khai Thiên cảnh, thôi động đại trận uy năng phản công, trong lúc nhất thời song phương đánh túi bụi, tiếng vang ầm ầm bên tai không dứt.

Trong Thất Xảo Địa, bảy đại Linh Châu lắc lư không ngớt, sơn băng địa liệt, trong phường thị, Dương Khai cùng Nguyệt Hà đều là sắc mặt nghiêm túc.

Lần này phiền toái.

Hai cái nhị đẳng thế lực giao phong, nếu là Thất Xảo Địa có thể thủ được ngược lại cũng dễ nói, bọn hắn còn có thể tiếp tục giấu ở nơi đây, nếu là thủ không được, đợi cái kia Phi Yên điện chiếm cứ Thất Xảo Địa đằng sau chắc chắn cẩn thận điều tra tìm kiếm, đến lúc đó hai người làm không tốt sẽ bại lộ hành tung.

"Thiếu gia, muốn hay không tìm một cơ hội rời đi nơi đây?" Nguyệt Hà nhỏ giọng hỏi, "Ta xem nơi đây đại trận sợ là không kiên trì được bao lâu."

Nàng đã đem đại trận kia ngọc giác luyện hóa năm thành, mặc dù không dám tùy tiện thôi động đại trận uy năng, miễn cho bị Thất Xảo Thiên Quân phát giác, nhưng thông qua ngọc giác lại có thể tinh tường cảm nhận được toàn bộ đại trận trạng thái.

"Có thể kiên trì bao lâu?" Dương Khai hỏi.

Nguyệt Hà nói: "Theo mạnh như vậy độ đến xem, chỉ sợ không kiên trì được thời gian nửa tháng, mà lại đối phương bây giờ hẳn không có xuất toàn lực, nếu là xuất toàn lực mà nói, thời gian sẽ ngắn hơn."

Dương Khai nghe vậy gật đầu, Nguyệt Hà nếu nói như vậy, hẳn là không sai được, Thất Xảo Địa phòng hộ đại trận, lần này sợ là ngăn không được Phi Yên điện nhân mã, một khi đại trận bị phá, Thất Xảo Địa hạ tràng đáng lo, bọn hắn cũng phải đi theo không may.

Đến lúc này, là nên cân nhắc đường lui.

Bất quá có một chút để hắn cảm thấy không hiểu, Xích Tinh người tại trong lần công phòng chiến này có thể hay không xuất thủ, bọn hắn một mực lưu ở nơi đây không đi, có phải hay không cùng Thất Xảo Thiên Quân đã đạt thành thỏa thuận gì?

Thất Xảo Địa nếu là có Xích Tinh người tương trợ, cái kia Phi Yên điện chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi gì, dù sao Triệu Bách Xuyên thế nhưng là ngũ phẩm Khai Thiên, nó dưới trướng Khai Thiên cảnh số lượng cũng không ít.

Hai ngày về sau, chiến đấu như cũ tại tiếp tục, bất quá có phòng hộ đại trận cách trở, giữa lẫn nhau cũng không có chính diện giao phong.

Nguyệt Hà bỗng nhiên nhíu mày, mặt lộ vẻ không hiểu: "Làm sao Thất Xảo Địa phòng hộ đại trận uy năng hạ xuống nhanh như vậy?"

"Có gì không ổn?" Dương Khai nhìn về phía nàng.

Nguyệt Hà nói: "Theo đạo lý tới nói, đại trận này không tầm thường, không có khả năng nhanh như vậy liền bị làm hao mòn thành dạng này, ta vốn cho rằng đại trận kia có thể kiên trì mười ngày nửa tháng, bây giờ xem ra sợ là ngay cả năm ngày đều kiên trì không tới."

"Nhanh như vậy!" Dương Khai nghe vậy, trong mắt tinh quang lóe lên, như có điều suy nghĩ nói: "Có lẽ, cũng không phải là ngươi cảm giác phạm sai lầm!"

Nguyệt Hà nhìn về phía hắn: "Đó là cái gì?"

"Nếu là cái kia Thất Xảo Thiên Quân cố ý cắt giảm đại trận uy năng, bày ra địch lấy yếu đâu?"

Nguyệt Hà cũng không phải đồ đần, tốt xấu tu luyện đến ngũ phẩm Khai Thiên trình độ, nghe vậy đôi mắt đẹp sáng lên: "Thiếu gia có ý tứ là. . ."

Dương Khai cười ha ha một tiếng: "Phi Yên điện đoán chừng phải xui xẻo."

Xích Tinh người tuyệt đối là cùng Thất Xảo Thiên Quân đã đạt thành thỏa thuận gì, ẩn tàng chỗ tối, tùy thời xuất thủ, một khi chờ Thất Xảo Thiên Quân đem Phi Yên điện người thả tiến đến, cái kia Triệu Bách Xuyên khẳng định sẽ đột nhiên gây khó khăn.

Đến lúc đó hợp hai nhà chi lực, Phi Yên điện như thế nào sẽ là đối thủ? Chỉ bất quá việc này khó thực hiện quá rõ ràng, là lấy Thất Xảo Thiên Quân không để lại dấu vết suy yếu đại trận uy năng, cố gắng làm ra một bộ không cách nào ngăn cản bộ dáng, chính là vì tê liệt Vu Tú Sơn.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Dương Khai cũng không khỏi không bội phục Thất Xảo Thiên Quân, đem địch nhân bỏ vào trong nhà mình, cái này cũng cần rất lớn quyết đoán a, vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn gì, cái kia Thất Xảo Địa tổn thất nhưng lớn lắm.

Mà ở trong chiến đấu như vậy, chính mình lại có thể làm cái gì? Có hay không có thể nhúng tay trong đó, lấy hạt dẻ trong lò lửa đâu, nếu là thừa cơ chém giết Thất Xảo Thiên Quân, như vậy thì có thể cho Nguyệt Hà khống chế nơi đây đại trận. . .

Bất quá chỉ khống chế đại trận cũng vô dụng, cái kia Triệu Bách Xuyên cùng Vu Tú Sơn đều là ngũ phẩm Khai Thiên, không giải quyết bọn hắn sẽ chỉ vì người khác làm áo cưới.

Nghĩ nghĩ, hay là coi như thôi, thành thành thật thật trốn ở nơi này tọa sơn quan hổ đấu liền tốt.

Quả nhiên, như Dương Khai phỏng đoán như thế, Thất Xảo Địa phòng hộ đại trận uy năng bị Thất Xảo Thiên Quân không để lại dấu vết không ngừng suy yếu, trước sau bất quá năm ngày thời gian, đại trận liền bị oanh ra một lỗ hổng khổng lồ.

Thất Xảo Thiên Quân phẫn nộ mà không thể làm gì tiếng hô, vang vọng bảy đại Linh Châu.

Phi Yên điện rất nhiều tinh nhuệ tại điện chủ Vu Tú Sơn dẫn đầu xuống, thuận lỗ hổng kia xông vào trong Thất Xảo Địa, song phương chợt tiếp xúc, chính là tử chiến.

Hai nhà đều là trung đẳng thế lực, đều có vô số năm nội tình tích lũy, nguyên bản thực lực là không kém bao nhiêu, nhưng mười mấy năm trước Hứa Hoảng đại náo Thất Xảo Địa, trọng thương Thất Xảo Thiên Quân không nói, ngay cả Hộ Địa Tôn Giả đều bị giết ba cái.

Lần này liền để Thất Xảo Địa tổn thất ba vị tứ phẩm Khai Thiên, chết đi hạ phẩm Khai Thiên số lượng cũng không ít, có thể nói là thực lực đại tổn, mà Phi Yên điện binh cường mã tráng, khí thế hung hung, Thất Xảo Địa bên này làm sao có thể là đối thủ.

Vu Tú Sơn trực tiếp tìm tới Thất Xảo Thiên Quân, cùng hắn đánh khí thế ngất trời, mà nó dưới trướng mấy vị khác trung phẩm Khai Thiên thì bắt đầu đối với Thổ Linh Địa Tôn Giả bọn người bao vây chặn đánh.

Trong lúc nhất thời, Thất Xảo Địa đông đảo Khai Thiên cảnh đại nạn lâm đầu, đúng là toàn diện rơi vào hạ phong.

Thất Xảo Thiên Quân bản thân trọng thương chưa lành, mặc dù cùng Vu Tú Sơn đơn đả độc đấu, nhưng lại như thế nào là đối thủ của người ta, bất quá một canh giờ liền bị Vu Tú Sơn lần nữa đả thương, miệng phun máu tươi, lùi lại không thôi.

Cái kia Vu Tú Sơn đắc thế không tha người, cầm trong tay một thanh thanh đồng đại chùy, trên chùy hào quang tràn ngập các loại màu sắc, giơ lên cao cao, thôi động thế giới vĩ lực, một cái búa hướng Thất Xảo Thiên Quân nện xuống, nhếch miệng cười gằn nói: "Thất Xảo, sau khi ngươi chết, ngươi những thê thiếp kia lão phu sẽ thay ngươi tốt nhất chăm sóc, ha ha ha ha!"

Thất Xảo Thiên Quân sắc mặt tái nhợt, trong mắt phun lửa, nhưng tại trước mắt nguy cơ sinh tử này, hắn lại là âm lãnh cười một tiếng: "Vu Tú Sơn, ngươi cho rằng chính mình thắng? Kỳ thật ngươi thua a!"

"Cái gì?" Vu Tú Sơn sắc mặt biến hóa.

Thất Xảo Thiên Quân cắn răng, hai tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết, phía sau một cái Tiểu Càn Khôn thế giới hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, thế giới vĩ lực ầm vang bạo phát đi ra, trong miệng quát lớn: "Trấn Hồn!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, lực lượng vô ảnh vô hình từ trên thân hắn bạo phát đi ra, không đợi Vu Tú Sơn có phản ứng liền đem hắn oanh vừa vặn, chỉ một thoáng, Vu Tú Sơn cứng tại nguyên địa, đúng là không thể động đậy.

Chẳng những hắn không động được, Thất Xảo Thiên Quân cũng không động được!

Cái này Trấn Hồn bí thuật vừa ra, mặc dù có thể lấy phong trấn địch nhân hành động, nhưng bản thân cũng nhận ảnh hưởng to lớn, có thể nói là một thanh kiếm hai lưỡi, dùng tốt có thể nghịch cục lật bàn, dùng không tốt chính là tự tìm đường chết.

"Ngươi muốn chết!" Vu Tú Sơn giận tím mặt, không ngừng mà thôi động bản thân lực lượng, muốn bài trừ Trấn Hồn bí thuật áp chế, thế giới vĩ lực khí tức không ngừng thoải mái!

Thất Xảo Thiên Quân cười lạnh: "Đáng chết chính là ngươi a! Triệu Đại đương gia, còn xin xuất thủ!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, một bóng người nhanh như điện chớp bay nhào mà đến, đi theo phía sau hơn mười vị Khai Thiên cảnh, Vu Tú Sơn sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói: "Người nào?"

Thất Xảo Thiên Quân cười ha ha: "Vu Tú Sơn, ngươi không nghĩ tới bản tọa còn có kỳ binh mai phục a? Không ngại nói cho ngươi, người tới chính là Xích Tinh Đại đương gia! Đại đương gia Tinh Thị bị hủy, vừa vặn muốn mượn ngươi Phi Yên điện dùng một lát."

Đang khi nói chuyện, Triệu Bách Xuyên đã vượt qua Thất Xảo Thiên Quân, nâng lên một tay, trong lòng bàn tay kia thế giới vĩ lực tràn ngập, nhẹ nhàng hướng Vu Tú Sơn chụp được.

Thất Xảo Thiên Quân thấy thế trong lòng hung hăng nhẹ nhàng thở ra, âm thầm may mắn không thôi, lần này may mắn Xích Tinh người bỗng nhiên tới chơi, nếu không thật đúng là không dễ thu thập Vu Tú Sơn lão thất phu này.

Nhưng mà suy nghĩ mới vừa vặn chuyển qua, liền thấy phía trước Vu Tú Sơn trên mặt hiện ra một vòng nụ cười quỷ dị: "Thất Xảo, ngươi nói đáng chết chính là ta? Thế nhưng là trong mắt của ta, đáng chết chính là ngươi mới đúng!"

Thất Xảo Thiên Quân trong lòng máy động, bản năng cảm giác có chút không ổn, còn không đợi hắn có phản ứng, Triệu Bách Xuyên bỗng nhiên quay người, một chưởng hướng hắn chụp được.

Thất Xảo Thiên Quân tròng mắt trong nháy mắt trừng lớn, trong mắt tràn ngập kinh hãi cùng nổi giận, còn có khó có thể tin thần thái.

Oanh một tiếng, Triệu Bách Xuyên dưới một chưởng, Thất Xảo Thiên Quân nửa cái đầu đều bị đánh tiến trong lồng ngực, cả người nửa người dưới trực tiếp sụp đổ thành bột mịn.

Triệu Bách Xuyên thu tay lại mà đứng, trên mặt một mảnh không hề bận tâm.

Nghiêm chỉnh mà nói, cùng là ngũ phẩm Khai Thiên, mặc dù Thất Xảo Thiên Quân trọng thương chưa lành, cũng không phải dễ dàng như vậy liền giết được, chỉ bất quá hắn một mực tại bày ra địch lấy yếu, không tiếc để Vu Tú Sơn nhiều lần đả thương chính mình, tê liệt Vu Tú Sơn thần kinh, đem lật bàn hi vọng ký thác trên người Triệu Bách Xuyên.

Ai ngờ Triệu Bách Xuyên đã sớm cùng Vu Tú Sơn liên lạc với, cùng một giuộc, lúc này mới không công nộp mạng.

Bất quá không hổ là ngũ phẩm Khai Thiên, mặc dù gặp phải khó mà ma diệt thương thế, lại nhất thời không chết, chỉ bất quá cái kia Trấn Hồn bí thuật lại là không cách nào duy trì, Vu Tú Sơn thoát khốn mà đến, cùng Triệu Bách Xuyên đánh qua đối mặt, mỉm cười nói: "Đa tạ Triệu huynh xuất thủ tương trợ!"

"Vu huynh khách khí!" Triệu Bách Xuyên khẽ vuốt cằm.

"Vì... vì cái gì?" Trước mặt hai người, chỉ còn lại có nửa thân thể, ngay cả nửa cái đầu đều rút vào trong lồng ngực Thất Xảo Thiên Quân thở hổn hển dây tóc.

Làm sao cũng nghĩ không thông, Triệu Bách Xuyên thế mà lâm trận đào ngũ, Xích Tinh người nếu muốn muốn một chỗ địa bàn, chỉ cần trợ mình giết Vu Tú Sơn, như vậy tự nhiên là có thể tiếp quản Phi Yên điện, tại sao lại xuống tay với chính mình?

Triệu Bách Xuyên quan sát hắn, thản nhiên nói: "Thất Xảo Địa là chỗ tốt, bản tọa rất là vừa ý!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.