Chương 4137: Thất Xảo Địa đổi chủ

Chương 4137: Thất Xảo Địa đổi chủ

Converter: DarkHero

Cái kia Phi Yên điện là tình huống gì, Triệu Bách Xuyên cũng không hiểu biết, nhưng Thất Xảo Địa hắn lại là cẩn thận từng điều tra, đúng là chỗ tốt, nơi đây bảy đại Linh Châu, thai nghén Âm Dương Ngũ Hành chi lực, trồng bảy loại linh quả, có thể luyện chế Khai Thiên Đan, là một cái ổn định thu nhập.

Xích Tinh nếu là dừng chân ở đây, ngày sau Đông Sơn tái khởi cũng có vốn liếng.

Huống chi, so sánh với chém giết Vu Tú Sơn tới nói, giết Thất Xảo không thể nghi ngờ thoải mái hơn một chút, dù sao gia hỏa này người bị thương nặng, cũng không sợ hắn trước khi chết phản công, ngược lại là Vu Tú Sơn lông tóc không tổn hao gì, vạn nhất có cái gì cấm thuật có thể trước khi chết bộc phát uy năng, Triệu Bách Xuyên cũng chịu đựng không nổi.

Cân nhắc lợi hại, Triệu Bách Xuyên tự nhiên càng vui cướp đoạt cái này Thất Xảo Địa.

Thất Xảo Thiên Quân trong mắt thần thái cấp tốc ảm đạm, đến chết cũng không dám tin tưởng, mình tại mưu tính người khác thời điểm, thế mà cũng bị người khác cho mưu tính.

"Triệu Bách Xuyên ngươi. . . Chết không yên lành!" Thất Xảo Thiên Quân trước khi chết nguyền rủa.

Triệu Bách Xuyên thần sắc nhạt nhẽo: "Cái này không nhọc ngươi phí tâm."

Bên này Thất Xảo Thiên Quân bị ám toán chết thảm  bên kia Trần Thiên Phì hóa thành một cái cự đại viên thịt, ầm ầm lăn tiến trong chiến trường, thẳng hướng Thổ Linh Địa Tôn Giả Vệ Hoa đánh tới, khí thế kinh người.

Vệ Hoa vốn là bị hai vị Phi Yên điện tứ phẩm Khai Thiên vây công, tràn ngập nguy hiểm, Trần Thiên Phì như vậy khí thế hùng hổ đánh tới, hắn làm sao có thể cản?

Dưới sự kinh hãi, nỗ lực ngăn cản không đến mười hơi công phu, liền bị viên thịt to lớn kia đụng vừa vặn, chỉ một thoáng ngực lõm, miệng phun máu tươi, xen lẫn vô số nội tạng mảnh vỡ.

Phi Yên điện hai vị tứ phẩm Khai Thiên hợp thời giết tới, ánh đao lướt qua thời điểm, Vệ Hoa đầu lâu phóng lên tận trời, cái cổ chỗ máu tươi dâng trào, lảo đảo đến cùng.

Đầu tiên là Thất Xảo Thiên Quân gặp phải ám toán bỏ mình, sau đó Thổ Linh Địa Tôn Giả cũng chết ở bỏ mạng, trước sau bất quá mười mấy hơi thở công phu mà thôi, như vậy kinh biến làm cho Thất Xảo Địa rất nhiều Khai Thiên cảnh quá sợ hãi.

"Đi!" Mộc Linh Địa Tôn Giả Miêu Việt mắt thấy thế cục không đúng, hô to một tiếng, thẳng hướng trên trời bay đi, căn bản không dám ham chiến.

Sau lưng hắn, Thất Xảo Địa rất nhiều Khai Thiên cảnh nhao nhao bỏ xuống đối thủ, bỏ mạng chạy trốn.

"Ha ha ha ha, chạy đi đâu!" Một đạo thân ảnh khôi ngô đột nhiên từ đại trận chỗ lỗ hổng xuất hiện, hoành thân ngăn trở đường ra duy nhất này, chính là Xích Tinh Bối Ngọc Sơn, chẳng những hắn tới, nó bên cạnh, Cầm phu nhân, Âu Dương huynh đệ cùng mặt khác Khai Thiên cảnh cùng nhau hiện thân.

Miêu Việt bọn người thấy thế, một trái tim trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.

Bối Ngọc Sơn bọn người đều là tứ phẩm Khai Thiên, lần này xuất hiện bốn vị, bọn hắn còn muốn chạy đều đi không được.

Trong chớp mắt, Bối Ngọc Sơn cùng Âu Dương huynh đệ đã suất lĩnh Xích Tinh Khai Thiên đập xuống, ngăn lại Miêu Việt đám người đường đi, song phương trong nháy mắt giao phong.

Cầm phu nhân một thân một mình lưu thủ chỗ lỗ hổng, ngồi xếp bằng, một tấm cổ cầm đưa ngang trước người, tố thủ nhẹ phẩy, tiếng đàn lượn lờ.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, một vị lại một vị Khai Thiên cảnh bị giết, Thất Xảo Địa bên này binh bại như núi đổ, căn bản không có nửa điểm sức phản kháng. Dù sao bọn hắn vốn là không có bao nhiêu đấu chí, mà lại thực lực không bằng người, làm sao là Bối Ngọc Sơn đám người đối thủ.

Bất quá thời gian một nén nhang, liền chết mười mấy người, ngay cả cái kia Dương Linh Địa Tôn Giả cũng bị đánh hài cốt không còn, Miêu Việt tóc tai bù xù, toàn thân đẫm máu, cao giọng nói: "Tha mạng, ta nguyện hàng!"

Bối Ngọc Sơn làm sao để ý đến hắn, y nguyên truy sát không thôi.

Bên kia, Vu Tú Sơn thần sắc khẽ động, mở miệng nói: "Triệu đại đương gia, còn xin để cho ngươi thủ hạ quấn cái kia Miêu Việt một cái mạng."

Triệu Bách Xuyên nói: "Vu huynh đây là lên lòng yêu tài?"

Vu Tú Sơn cười ha ha: "Hạng người ham sống sợ chết, sao là nửa điểm tài tình? Chỉ bất quá cái này Miêu Việt dù sao cũng là tứ phẩm Khai Thiên, lưu hắn một mạng tóm lại có chút tác dụng."

Hắn đều nói như vậy, Triệu Bách Xuyên từ đều đồng ý, dù sao mục đích của hắn đã đạt tới, lúc này truyền âm Bối Ngọc Sơn, để người sau dừng tay.

Rất nhanh, chiến đấu bình ổn lại, Thất Xảo Địa bên này tử thương thảm trọng, tứ phẩm Khai Thiên chỉ còn lại có Miêu Việt cùng Âm Linh Địa Tôn Giả hai người, Dương Linh Địa Tôn Giả cùng Thổ Linh Địa Tôn Giả Vệ Hoa đều là chiến tử tại chỗ, hạ phẩm Khai Thiên cũng tử thương không ít, tầng dưới chót đệ tử càng là giảm mạnh bốn thành nhiều.

Mặc dù bảo toàn tính mệnh, nhưng giờ phút này Thất Xảo Địa mọi người đều đều thần sắc thấp thỏm lo âu, không biết đợi chờ mình vận mệnh đến tột cùng là cái gì.

Vu Tú Sơn bay lên không trung, phát ra chiêu hàng nói như vậy, thấy sinh cơ, Thất Xảo Địa đám người tự nhiên là cúi đầu liền bái, Vu Tú Sơn hài lòng gật đầu.

Bay xuống xuống tới, Vu Tú Sơn xông Triệu Bách Xuyên chắp tay nói: "Triệu huynh, lần này hợp tác vui vẻ, Thất Xảo Địa đã bị đánh hạ, là nên Triệu huynh thực hiện ước định thời điểm."

Cuộc chiến đấu này, Phi Yên điện mặc dù đại hoạch toàn thắng, nhưng cũng không phải không có tổn thất, chết mất đệ tử cũng vì số không ít, hạ phẩm Khai Thiên đều bỏ mình mười mấy người, nhưng mục đích chiến đấu cũng không phải là chiến đấu bản thân, mà là lợi ích.

Xích Tinh có thể từ cuộc chiến đấu này ở bên trong lấy được Thất Xảo Địa chỗ này cơ nghiệp, Phi Yên điện tự nhiên cũng sẽ không ăn thiệt thòi.

Vu Tú Sơn cùng Triệu Bách Xuyên đã sớm ám thông xã giao, ước định cầm xuống Thất Xảo Địa về sau, Xích Tinh chiếm cứ nơi đây, mà Phi Yên điện thì độc hưởng Thất Xảo Địa nhiều năm cất giữ.

Đây là một cái cả hai cùng có lợi giao dịch, theo như nhu cầu, mặt ngoài nhìn, Xích Tinh bị thua thiệt, dù sao tất cả chỗ tốt đều bị Phi Yên điện lấy đi, nhưng đối với từ Thái Khư cảnh đi ra Xích Tinh tới nói, Thất Xảo Địa cất giữ chưa hẳn liền thả trong mắt bọn hắn.

"Từ nên như vậy, Vu huynh xin cứ tự nhiên!" Triệu Bách Xuyên nhẹ nhàng gật đầu.

Vu Tú Sơn nói lời cảm tạ một tiếng, lúc này an bài nhân thủ, để cái kia Miêu Việt dẫn, tiến đến Thất Xảo Địa khố phòng vơ vét, trên chiến trường thi thể quét dọn cũng toàn do Phi Yên điện người xuất thủ, Xích Tinh người không tham gia trong đó, dù sao quét dọn thi thể thế nhưng là đoạt lại chiến lợi phẩm thời cơ tốt, Xích Tinh cũng không tiện nhúng tay trong đó.

Trên chiến trường mùi máu tươi còn chưa tan đi tận, Phi Yên điện cùng Thất Xảo Địa lợi ích phân phối đổ đã thỏa đàm, không thể không nói là cái châm chọc.

Một lát sau, có thủ hạ đưa tới Thất Xảo Thiên Quân không gian giới, Vu Tú Sơn tiếp nhận, xóa đi nó lưu tại cấm chế phía trên, thần niệm đảo qua, lấy ra một vật vứt cho Triệu Bách Xuyên nói: "Triệu huynh, nếu là không có tính sai mà nói, đây cũng là Thất Xảo Địa đại trận ngọc giác."

Triệu Bách Xuyên tiếp nhận, mỉm cười nói: "Đa tạ Vu huynh."

Đây cũng là giao dịch một bộ phận, có này ngọc giác nơi tay, Triệu Bách Xuyên mới là danh xứng với thực Thất Xảo Địa chủ nhân.

Vu Tú Sơn cười ha ha: "Hẳn là, ngày sau hai chúng ta nhà là hàng xóm, còn muốn xin mời Triệu huynh giúp đỡ thêm."

Triệu Bách Xuyên gật đầu nói phải.

Trước sau bất quá hai ngày công phu, hết thảy xong chuyện.

Triệu Bách Xuyên nói: "Xích Tinh mới vào nơi đây, mọi việc bận rộn, liền không lưu Vu huynh, đợi ngày sau Triệu mỗ xử lý thỏa đáng, định tới cửa bái phỏng."

Vu Tú Sơn trong lòng biết gia hỏa này là đang đuổi người, cũng không có muốn bao nhiêu lưu ý tứ, cười ha ha một tiếng nói: "Vậy Vu mỗ coi như lặng chờ hồi âm, cáo từ!"

"Tạm biệt không tiễn!" Triệu Bách Xuyên khẽ vuốt cằm.

Phi Yên điện đám người lúc này tại Vu Tú Sơn dẫn đầu xuống, áp giải rất nhiều Thất Xảo Địa tù binh, trùng trùng điệp điệp chỉ lên trời bên ngoài phi đi, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Đãi bọn hắn sau khi đi, Trần Thiên Phì mới một mặt nhức nhối nói: "Rất nhiều tù binh kia lưu một chút xuống tới cũng hữu dụng chỗ, cái này Vu Tú Sơn khẩu vị cũng quá lớn, lại một tên cũng không để lại toàn mang đi, coi là thật đáng hận."

Triệu Bách Xuyên khẽ cười nói: "Theo hắn, một chút tù binh không tính là gì, trọng yếu là cầm xuống Thất Xảo Địa, ngày sau ta Xích Tinh có nơi đây, còn sợ không thịnh vượng phát đạt sao?"

Trần Thiên Phì lúc này cười nói: "Đại đương gia nói chính là, bất quá nhắc tới cũng có ý tứ, vốn là tìm đến Thất Xảo mượn binh tìm kiếm cái kia Dương Khai, ai ngờ thế cục lại phát triển thành dạng này."

Dương Khai trên người có khó có thể tưởng tượng tài phú, nếu là có thể bắt vơ vét một phen, Xích Tinh tài lực nhất định tăng vọt, bất quá cùng một chỗ cơ nghiệp tương đối, cái gì nhẹ cái gì nặng thật đúng là khó mà nói.

Thần sắc lại là nghiêm một chút, Trần Thiên Phì nói: "Họ Dương tiểu tử kia bản thân không đủ căn cứ, bất quá hắn trước đây nói hắn đến từ Đệ Nhất Khách Điếm, nó phía sau là Lan phu nhân, cũng không biết là thật là giả, nếu là thật sự, sự tình sợ là có chút phiền phức."

Dù sao cái kia Đệ Nhất Khách Điếm Lan phu nhân thế nhưng là lục phẩm Khai Thiên, Đại đương gia cũng mới ngũ phẩm, nếu thật là bị người ta đánh tới cửa, chưa hẳn có thể đỡ nổi.

Triệu Bách Xuyên hừ lạnh một tiếng: "Chỉ là phụ nhân, lại có sợ gì, bản tọa ít ngày nữa cũng đem tấn thăng lục phẩm, cái kia Lan phu nhân không đến liền thôi, nếu là tới, bản tọa cũng không sợ hắn."

Trần Thiên Phì thần sắc chấn động, vội vàng ôm quyền nói: "Vậy cần phải chúc mừng Đại đương gia."

Âu Dương huynh đệ cùng Cầm phu nhân mấy người cũng đồng nói: "Chúc mừng Đại đương gia!"

Đại đương gia qua nhiều năm như vậy một mực tại bế quan trùng kích lục phẩm, chỉ bất quá luôn luôn thiếu sót một chút hỏa hầu, chẳng qua hiện nay nghe hắn ý tứ, dường như hỏa hầu kia đã đến.

Triệu Bách Xuyên nắm vuốt trong tay ngọc giác nói: "Huống chi, chỉ cần luyện hóa ngọc giác này, ta liền có thể khống chế nơi đây đại trận."

Có đại trận tương trợ, hắn coi như vừa tấn thăng lục phẩm, cũng có thể phát huy ra siêu việt tự thân lực lượng. Huống chi, bọn hắn nhập chủ Thất Xảo Địa sự tình còn không có truyền ra  chờ Lan phu nhân tìm tới nơi này, chỉ sợ đã là mười năm tám năm.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Trần Thiên Phì trong lòng sầu lo tận trừ.

"Bản tọa muốn bế quan, nơi đây sự tình liền do ngươi chủ trì." Triệu Bách Xuyên nói một tiếng, thả ra trong tay đại quyền liền thản nhiên rời đi, qua nhiều năm như vậy, Xích Tinh vẫn luôn là do Trần Thiên Phì quản lý, hắn đối với mập mạp này hay là rất yên tâm.

Trần Thiên Phì bọn người khom người đưa tiễn.

Sau đó chính là một trận bận rộn, quét dọn chiến trường, mai táng tử thi, tu bổ tàn phá trận pháp, Xích Tinh người bận bịu khí thế ngất trời.

Xích Tinh bản ở trong Thái Khư cảnh cấp tốc phát triển, dưới trướng đệ tử một lần phá vạn, bất quá ở trong Vô Lão Chi Địa tử thương vô số, bây giờ cũng chỉ còn lại ba bốn ngàn tả hữu, những người này trước đó tốc độ không đủ, theo không kịp Triệu Bách Xuyên đám người bộ pháp, một đường đuổi theo Triệu Bách Xuyên bọn người xuyên qua mấy cái đại vực.

Bây giờ qua hơn hai tháng, tự nhiên sớm liền cùng Bối Ngọc Sơn bọn hắn tụ hợp.

Thất Xảo Địa diện tích rất lớn, bảy đại Linh Châu rộng lớn vô biên, dung nạp trăm vạn người đều không tại nói xuống, ba, bốn ngàn người quăng vào đến liền như một chậu nước giội tiến trong biển rộng, rất nhanh không thấy tăm hơi.

Trùng kiến nơi đây là cái đại công trình, không phải mấy chục trên trăm năm cố gắng không thể, dù sao Xích Tinh nhân số thực sự quá ít, bất quá bởi vì có hi vọng, cho nên Xích Tinh tất cả mọi người nhiệt tình mười phần, không chối từ vất vả.

Trần Thiên Phì thì tự thân xuất mã, thị sát các nơi, mặc dù trước đó cùng cái kia Vệ Hoa du lãm qua Thất Xảo Địa vài chỗ, nhưng này bất quá là lấy thân phận khách khứa, mà bây giờ lấy chủ nhân thị giác đến xem, cái này Thất Xảo Địa lại có rất lớn khác biệt.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.