Chương 4138: Xuất thủ

Chương 4138: Xuất thủ

Converter: DarkHero

Phường thị trong địa động, Dương Khai biểu lộ biến hóa, trầm ngâm không quyết.

Hai ngày trước chiến đấu có thể nói là để hắn giật nảy cả mình, vốn cho rằng Thất Xảo Địa bên này cùng Xích Tinh đã đạt thành hiệp nghị, Phi Yên điện đột kích tất nhiên muốn ăn một cái thiệt thòi lớn, ai ngờ sự đáo lâm đầu đúng là Thất Xảo Thiên Quân bị Triệu Bách Xuyên liên thủ với Vu Tú Sơn ám toán chí tử, ngắn ngủi hai ngày công phu, Thất Xảo Địa thế mà đổi chủ!

Hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, Triệu Bách Xuyên gia hỏa này cùng Vu Tú Sơn là lúc nào cùng một tuyến.

Bất quá Triệu Bách Xuyên tham Đồ Thất xảo chỗ này cơ nghiệp, Dương Khai ngược lại là có thể lý giải, dù sao Xích Tinh Tinh Thị bị hủy, bọn hắn xác thực cần một chỗ chỗ đặt chân.

Có lẽ chính là bởi vì phần này dụ hoặc, mới khiến cho song phương ăn nhịp với nhau.

Thất Xảo Địa đổi chủ, chuyện này với hắn tới nói cũng là một cái kỳ ngộ lớn lao!

Nguyên bản nơi đây có Thất Xảo Thiên Quân tọa trấn, Thất Xảo Thiên Quân trên tay có đại trận ngọc giác, hắn đối với Thất Xảo Địa còn không có tâm tư gì, nhưng hôm nay đổi thành Triệu Bách Xuyên liền không giống với lúc trước.

Triệu Bách Xuyên muốn khống chế Thất Xảo Địa đại trận, không phải hảo hảo luyện hóa đại trận ngọc giác mới được, nói một cách khác, thời khắc này Thất Xảo Địa, hoàn toàn là ở vào một loại không đề phòng trạng thái!

Lấy Nguyệt Hà bản sự, dễ như trở bàn tay liền có thể khống chế đại trận.

Liếm liếm hơi khô cạn bờ môi, Dương Khai hạ quyết tâm, nếu Xích Tinh người không buông tha, ý đồ gây bất lợi cho hắn, làm mùng một kia, một đường đuổi giết hắn mấy cái đại vực, vậy liền đừng trách hắn làm một lần 15 kia.

Nguyệt Hà hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, một mặt mong đợi nhìn qua Dương Khai, Dương Khai quay đầu nhìn lại, bốn mắt đối mặt, nhẹ nhàng gật đầu.

Nguyệt Hà lập tức có chút nhỏ phấn chấn, mở miệng nói: "Thiếu gia, chúng ta muốn làm thế nào, ta tất cả nghe theo ngươi."

Dương Khai nói: "Nếu để ngươi giao đấu cái kia Triệu Bách Xuyên, có bao nhiêu nắm chắc có thể bắt lấy hắn?"

Nguyệt Hà hé miệng cười một tiếng: "Ta cùng hắn cùng là ngũ phẩm Khai Thiên, nếu là dưới tình huống bình thường, hẳn là thực lực không kém bao nhiêu, người này cũng không thể làm gì được người kia, nhưng ở cái này Thất Xảo Địa ta có đại trận tương trợ, một đối một nói, trong vòng nửa canh giờ nhất định có thể đem hắn chém giết!"

Nàng có tự tin này, dù sao trốn ở ở chỗ này hai tháng, nàng đã luyện hóa năm thành đại trận, có thể điều khiển đại trận uy năng, trái lại Triệu Bách Xuyên lại không tiện lợi này.

Đây cũng là lúc trước Hứa Hoảng vì sao có thể lấy ngũ phẩm Khai Thiên tu vi đại náo Thất Xảo Địa, trọng thương Thất Xảo Thiên Quân, chém giết ba vị Hộ Địa Tôn Giả nguyên nhân, Hứa Hoảng lúc ấy chính là mượn đại trận uy năng, đáng tiếc cuối cùng vẫn là thất bại, chính mình rơi cái bại vong kết cục.

Triệu Bách Xuyên là Xích Tinh chiến lực mạnh nhất, Nguyệt Hà có thể xử lý, như vậy còn lại chính là mặt khác mấy cái đương gia, Trần Thiên Phì, Âu Dương huynh đệ, Bối Ngọc Sơn cùng Cầm phu nhân, từng cái đều là tứ phẩm Khai Thiên, thực lực không tầm thường, mà Dương Khai bây giờ trên tay có thể lợi dụng, chỉ có Lô Tuyết một người mà thôi, Lô Tuyết coi như xuất thủ, cũng bất quá kiềm chế đối phương một vị tứ phẩm Khai Thiên, còn thừa lại bốn vị, thực sự không có cách nào xử lý.

Xích Giao cùng Địa Long có lẽ có thể ra thêm chút sức, Quách Tử Ngôn coi như xong, lưỡng phẩm Khai Thiên tại trong tranh phong như vậy, sơ ý một chút chính là bi thương kết thúc.

Nhân thủ không đủ a! Dương Khai âm thầm đau đầu, chỉ trách Chúc Cửu Âm lâm vào ngủ say trạng thái, nếu nàng có thể xuất thủ, nào có phiền toái nhiều như vậy sự tình.

Nhân thủ không đủ, vậy cũng chỉ có thể từng cái kích phá, chỉ cần gạt bỏ rơi Triệu Bách Xuyên cánh chim, còn lại hắn một người liền dễ làm nhiều.

"Khả năng điều tra đến Trần Thiên Phì, Bối Ngọc Sơn bọn hắn những này tứ phẩm Khai Thiên vị trí?" Dương Khai ngưng âm thanh hỏi.

Nguyệt Hà nói: "Ta thử một chút!"

Đang khi nói chuyện nhắm mắt lại, nắm chặt đại trận ngọc giác, dốc lòng điều tra.

Mượn nhờ bao trùm toàn bộ Thất Xảo Địa đại trận, nàng có thể thoáng cảm giác một chút trong Thất Xảo Địa một chút tình huống, bất quá bởi vì luyện hóa không hoàn toàn, cho nên nàng cảm giác cũng không toàn diện.

Một lát sau, Nguyệt Hà mở mắt: "Thủy Linh Địa có một người, trong Hỏa Linh Địa  có hai người, trong Thổ Linh Địa kia cũng có hai người, trong Thủy Linh Địa cùng Hỏa Linh Địa là ai ta không rõ lắm, nhưng trong Thổ Linh Địa hai người kia khí tức xấp xỉ như nhau, liền ngay cả thần hồn ba động đều không có cái gì khác biệt, nghĩ đến hẳn là cái kia Âu Dương huynh đệ."

Dương Khai nghe vậy, trong mắt tinh mang lóe lên: "Vậy liền từ hai người bọn họ vào tay đi."

Âu Dương Băng cùng Âu Dương Liệt là huynh đệ sinh đôi, tinh thông hợp kích chi thuật, thật tính được, hai người bọn họ một cái sức chiến đấu không bằng Xích Tinh mấy vị khác đương gia, nhưng Song Kiếm Hợp Bích đằng sau lại là khó chơi nhất, Dương Khai lúc trước ở trong Thái Khư cảnh cùng Xích Tinh người giao thủ qua, đối với điểm này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Nếu là có thể gạt bỏ rơi cái này Âu Dương huynh đệ, cái kia Xích Tinh chiến lực liền sẽ hạ xuống thật lớn một đoạn.

Đang khi nói chuyện, Dương Khai đã tay lấy ra mỏng như cánh ve mặt nạ, hướng trên mặt mình vừa kề sát, tâm niệm vừa động thời điểm, liền đã hóa thành một cái sắc mặt trắng noãn nam tử hình tượng.

"Thất Diện. . ." Nguyệt Hà nhìn chăm chú hắn, thấp giọng nỉ non, trong mắt hình như có hồi ức thần thái hiện lên, rất là phức tạp.

"Ngươi nhận ra vật này?" Dương Khai yên lặng, bất quá rất nhanh kịp phản ứng, Nguyệt Hà hẳn là gặp qua mặt nạ này.

Thất Diện thứ này, chính là bà chủ lúc trước cho hắn, mà Nguyệt Hà cùng bà chủ ở giữa có một ít không nói rõ được cũng không tả rõ được ân ân oán oán, gặp qua Thất Diện cũng không đủ là lạ.

Thất Diện là dịch dung bí bảo, cực kỳ kỳ lạ, có thể cho người sử dụng hóa thành bảy cái khác biệt khuôn mặt, kỳ lạ nhất là, thứ này chẳng những có thể cải biến dung mạo, liền ngay cả tự thân khí tức đều có thể cải biến, quả nhiên huyền diệu.

Bất quá bà chủ cũng đã nói, Thất Diện cùng Vô Ảnh Sa có giống nhau tai hại, hạ phẩm Khai Thiên mơ tưởng khám phá, nhưng nếu là ở trong mắt trung phẩm Khai Thiên, liền có bại lộ phong hiểm, địch nhân thực lực càng mạnh, bại lộ tỷ lệ lại càng lớn, về phần cái kia thượng phẩm Khai Thiên, những vật này hay là không cần lấy ra nháy mắt dễ thấy tốt.

Cải biến dung mạo cùng khí tức, tuy là quen thuộc nhất Dương Khai người đứng ở trước mặt hắn, chỉ sợ cũng không nhận ra hắn tới.

Dương Khai lấy ra Như Ý Đại, Nguyệt Hà hiểu ý, buông lỏng tâm thần.

Đưa nàng thu vào trước khi đi, Dương Khai nói: "Hôm nào có cơ hội, ta dẫn ngươi đi tìm bà chủ, ngươi cùng với nàng nhận cái sai, bà chủ hẳn là sẽ không cùng ngươi so đo."

Nguyệt Hà miễn cưỡng cười một tiếng: "Sai lầm lớn đã đúc thành, Lan tỷ tỷ sợ là sẽ không tha thứ ta, bất quá không quan hệ, bị nàng đánh chết cũng tốt."

Dương Khai im lặng, bất quá cũng không nhiều lời cái gì, thôi động Như Ý Đại đem Nguyệt Hà cất vào trong đó, lúc này mới giật lên Vô Ảnh Sa, che giấu tự thân khí tức cùng hành tung, từ chỗ ẩn thân đi ra.

Không thể không nói, Thất Diện cùng Vô Ảnh Sa phối hợp lại đơn giản tuyệt diệu, một cái che giấu khí tức cùng thân ảnh, một cái cải biến dung mạo, thích hợp nhất làm một ít chuyện trộm gà trộm chó.

Thất Xảo Địa Dương Khai cũng không lạ lẫm, tốt xấu năm đó cũng ở nơi đây sinh hoạt qua một đoạn thời gian rất dài, bất quá hắn quen thuộc là phường thị cùng Hỏa Linh Địa, mặt khác lục đại Linh Châu thật đúng là không có đi qua.

Phân biệt phương hướng, thẳng hướng Thổ Linh Địa mà đi.

Trong Thổ Linh Địa, Âu Dương huynh đệ hai người suất lĩnh thủ hạ một đám đệ tử tuần tra lãnh địa, Thất Xảo Địa có bảy đại Linh Châu, bây giờ Xích Tinh ngoại trừ Đại đương gia bên ngoài, còn thừa lại năm người, lúc đầu dựa theo Trần Thiên Phì ý tứ, mọi người mỗi người tọa trấn một khối Linh Châu, trong Linh Châu kia hết thảy đều do riêng phần mình phụ trách quản lý, bất quá Âu Dương huynh đệ tình huống đặc thù, bọn hắn xưa nay như hình với bóng, là lấy hai người chỉ cần một khối Linh Châu.

Từ nay về sau, cái này Thổ Linh Địa chính là huynh đệ hai người địa bàn, Âu Dương huynh đệ cũng có chút phấn chấn, tu hành nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ khống chế qua lớn như vậy một khối địa bàn, một bên tuần tra, một bên nói chuyện với nhau, mặc sức tưởng tượng lấy tương lai tốt đẹp.

Đang nói chuyện, hai người bỗng nhiên cùng nhau quay đầu, hướng một cái phương hướng nhìn lại, chỉ thấy bên kia một đạo lưu quang cấp tốc chạy tới, rơi xuống phụ cận, hóa thành một cái sắc mặt thanh niên trắng noãn nam tử.

Âu Dương huynh đệ đều sửng sốt một chút, chỉ vì người này nhìn rất là lạ lẫm, giống như trước kia chưa bao giờ thấy qua.

Bất quá còn không đợi bọn hắn suy nghĩ tỉ mỉ, người kia liền đã chắp tay ôm quyền: "Hai vị đại nhân, Trần đương gia có tin tức truyền lại, xin mời hai vị đại nhân xem qua!"

Nói như vậy lấy, hai tay dâng lên một viên ngọc giản.

Âu Dương Liệt nhíu mày, có chút bất mãn nói: "Trần Thiên Phì lại lên yêu thiêu thân gì?" Lấy tay liền hướng ngọc giản chộp tới.

Âu Dương Băng khẽ chau mày, trong lòng cảm giác có chút không đúng, có thể không đúng chỗ nào nhưng lại nói không ra, ngay tại hắn chần chờ ở giữa, Âu Dương Liệt đã đem ngọc giản kia gỡ xuống, thần niệm hướng bên trong rót vào.

Ngay vào lúc này, một cỗ làm người nghe kinh sợ khí tức bỗng nhiên tràn ngập, khí tức kia chi khủng bố, lại để Âu Dương huynh đệ dạng này tứ phẩm Khai Thiên đều trong nháy mắt lạnh cả người, đệ tử khác càng là sắc mặt đại biến.

"Thánh Linh!" Âu Dương Băng bật thốt lên kinh hô.

Khí tức này, rõ ràng là Thánh Linh khí tức, mà lại đúng là cái kia Chúc Cửu Âm khí tức.

Có bẫy! Âu Dương Băng một thân lông tóc dựng đứng, cuối cùng minh bạch trong lòng điểm này không thích hợp nơi phát ra nơi nào.

Nhưng mà còn không đợi hắn kịp phản ứng, hai bóng người đã như quỷ mị giống như hiện thân, không có dấu hiệu nào, hai người đều là nữ tử, một người nâng lên một chưởng, nhẹ nhàng hướng Âu Dương Liệt lồng ngực ấn đi, một người khác giật lên một thanh nước lạnh trường kiếm, hóa thành đầy trời kiếm quang, hướng Âu Dương Băng chụp xuống.

Cùng lúc đó, hai cái quái vật khổng lồ cũng ầm vang hiện thân, một cái trong miệng phun ra lửa nóng hừng hực, hướng Xích Tinh đám người đốt đến, một cái giác hút nhúc nhích, tanh hôi dịch nhờn vung ra, ăn mòn hư không.

Thế giới vĩ lực khí tức dập dờn.

Răng rắc một tiếng vang nhỏ, Âu Dương Liệt tròng mắt bạo lồi, lồng ngực hung hăng lõm xuống dưới.

Lấy hữu tâm tính vô tâm, Nguyệt Hà dưới một chưởng, cơ hồ liền muốn tính mạng của hắn, dù sao thực lực của hai người vốn là chênh lệch nhất phẩm, dưới tình huống bình thường Âu Dương Liệt cũng không phải là đối thủ của Nguyệt Hà, huống chi đầu tiên là bị Thánh Linh khí tức uy hiếp, lại bị đánh lén ám toán.

Bất quá chịu Nguyệt Hà một chưởng, Âu Dương Liệt cũng y nguyên chưa chết, tứ phẩm Khai Thiên sinh mệnh lực vốn là ương ngạnh, cũng không phải dễ giết như vậy.

Đúng lúc này, tiếng long ngâm nổ vang, Nguyệt Hà sau lưng, một cây trường thương xuất quỷ nhập thần mà đến, mượn nhờ Nguyệt Hà thân ảnh che giấu, từ đầu vai của nàng chỗ nhô ra, một thương đâm tại Âu Dương Liệt trên đầu lâu.

Oanh một tiếng, Âu Dương Liệt đầu sụp đổ ra, cái cổ chỗ máu tươi phóng lên tận trời.

"Đại huynh!" Âu Dương Băng gào thét, tròng mắt trong nháy mắt xích hồng.

Huynh đệ hai người từ khi ra đời lên liền cùng một chỗ, qua nhiều năm như vậy chưa bao giờ tách ra qua, mà bây giờ, nhà mình huynh trưởng tại dưới mí mắt bị người giết.

Âu Dương Băng tức giận!

Tức giận sau khi, tâm thần thất thủ, Lô Tuyết một thanh trường kiếm tung bay, kiếm kiếm không rời yếu hại vị trí, chỉ một thoáng Âu Dương Băng toàn thân phun máu, không biết trúng bao nhiêu kiếm.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.