Chương 4139: Ngươi đến cùng là ai

Chương 4139: Ngươi đến cùng là ai

Converter: DarkHero

Lô Tuyết thực lực không tầm thường, dù sao nàng đã từng là Kiếm Các khôi thủ một trong, chủ tu Kiếm Đạo, tinh thông nhất sát phạt, lúc trước ở trong Thái Khư cảnh, Xích Giao bị nàng một đạo mi tâm kiếm kém chút chém giết, có thể thấy được nàng này chiến lực cường đại.

Trái lại Âu Dương Băng, ở trong tứ phẩm Khai Thiên thực lực chỉ tính trung hạ, muốn cùng huynh hắn liên thủ mới có thể thi triển ra hợp kích chi thuật kia, bây giờ Âu Dương Liệt chết thảm tại chỗ, hắn tâm thần chấn động phía dưới, nơi nào sẽ là Lô Tuyết đối thủ?

Chớ đừng nói chi là, rút tay ra Nguyệt Hà đã nhào thân đánh tới.

Vốn là bị đánh chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ, giờ phút này càng là hiểm tượng hoàn sinh, tràn ngập nguy hiểm, trong lúc nhất thời lòng như tro nguội!

Một bên khác, Xích Giao cùng Địa Long cũng liên tiếp phát uy, Dương Khai bản còn lo lắng hai con dị thú này đến ngoài càn khôn này không phát huy ra tác dụng quá lớn, có thể giờ phút này xem ra, bọn chúng có thể đối cứng hạ phẩm Khai Thiên mà không rơi vào thế hạ phong, Xích Giao trong miệng liệt diễm phun ra, thỉnh thoảng liền có Xích Tinh đệ tử bị đốt thành một quả cầu lửa, tiếng kêu rên liên hồi, cái kia Địa Long giác hút khuếch trương nhúc nhích, một ngụm liền nuốt vào một cái Xích Tinh đệ tử, nguyên lành vào bụng, để rất nhiều Xích Tinh đệ tử sắc mặt đại biến, nhao nhao né tránh.

Dương Khai cũng không có nhàn rỗi, một thương đâm bạo Âu Dương Liệt đầu lâu đằng sau, lúc này tế ra Nguyên Từ Thần Hồ Lô, miệng hồ lô mở ra, từ trong Nguyên Từ Thần Hồ Lô kia phun ra hoang mang hào quang, quét sạch tứ phương.

Bản thân hắn chỉ là cái ngưng tụ bốn loại lực lượng Đế Tôn cảnh, tại không sử dụng ngoại lực cùng thần thông pháp tướng điều kiện tiên quyết, tùy tiện cái nào Khai Thiên cảnh hắn cũng không là đối thủ.

Nhưng có cái này Nguyên Từ Thần Quang lại khác biệt, cái đồ chơi này thế nhưng là lục phẩm Kim hành chi lực, võ giả tầm thường căn bản khó mà ngăn cản.

Nguyên Từ Thần Quang cọ rửa phía dưới, rất nhiều tu vi không đến Khai Thiên cảnh Xích Tinh đệ tử thân thể bị cọ rửa thủng trăm ngàn lỗ, trong chớp mắt chết oan chết uổng.

Chỉ có mấy cái hạ phẩm Khai Thiên nổ đom đóm mắt, thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn chi lực, điên cuồng ngăn cản.

Nghiêm chỉnh mà nói, lục phẩm Nguyên Từ Thần Quang, chỉ có lục phẩm lực lượng mới có thể ngăn được, nhưng đây chỉ là đơn thuần một loại nào đó lực lượng so sánh, Khai Thiên cảnh ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành chi lực, lẫn nhau tương khắc tương sinh, sinh sôi không ngừng, tại thể nội tạo thành Tiểu Càn Khôn thế giới, có thể thôi động thế giới vĩ lực, là lấy mặc dù chỉ là mấy cái hạ phẩm Khai Thiên, cũng có thể chống đỡ được cái này Nguyên Từ Thần Quang uy năng.

Không quá lâu thủ tất mất, lục phẩm lực lượng có lục phẩm lực lượng cường đại, hạ phẩm Khai Thiên cũng ngăn không được quá lâu.

Cũng không cần quá lâu, theo một tiếng hét thảm truyền ra, Âu Dương Băng sinh cơ cấp tốc tiêu tán xuống dưới, mất mạng tại chỗ.

Nguyệt Hà cùng Lô Tuyết hai cái bất kỳ một người nào, hắn cũng không là đối thủ, huống chi hai người liên thủ? Trước sau bất quá mười mấy hơi thở công phu, Âu Dương Băng liền bị Lô Tuyết một kiếm chém giết, mở to hai mắt nhìn, chết không nhắm mắt.

Đại khái hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, tại trong Thất Xảo Địa này, làm sao lại đụng phải Nguyệt Hà cùng Lô Tuyết các nàng.

Hai cái tứ phẩm Khai Thiên bị giết, còn lại Xích Tinh đệ tử đâu còn có sức phản kháng? Nguyệt Hà Lô Tuyết thân hình lắc lư cuốn vào trong chiến trường, không cần một lát liền đem tất cả Xích Tinh đệ tử giết sạch sẽ.

Chiến đấu bộc phát đột nhiên, kết thúc cũng nhanh chóng, vẻn vẹn chỉ tốn mấy chục hơi thở công phu mà thôi.

Hơn mười vị Xích Tinh đệ tử  liên đới lấy hai vị đương gia, không ai trốn thoát, toàn quân bị diệt, lần này tập kích chiến, Dương Khai bên này có thể nói là đại hoạch toàn thắng.

Đem tất cả thi thể thu vào trong Tiểu Huyền Giới, lại quét sạch hạ chiến trận, miễn cho gọi người nhìn ra sơ hở gì, Dương Khai lại đem Nguyệt Hà Lô Tuyết cùng Xích Giao Địa Long thu vào trong Như Ý Đại, thẳng đến Thủy Linh Địa mà đi.

Theo Nguyệt Hà trước đó điều tra tin tức đến xem, Thổ Linh Địa bên này là Âu Dương huynh đệ hai người, Thủy Linh Địa bên kia có một cái Xích Tinh đương gia, không biết là ai, Hỏa Linh Địa bên kia có hai người, Dương Khai tự nhiên là muốn trước chọn quả hồng mềm bóp.

Sau nửa canh giờ, lại là một trận đại chiến lắng lại.

Dương Khai nhẹ nhàng hô một hơi, đem trên mặt đất thi thể thu thập lại.

Thủy Linh Địa bên này không phải người khác, chính là cái kia Cầm phu nhân, bên người cũng theo mấy cái hạ phẩm Khai Thiên cùng trên trăm vị Xích Tinh đệ tử, Dương Khai lập lại chiêu cũ, che giấu diện mục tiếp cận, sau đó thả ra Nguyệt Hà bọn người giết Cầm phu nhân một trở tay không kịp.

Chính như cái kia Âu Dương huynh đệ một dạng, vừa mới đến một khối lãnh địa, Cầm phu nhân tràn đầy phấn khởi mang theo một đám thủ hạ điều tra, mặc sức tưởng tượng mỹ hảo tương lai, sao ngờ tới nguy cơ lại ẩn núp đến bên người.

Nhất thời không quan sát phía dưới bị Nguyệt Hà trực tiếp đánh thành trọng thương, chuyện kế tiếp liền không chút huyền niệm.

Trước sau bất quá một canh giờ thời gian, Xích Tinh ba vị đương gia chết thảm, hạ phẩm Khai Thiên đều đã chết mười cái, có thể nói là thương cân động cốt.

Sẽ xuất hiện kết quả như vậy, một thì là Xích Tinh phương diện căn bản không có quá nhiều phòng bị, thứ hai cũng là Dương Khai thủ đoạn lạ thường, hắn có Lục Hợp Như Ý Đại có thể che dấu Nguyệt Hà đám người thân hình, có Thất Diện có thể cải biến tự thân dung mạo cùng khí tức, hữu tâm tính vô tâm, có chiến quả như vậy chẳng có gì lạ.

Nhưng mà cái này cũng chưa hết, Xích Tinh bên kia còn có Triệu Bách Xuyên, còn có Trần Thiên Phì cùng Bối Ngọc Sơn, chỉ có đem bọn hắn toàn bộ giết, cái này Thất Xảo Địa mới có thể chân chính là Dương Khai sở hữu.

Hai trận đại chiến, mặc dù đều hữu kinh vô hiểm, dùng tuyệt đối ưu thế thắng được, nhưng đám người đều tiêu hao không nhẹ, hơi sự tình khôi phục một trận, Dương Khai thẳng đến Hỏa Linh Địa mà đi.

Hỏa Linh Địa bên kia hai vị, không thể nghi ngờ chính là Trần Thiên Phì cùng Bối Ngọc Sơn, người sau mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng tâm tư đơn nhất, không đáng để lo, ngược lại là cái kia Trần Thiên Phì, tâm cơ chồng chất, sợ là sẽ không dễ đối phó như vậy, Dương Khai cũng không biết dạng này đi qua tiếp cận hắn có thể hay không bị nhìn ra sơ hở gì.

Hỏa Linh Địa, Hỏa Linh Quả trong vườn trái cây, Trần Thiên Phì Bối Ngọc Sơn dẫn một đoàn Xích Tinh đệ tử ngay tại thị sát, trên từng cây ăn quả kia treo đầy đỏ rực trái cây, để Trần Thiên Phì bọn người nhìn tươi cười rạng rỡ.

Thất Xảo Địa bảy đại Linh Châu, trong mỗi một Linh Châu đều trồng khác biệt cây ăn quả, đối ứng Âm Dương Ngũ Hành, sản xuất linh quả có thể dùng đến luyện chế Khai Thiên Đan, đây cũng là Thất Xảo Địa lớn nhất tiền thu, mà từ nay về sau, đây cũng là Xích Tinh sản nghiệp.

Chính điều tra ở giữa, một đạo lưu quang từ phương xa chạy tới, rất nhanh tới phụ cận, lộ ra thân ảnh.

Trần Thiên Phì ngẩng đầu nhìn lại, người kia chắp tay ôm quyền nói: "Trần đương gia, hai vị Âu Dương đương gia có tin tức truyền lại!" Nói như vậy lấy, liền hai tay dâng một viên ngọc giản dâng lên.

Người tới dĩ nhiên chính là Dương Khai, giống nhau lúc trước hắn cùng Âu Dương huynh đệ cùng Cầm phu nhân lí do thoái thác, giờ phút này nửa điểm sửa đổi cũng không.

Bối Ngọc Sơn nói thầm một câu: "Huynh đệ kia hai muốn làm gì?"

Lấy tay liền hướng ngọc giản chộp tới.

Trần Thiên Phì lại đem hắn ngăn cản, nhàn nhạt nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi tên gì? Ta làm sao trước kia chưa thấy qua ngươi?"

Dương Khai cúi đầu: "Đệ tử thân phận hèn mọn, sợ là không vào Trần đương gia pháp nhãn." Trong lòng có chút chán ngấy, mập mạp này quả nhiên không phải dễ đối phó như vậy, trước đó hắn dùng phương pháp này đối phó Âu Dương huynh đệ cùng Cầm phu nhân thời điểm, bọn hắn cũng không có hỏi qua cái gì, đến mập mạp chết bầm này nơi này, hắn lại biểu hiện nghi thần nghi quỷ.

Trần Thái Phì cười ha ha: "Bản tọa đến Đại đương gia vun trồng tín nhiệm, chưởng quản Xích Tinh nhiều năm, bây giờ Xích Tinh dưới trướng 3,351 người, mọi người tên họ hình dạng, bản tọa tất cả đều từng cái ghi tạc trong lòng, lại đơn độc không có ngươi người này, ngươi là từ đâu xuất hiện?"

Dương Khai nghe vậy trong lòng không còn gì để nói, 3,351 người, tên họ hình dạng đều có thể ghi tạc trong lòng? Mập mạp này nói thật giả.

Không đợi hắn muốn cái minh bạch, Trần Thiên Phì bỗng nhiên ung dung thở dài một tiếng: "Âu Dương huynh đệ cùng Cầm phu nhân, dữ nhiều lành ít a?"

Bối Ngọc Sơn tròng mắt trừng một cái, có chút không dám tin nhìn qua Trần Thiên Phì.

Dương Khai động viên cười một tiếng: "Trần đương gia nói đùa, hai vị Âu Dương đương gia ngay tại Thổ Linh Địa bên kia tuần tra đâu."

Trần Thiên Phì chậm rãi lắc đầu: "Nếu là như vậy, vừa rồi ta đưa tin hai người bọn họ, vì sao không có trả lời? Chẳng những bọn hắn không có trả lời, Cầm phu nhân cũng không có đáp lại!" Nói đến đây, Trần Thiên Phì híp mắt lại, hàn quang từ trong mắt nở rộ: "Ngươi đến cùng là ai?"

"Lộ a." Dương Khai thở dài một tiếng, giương mắt nhìn lấy Trần Thiên Phì nói: "Trần đương gia lợi hại, cái này cũng có thể nhìn ra sơ hở đến, bản thiếu bội phục!"

Đang khi nói chuyện, thanh âm đã khôi phục lại.

Trần Thiên Phì tròng mắt trừng một cái: "Dương Khai?"

Thất Diện chẳng những có thể lấy cải biến tự thân dung mạo khí tức, thanh âm tự nhiên cũng có thể cải biến, giờ phút này lộ ra bản thân âm sắc, Trần Thiên Phì lập tức liền nghe đi ra.

Không khỏi có chút choáng váng, Dương Khai làm sao lại xuất hiện ở đây? Phải biết Phi Yên điện người rời đi đằng sau, hắn đã điều động đệ tử đóng giữ đại trận không trọn vẹn chỗ, không có khả năng có người có thể lén lén lút lút chạy vào, chẳng lẽ là trước đó hắn chính là ở đây?

Nhưng hắn đến cùng vào bằng cách nào.

Nghĩ mãi mà không rõ, lại không trở ngại Trần Thiên Phì trong lòng cuồng hỉ: "Tiểu tử, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi càng muốn xông, lúc đầu tìm ngươi không được, bây giờ ngươi lại chủ động lộ diện, lần này nhìn ngươi chết như thế nào!"

Dương Khai cười ha ha: "Ta đã dám hiện thân, vậy liền sẽ không sợ các ngươi, hôm nay muốn chết là các ngươi!"

Khoát tay, tung ra Như Ý Đại, Nguyệt Hà bọn người cùng nhau hiện thân.

Cùng lúc đó, Trần Thiên Phì cũng vung tay lên: "Khởi trận!"

Nguyên bản Trần Thiên Phì bên người liền có không ít đệ tử, những đệ tử này tốp năm tốp ba, nhìn như tán loạn đứng thẳng, kì thực giấu giếm huyền cơ, sớm có phòng bị, Trần Thiên Phì tâm tư linh hoạt, liên lạc không được Âu Dương huynh đệ cùng Cầm phu nhân, lập tức ý thức được ba người này sợ là xảy ra chuyện.

Đã biết bọn hắn xảy ra chuyện, như thế nào lại không có chút nào phòng bị? Sở dĩ lưu tại nơi này, bất quá là ôm cây đợi thỏ mà thôi, Dương Khai không biết chút nào, một đầu liền đụng tiến đến.

Theo hắn ra lệnh một tiếng, đông đảo Xích Tinh đệ tử trong khoảnh khắc kết thành chiến trận.

Không chỉ như thế, Trần Thiên Phì càng là nâng lên một cái mập mạp đại thủ, vào đầu hướng Dương Khai vỗ xuống.

Nguyệt Hà nhấc chưởng nghênh tiếp, Trần Thiên Phì giật mình, nào dám đón đỡ? Dù sao thực lực của hắn so Nguyệt Hà thế nhưng là kém một phẩm giai, liều mạng lời nói thua thiệt là hắn, lúc này kinh hô một hô: "Đại đương gia!"

"Ừm?" Nguyệt Hà giật mình, quay đầu hướng nơi nào đó nhìn lại, chỉ thấy bên kia hư không đãng xuất một tầng gợn sóng, Xích Tinh Đại đương gia Triệu Bách Xuyên như quỷ mị hiện thân, vung tay áo một cái, một cỗ bành trướng cự lực liền hướng Nguyệt Hà đánh tới.

Nguyệt Hà biến chiêu, nghênh tiếp Triệu Bách Xuyên một kích này, hai người đều là thân hình chấn động, lùi lại ba bước, dưới một kích này, song phương rõ ràng là cái thế lực ngang nhau cục diện.

"Nguyệt Hà cô nương quả nhiên lợi hại!" Triệu Bách Xuyên nhàn nhạt nhìn qua Nguyệt Hà, không tiếc tán thưởng.

Nguyệt Hà hé miệng cười một tiếng: "Đại đương gia cũng không tệ."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.