Chương 4140: Ta cũng có trận pháp

Chương 4140: Ta cũng có trận pháp

Converter: DarkHero

Hai người cùng là ngũ phẩm Khai Thiên, bất quá một mực không có giao thủ qua, dù sao ở trong Thái Khư cảnh hai người cũng không có giao thủ thời cơ, lúc kia, Triệu Bách Xuyên ở trước mặt Dương Khai thế nhưng là biểu hiện tất cung tất kính.

Đến Triệu Bách Xuyên nghĩ cách cứu viện, Trần Thiên Phì hữu kinh vô hiểm thoát khỏi Nguyệt Hà, cấp tốc cùng Bối Ngọc Sơn đứng ở Triệu Bách Xuyên bên người, mà rất nhiều Xích Tinh hạ phẩm Khai Thiên thì bố trí xuống đại trận, khí tức chặt chẽ tương liên, phong thiên tỏa địa, mọi người thân hình du tẩu không chừng, tạm thời còn không lộ huyền cơ, cũng không biết đại trận này đến cùng có gì trò.

Kiếm Các có kiếm trận, Xích Tinh tự nhiên cũng có chính mình nội tình, Dương Khai mặc dù đã từng nhập chủ Xích Tinh, làm qua Lục đương gia, nhưng đối với Xích Tinh cơ mật sự tình hay là không hiểu nhiều lắm.

"Âu Dương huynh đệ cùng Cầm phu nhân. . ." Triệu Bách Xuyên nhíu mày, nhìn qua Nguyệt Hà nói: "Bây giờ là sống hay chết?"

Lúc trước hắn chuẩn bị bế quan luyện hóa Thất Xảo Địa đại trận ngọc giác, ai ngờ còn chưa bắt đầu, liền đến Trần Thiên Phì đưa tin, nói Âu Dương huynh đệ cùng Cầm phu nhân đã mất đi liên lạc, sợ là xảy ra chuyện gì.

Hắn lúc ấy còn không dám tin tưởng, dù sao Xích Tinh bên này mới cùng Phi Yên điện hợp mưu một trận, đoạt lấy Thất Xảo Địa, mà hắn lúc rời đi, Âu Dương huynh đệ cùng Cầm phu nhân đều tốt, lúc này mới bao lớn một chút thời gian, lại có thể xảy ra chuyện gì, mà lại bây giờ toàn bộ Thất Xảo Địa ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, cũng không có người bên ngoài, lại có ai có thể xuống tay với bọn họ.

Nếm thử liên lạc một chút bọn hắn, phát hiện xác thực như Trần Thiên Phì lời nói, căn bản liên lạc không được, Triệu Bách Xuyên cũng ý thức được sự tình có chút không đúng.

Không lo được luyện hóa đại trận ngọc giác, lúc này ẩn nặc thân hình tiềm ẩn chỗ tối, tùy thời ứng biến.

Dương Khai một cái Đế Tôn cảnh, thực lực tu vi xa xa kém hơn hắn, tự nhiên không phát hiện được tung ảnh của hắn.

Giờ phút này nhìn thấy Nguyệt Hà cùng Dương Khai bọn người, Triệu Bách Xuyên đâu còn không biết chính mình ba cái trợ thủ đắc lực tao ám toán.

Nguyệt Hà khẽ cười một tiếng: "Bọn hắn a. . . Tự nhiên là chết."

Triệu Bách Xuyên sầm mặt lại: "Nguyệt Hà cô nương độc thân mạo hiểm, dũng khí mặc dù đáng khen, có thể cử động lần này thật là không khôn ngoan, cô nương đây là lấn ta Xích Tinh không người sao?"

Nguyệt Hà bên người mặc dù còn có Lô Tuyết cùng Dương Khai, còn có Xích Giao cùng Địa Long, nhưng ở trong mắt Triệu Bách Xuyên, ngoại trừ Nguyệt Hà cái này ngũ phẩm Khai Thiên bên ngoài, mặt khác căn bản không đủ gây sợ.

Chỉ cần giải quyết Nguyệt Hà, còn lại hắn muốn bóp thế nào thì bóp.

Nguyệt Hà khẽ cười nói: "Đại đương gia làm gì thăm dò? Thiếp thân nếu dám xuất hiện, tự nhiên là không sợ các ngươi."

Triệu Bách Xuyên ngưng tiếng nói: "Cô nương có lòng tin thắng qua bản tọa?" Hắn bên này có một vị ngũ phẩm Khai Thiên, hai vị tứ phẩm, còn có hơn mười vị hạ phẩm Khai Thiên tạo thành chiến trận, trái lại Nguyệt Hà cùng Dương Khai bên kia, chỉ có một cái ngũ phẩm, một cái tứ phẩm, một cái Đế Tôn cảnh, hai cái dị thú mà thôi, thực lực cùng nhân số so sánh cách xa, căn bản không có nửa điểm hy vọng chiến thắng.

"Thắng không thắng, đánh qua mới biết được a." Nguyệt Hà bất động thanh sắc.

Triệu Bách Xuyên nghiêm mặt nói: "Có lẽ, mọi người có thể hảo hảo nói chuyện, không cần đại động can qua như vậy."

Trần Thiên Phì ngạc nhiên, làm sao nghe Đại đương gia lời này ý tứ, có biến chiến tranh thành tơ lụa ý tứ? Ba vị này đương gia bỏ mình huyết hải thâm cừu không báo?

Nguyệt Hà cũng ngơ ngác một chút, khẽ cười nói: "Đại đương gia muốn làm sao đàm luận?"

Triệu Bách Xuyên nói: "Ta Xích Tinh bây giờ được Thất Xảo Địa, chính là bách phế đãi hưng, lúc dùng người, cô nương giết ta ba vị đương gia, thù này vốn là khó giải, bất quá cô nương nếu là có thể lấy đạo ấn phát thệ, gia nhập ta Xích Tinh, ngày sau không có chút nào hai lòng, vì ta Xích Tinh hiệu lực mà nói, vậy mọi người dĩ nhiên chính là người một nhà, người một nhà cần gì phải làm to chuyện."

Trần Thiên Phì nghe vậy hai mắt tỏa sáng, âm thầm bội phục không thôi, không hổ là Đại đương gia, ánh mắt chính là mình so nhìn lâu dài.

Chính mình chỉ muốn lấy giết trước mắt mấy tên này, một là vì chết đi Âu Dương huynh đệ bọn người báo thù rửa hận, vững chắc lòng người, thứ hai đoạt được Dương Khai trên người tài phú, là Xích Tinh ngày sau phát triển góp một viên gạch.

Nhưng nếu như Đại đương gia đề nghị có thể thành, đó so giết bọn hắn đối với Xích Tinh trợ giúp lớn hơn.

Nguyệt Hà tóm lại là ngũ phẩm Khai Thiên, chiến lực không tầm thường, cho nàng tương trợ, Xích Tinh liền có thể nâng cao một bước, mà nàng như hàng phục, vậy Dương Khai cũng không bay ra khỏi bọt nước gì, trên người hắn tài phú còn không phải Xích Tinh?

Không đánh mà thắng có thể giải quyết sự tình, so chém chém giết giết tự nhiên cao minh.

Chỉ là. . . Trước mắt mấy tên này sẽ đồng ý sao?

Quả nhiên, Nguyệt Hà nghe vậy khanh khách một trận cười khẽ, quay đầu nhìn qua Dương Khai nói: "Thiếu gia, Đại đương gia muốn chúng ta thần phục với hắn đâu."

Dương Khai xụ mặt, khốc khốc nói: "Làm hắn xuân thu đại mộng!"

Nguyệt Hà nhìn về phía Triệu Bách Xuyên: "Đại đương gia, ngươi nghe được thiếu gia nhà ta trả lời chắc chắn."

Triệu Bách Xuyên đối xử lạnh nhạt hướng Dương Khai trông lại: "Tiểu bối, mạng chỉ có một, cơ hội cũng chỉ có một lần, có thể tuyệt đối không nên sai lầm!" Không hiểu rõ, Nguyệt Hà một cái ngũ phẩm Khai Thiên vì sao muốn nghe Dương Khai.

Dương Khai phách lối mà nói: "Các ngươi hiện tại nếu là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, lấy tự thân đạo ấn phát thệ, ngày sau làm gốc thiếu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, có lẽ còn có thể lưu lại mạng chó, nếu không, Âu Dương huynh đệ cùng Cầm phu nhân chính là các ngươi vết xe đổ!"

Triệu Bách Xuyên giận dữ: "Tiểu bối làm sao dám nói khoác không biết ngượng!"

Trần Thiên Phì thấy thế, trong lòng biết việc này là không thể đồng ý, lúc này khẽ quát một tiếng: "Động thủ!"

Dứt lời thời điểm, một mực quay chung quanh tại Dương Khai bọn người bên người những hạ phẩm Khai Thiên kia cùng nhau kết động pháp quyết, trong chớp mắt, mấy chục đạo khí tức chặt chẽ nối liền cùng nhau, hóa thành một cái vô hình cối xay, hướng đám người giảo sát mà tới.

Đại trận này trước đó ẩn mà không phát, uy năng không hiện, giờ phút này thôi động phía dưới lại để hư không đều phá toái ra, hiển lộ rõ ràng không tầm thường, mấu chốt nhất là, đại trận này phong thiên tỏa địa, bị vây quanh ở trong đó Dương Khai bọn người căn bản là không có cách đào thoát.

Dương Khai lại là thần sắc nhạt nhẽo, không chút hoang mang.

Nguyệt Hà đưa tay kình thiên, khẽ cười một tiếng: "Các ngươi có trận pháp tương trợ, ta cũng có trận pháp đâu."

Nói như vậy lấy, tố thủ nhẹ nhàng hướng xuống vừa rơi xuống, răng rắc một tiếng nổ vang, một tia chớp bỗng nhiên từ không trung bổ xuống dưới, trong chớp mắt rơi vào một cái hạ phẩm Khai Thiên đỉnh đầu chỗ.

Cái kia hạ phẩm Khai Thiên phát giác được nguy cơ giáng lâm, sắc mặt đại biến, nhưng mà chẳng kịp chờ hắn có phản ứng thời điểm, lôi đình kia liền đem hắn oanh vừa vặn.

Lặng yên không một tiếng động, cái này hạ phẩm Khai Thiên liền hóa thành bột mịn, tiêu tán vô tung vô ảnh, nguyên địa chỉ để lại một đạo dấu vết.

Xích Tinh mọi người sắc mặt đại biến, Triệu Bách Xuyên càng là một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ: "Ngươi có thể nào khống chế nơi đây đại trận?"

Lôi đình chi lực kia, rõ ràng là Thất Xảo Địa đại trận uy năng, tuyệt không phải Nguyệt Hà bản thân chi lực, trước đó Thất Xảo Thiên Quân khống chế đại trận chống cự Phi Yên điện công kích thời điểm cũng nhiều lần sử dụng tới, là lấy Triệu Bách Xuyên một chút liền nhận ra.

Cái này dù sao cũng là một cái nhị đẳng thế lực đại trận, Nguyệt Hà mặc dù chỉ luyện hóa ngọc giác năm thành, nhưng cũng có thể thôi động một bộ phận uy năng.

Cái kia chết mất Khai Thiên cảnh chỉ có nhị phẩm, căn bản là không có cách ngăn cản đại trận chi uy, dưới một kích này, lập tức kiến công.

Nguyệt Hà cười khanh khách nói: "Đồ vật ngươi không biết còn nhiều nữa."

Răng rắc răng rắc. . .

Đầy trời lôi đình lăn xuống đến, ầm ầm đánh úp về phía tứ phương.

Triệu Bách Xuyên bọn người cùng nhau biến sắc, tiếng kinh hô vang lên, thi triển thủ đoạn chống cự.

Mấy người bọn hắn đương gia thực lực không tầm thường, có thể ngăn cản lôi đình này tập kích quấy rối, có thể những hạ phẩm Khai Thiên kia liền xui xẻo, từng đạo lôi đình trống rỗng rơi xuống, liên miên bất tuyệt  mặc cho bọn hắn cố gắng như thế nào lại cũng ngăn cản không nổi.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, hơn mười vị hạ phẩm Khai Thiên trong nháy mắt chết đi hơn phân nửa, Xích Tinh bày ra đại trận cũng theo đó sụp đổ, Dương Khai bọn người trên thân áp lực chợt giảm, lúc này thôi động Nguyên Từ Thần Hồ Lô, Nguyên Từ Thần Quang quét sạch ra, phối hợp lôi đình chi lực hướng địch nhân cọ rửa đi qua.

Lô Tuyết cầm trong tay cái kia Thủy Hàn Trường Kiếm, kiếm quang lưu quang, hàn khí tùy ý, kiếm kiếm đoạt mệnh.

Xích Giao cùng Địa Long thân thể cao lớn cũng giết tiến trong bầy địch, còn sống sót hạ phẩm Khai Thiên từng cái kinh hãi muốn tuyệt.

"Tiện tỳ dừng tay!" Triệu Bách Xuyên nổ đom đóm mắt, nổi giận gầm lên một tiếng, thế giới vĩ lực khí tức thoải mái, thẳng hướng Nguyệt Hà đánh giết mà đi.

Nguyệt Hà cười khẽ, tâm niệm vừa động thời khắc, đại trận lại nổi lên biến hóa, nồng đậm sương mù trống rỗng xuất hiện, trong chớp mắt liền bao phủ to như vậy một mảnh phạm vi, trực tiếp đưa nàng bản nhân liên đới Triệu Bách Xuyên cùng Trần Thiên Phì Bối Ngọc Sơn bao ở trong đó.

Nồng vụ quay cuồng không ngừng, bên trong truyền đến từng đợt đánh nhau động tĩnh, xen lẫn Xích Tinh ba vị đương gia gầm thét, lại là không thấy bóng dáng.

Đây cũng là khống chế đại trận tiện lợi, Nguyệt Hà ngũ phẩm Khai Thiên, luận bản sự cùng Triệu Bách Xuyên tám lạng nửa cân, nhưng bằng mượn đại trận rất nhiều biến hóa, lại là có thể lấy một địch ba, cho Lô Tuyết chế tạo giết địch thời cơ.

Xích Tinh vốn có hơn mười vị hạ phẩm Khai Thiên, thế nhưng đầu tiên là bị Dương Khai bọn người đánh lén giết chết mười cái, lại bị Nguyệt Hà điều khiển đại trận sét đánh đánh chết hơn phân nửa, bây giờ còn lại cơ hồ từng cái mang thương, Lô Tuyết tứ phẩm Khai Thiên khí tức tràn ngập, bọn hắn chỗ nào dám ngăn cản?

Càng có Dương Khai cầm trong tay cái kia Nguyên Từ Thần Quang, lục phẩm Nguyên Từ Thần Quang tràn ngập giữa trời, quét sạch càn khôn.

Còn có cái kia Xích Giao cùng Địa Long đại phát hung uy.

Từng cái hạ phẩm Khai Thiên chết, từng bộ thi thể giữa trời rơi xuống, chỉ bất quá mấy chục hơi thở công phu, may mắn sống sót hạ phẩm Khai Thiên cơ hồ chết sạch sẽ, chỉ có chút ít ba năm người chạy thoát.

Lô Tuyết còn muốn đuổi tận giết tuyệt, Dương Khai lại ngăn cản nàng: "Giặc cùng đường chớ đuổi!"

Quay đầu hướng trong mê vụ kia nhìn lại, chạy trốn mấy cái hạ phẩm Khai Thiên không đáng để lo, bây giờ chủ yếu là vẫn là phải giải quyết Xích Tinh còn lại ba cái đương gia.

Nguyệt Hà mặc dù ỷ vào đại trận uy năng lấy một địch ba, có thể nàng đến cùng không thể triệt để luyện hóa đại trận kia ngọc giác, phát huy ra đại trận uy năng có hạn, giờ phút này lấy một địch ba, có thể vây khốn bọn hắn bao lâu thời gian thật đúng là khó mà nói.

Trong chớp nhoáng, một đạo thân ảnh khôi ngô từ trong mê vụ kia xông ra, rõ ràng là Bối Ngọc Sơn.

Gia hỏa này ánh mắt sung huyết, một thân sát cơ doanh sôi, xông ra mê vụ thời điểm còn có chút mộng nhiên.

Trước đó hắn tại trong mê vụ kia, chỉ có một thân thực lực căn bản không phát huy ra được, ngay cả Nguyệt Hà ẩn thân nơi nào cũng không tìm tới, để hắn phẫn nộ vô biên, tại trong sương mù một trận mạnh mẽ đâm tới, không nghĩ tới đúng là thoát khốn mà ra.

Giờ phút này ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy Dương Khai cùng Lô Tuyết hai người, lúc này không làm hắn nghĩ, chợt quát một tiếng: "Tặc tử nạp mạng đi!"

Dưới chân đại địa nứt toác ra, Bối Ngọc Sơn cả người như một đầu ra áp mãnh thú, thẳng hướng Dương Khai cùng Lô Tuyết đập xuống.

Xích Giao cùng Địa Long vũ động thân hình tiến lên, lại bị hắn một quyền một cái đánh bay ra ngoài, thân thể cao lớn xa xa lăn xuống, đập bể to như vậy một mảnh vườn trái cây.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.