Chương 4141: Kịch chiến Bối Ngọc Sơn

Chương 4141: Kịch chiến Bối Ngọc Sơn

Converter: DarkHero

Bối Ngọc Sơn như mãnh thú đồng dạng vọt tới, Lô Tuyết cầm kiếm nghênh tiếp, Thủy Hàn Trường Kiếm nở rộ ánh trăng giống như nhu hòa quang mang.

"Cẩn thận, người này lực lớn vô cùng, không cần liều mạng!" Dương Khai mở miệng cảnh cáo, đồng thời nắm Nguyên Từ Thần Hồ Lô ở một bên lược trận.

Xuy xuy xuy, một tràng tiếng xé gió vang lên, kiếm ý giữa ngang dọc, từng đạo như dải lụa kiếm khí hướng Bối Ngọc Sơn chém tới.

Cái kia Bối Ngọc Sơn toàn thân trên dưới bao phủ quang mang màu vàng, phảng phất một cái kim nhân, hai tay đưa ngang trước người, đối với kiếm khí chém tới kia không quan tâm.

Đốt đốt đốt. . .

Kiếm khí chém trên người Bối Ngọc Sơn, là hộ thân chi lực kia ngăn lại, mặc dù nỗ lực phá vỡ, lại cũng chỉ ở tại trên thân lưu lại mấy đạo không sâu không cạn vết thương.

Bối Ngọc Sơn người này mặc dù đầu óc ngu si, tâm tư đơn nhất, nhưng trời sinh lực lớn vô cùng, mà lại phòng ngự cường hãn, cùng là tứ phẩm Khai Thiên, Lô Tuyết kiếm khí lại bắt hắn không có biện pháp gì.

Hai người mặc dù tại trong Tinh Thị kia đều vì mình chủ sinh sống vô số năm, nhưng đây là lần đầu chính diện giao thủ, trong lúc nhất thời, Lô Tuyết chau mày.

Ngăn lại Lô Tuyết sát chiêu, Bối Ngọc Sơn ba bước hai bước ở giữa liền vọt tới trước mặt nàng, nhếch miệng nhe răng cười thời khắc, vung ra một quyền hướng Lô Tuyết mặt nện xuống.

Lô Tuyết lui, trên tay trường kiếm vẽ ra cái này đến cái khác vòng tròn, cái bẫy lớn lấy vòng tròn, vòng tròn phủ lấy nhỏ hơn kiếm quyển, tầng tầng lớp lớp, đếm mãi không hết.

Trong một đạo lại một đạo kiếm quyển kia ẩn chứa cực kỳ lực lượng kỳ lạ, mặc dù Bối Ngọc Sơn lực lớn vô cùng, một quyền chi uy này đủ để toái tinh, cũng bị vô số kiếm quyển này ngăn lại, vừa rơi vào trong đó liền phảng phất đặt mình vào vũng bùn, càng giãy dụa hãm càng lợi hại, chỉ có một thân khí lực lại hoàn toàn không phát huy ra.

Không chỉ như thế, liền ngay cả Bối Ngọc Sơn động tác đều trì hoãn xuống dưới.

Dương Khai thấy thế đâu còn có cái gì do dự, lập tức thôi động Nguyên Từ Thần Hồ Lô lực lượng, hướng Bối Ngọc Sơn cọ rửa đi qua.

Lục phẩm Nguyên Từ Thần Quang uy năng vô tận, Bối Ngọc Sơn không dám thất lễ, vội vàng thôi động thế giới vĩ lực gia trì bản thân, tiến hành ngăn cản.

Trước đó Dương Khai thôi động cái này Nguyên Từ Thần Quang thời điểm, rất nhiều hạ phẩm Khai Thiên đều có thể ngăn cản một trận, chớ đừng nói chi là Bối Ngọc Sơn cái này trung phẩm Khai Thiên.

Trên thân hắn kim quang lấp loé không yên, lục phẩm Nguyên Từ Thần Quang trong lúc nhất thời đúng là không làm gì được.

Dương Khai cũng không cố ý bên ngoài, tứ phẩm Khai Thiên chiến đấu, bằng tu vi hiện tại của hắn theo đạo lý là không có cách nào nhúng tay, bây giờ có thể bằng vào Nguyên Từ Thần Quang làm hao mòn Bối Ngọc Sơn lực lượng, hắn đã rất hài lòng.

Bây giờ Triệu Bách Xuyên cùng Trần Thiên Phì bị Nguyệt Hà lợi dụng đại trận chi uy vây khốn, chỉ cần hắn có thể cùng Lô Tuyết hợp lực chém giết cái này Bối Ngọc Sơn, như vậy thì có thể chiếm cứ càng nhiều ưu thế.

Tiếng rống giận dữ truyền ra, Xích Giao cùng Địa Long một lần nữa bay trở về, lúc trước hai gia hỏa này bị Bối Ngọc Sơn một quyền một cái đánh bay ra ngoài, mặc dù thụ thương không nặng, nhưng cũng triệt để kích phát hung tính, một lần nữa gia nhập sau khi chiến đấu, hai tên gia hỏa đều đã có kinh nghiệm, không tiếp tục áp sát Bối Ngọc Sơn, một cái miệng phun liệt diễm, không ngừng thiêu đốt, một cái miệng phun dịch nhờn, hướng Bối Ngọc Sơn vung đi.

Liệt diễm kia thì cũng thôi đi, uy năng còn chưa kịp Dương Khai Nguyên Từ Thần Quang, ngược lại là Địa Long dịch nhờn xây kỳ công, Địa Long dịch nhờn có cực mạnh ăn mòn chi lực, rơi trên người Bối Ngọc Sơn lập tức phát ra xoẹt xẹt rồi tiếng vang, để trên thân hắn kim quang cuồng thiểm.

Bối Ngọc Sơn giận tím mặt, gầm thét liên tục, hữu tâm giải quyết Địa Long, lại là căn bản không thoát khỏi được Lô Tuyết kiếm quyển trói buộc, bị đè nén không gì sánh được.

Dương Khai thần sắc tỉnh táo, một khắc càng không ngừng thôi động Nguyên Từ Thần Quang chi lực, trước mắt thế cục này, Bối Ngọc Sơn nếu không có mặt khác cần nhiều thủ đoạn hơn nữa, vậy cuối cùng chỉ có nuốt hận hạ tràng, chỉ bất quá muốn giết hắn, cần từ từ làm hao mòn lực lượng của hắn mới thành.

Cục diện trong lúc nhất thời giằng co xuống tới, thời gian trôi qua, một đoạn thời khắc, Bối Ngọc Sơn rốt cục ý thức được không ổn, hắn một thân khí lực trôi qua hơn phân nửa, nếu không như thế làm xuống dưới, chỉ sợ thật muốn chết ở chỗ này, quay đầu hướng trong một đoàn sương mù kia nhìn lại, chỉ nghe bên trong không ngừng truyền đến chiến đấu tiếng vang, nhưng không thấy một người bóng dáng, trong lòng biết Đại đương gia cùng Trần Thiên Phì giờ phút này tự thân khó đảm bảo, căn bản không có cách nào trợ giúp chính mình.

Lúc này gầm thét một tiếng, một thân khí tức bỗng nhiên tăng vọt.

"Cẩn thận!" Dương Khai quát khẽ.

Tiếng nói xuống dốc, Bối Ngọc Sơn bỗng nhiên thân hình bành trướng, người này vốn là sinh kịp nó khôi ngô, so người bình thường cao hơn một cái đầu, giờ phút này cũng không biết thúc giục bí thuật gì, bên ngoài thân chỗ kim quang đều bị quang mang màu đỏ như máu thay thế, nương theo lấy một trận tạp tạp tạp trật khớp xương âm thanh, Bối Ngọc Sơn trực tiếp hóa thành cả người cao vài chục trượng tiểu cự nhân.

Tiểu cự nhân kia uy phong lẫm liệt, trần trụi ở bên ngoài da thịt không ngừng phun ra huyết vụ, quanh quẩn bên cạnh.

Lô Tuyết tầm mắt co rụt lại, nhìn ra Bối Ngọc Sơn chiêu này uy năng khủng bố, mặc dù phải bỏ ra giá cả to lớn, nhưng thực lực tăng lên không chỉ một điểm nửa điểm.

Bản lãnh của nàng cùng Bối Ngọc Sơn bản tại sàn sàn với nhau, thậm chí càng vượt qua một chút, có thể Bối Ngọc Sơn thôi động bí thuật này đằng sau, rõ ràng còn mạnh mẽ hơn nàng.

Kiếm quyển y nguyên bao phủ Bối Ngọc Sơn, hạn chế hắn tại tự do, nhưng tại Bối Ngọc Sơn dưới một quyền, tất cả kiếm quyển đều vỡ nát ra  liên đới lấy Lô Tuyết cũng kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu.

Ngay sau đó Bối Ngọc Sơn lại giương tay vồ một cái, bắt lại tại bên cạnh hắn du tẩu không ngừng Xích Giao, vung lên Xích Giao thân thể, nện trên người Địa Long, hai cái dị thú lăn thành một đoàn, khí tức đại lạc.

"Đàn bà thúi, ta muốn ngươi chết!" Bối Ngọc Sơn một chiêu thoát khốn, thẳng đến Lô Tuyết mà đi, trong lỗ mũi phun nóng hổi nhiệt khí.

Lô Tuyết không dám khinh thường, cũng chỉ tại trên trường kiếm một vòng, trong miệng khẽ quát một tiếng, trường kiếm kia hóa thành một đạo lưu quang, hướng Bối Ngọc Sơn vào đầu chém xuống.

Bối Ngọc Sơn đưa tay đi bắt, trong lòng bàn tay bị phá ra một cái lỗ thủng, huyết thủy rầm rầm chảy xuôi xuống tới, mắt thấy trường kiếm kia hướng chính mình chém xuống, Bối Ngọc Sơn lại là không chút hoang mang, trong miệng phun ra một đạo huyết tiễn, chính giữa lưu quang.

Đinh đương một tiếng, trường kiếm hiển lộ bóng dáng, bị đánh bay ra ngoài.

Bối Ngọc Sơn nhếch miệng nhe răng cười, to lớn bàn tay hướng Lô Tuyết chụp được, người sau hơi biến sắc, vội vàng trốn tránh, lại đang lúc này đến Dương Khai Nguyên Từ Thần Quang yểm hộ, cuối cùng thoát khỏi khốn cảnh.

Bối Ngọc Sơn một chiêu thất thủ, lập tức quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, diện mục dữ tợn: "Chỉ là Đế Tôn cũng dám ở trước mặt ta làm càn, để mạng lại!"

Hắn lại bỏ Lô Tuyết, thẳng hướng Dương Khai phóng đi.

Hóa thành vài chục trượng tiểu cự nhân đằng sau, thần trí của hắn tựa hồ chịu ảnh hưởng, cùng dễ dàng bị khiêu khích.

Dương Khai tầm mắt buông xuống, lẳng lặng nhìn qua hắn.

"Cẩn thận a!" Lô Tuyết kêu sợ hãi thời điểm, thu hồi tự thân trường kiếm liền muốn sát tướng đi lên, nhưng đến ngọn nguồn hay là trễ một chút, trơ mắt nhìn Bối Ngọc Sơn một bàn tay hướng Dương Khai đất lập thân chụp được.

Một tát này vỗ xuống, chỉ có Đế Tôn Dương Khai đâu còn có mệnh tại? Lô Tuyết cơ hồ muốn nghiêng đầu đi, không đành lòng quan sát.

Mà đúng lúc này, chỉ nghe một tiếng cao long ngâm vang lên, một cỗ Thánh Linh khí tức ầm vang thoải mái, khí tức này mặc dù không bằng Chúc Cửu Âm cường đại, lại cho người ta một loại không kém chút nào Chúc Cửu Âm cảm giác.

Lại mở mắt thời điểm, Lô Tuyết ngơ ngẩn.

Chỉ gặp Dương Khai đất lập thân đã không thấy Dương Khai bóng dáng, ngược lại xuất hiện một cái đầu cao nữa là chân đạp đất quái vật khổng lồ, quái vật khổng lồ kia toàn thân vảy rồng bao trùm, đầu mọc sừng rồng, vuốt rồng sắc bén, phía sau đuôi rồng tảo động, dưới hàm rồng râu tung bay.

Long uy tràn ngập!

"Long tộc?" Lô Tuyết thấy choáng mắt.

Bối Ngọc Sơn hóa thành tiểu cự nhân lúc đầu cũng không tính là thấp nhỏ, nhưng ở một con quái vật khổng lồ như vậy trước mặt, lại giống như cháu trai cùng gia gia khác nhau, hoàn toàn không thể so sánh.

Bối Ngọc Sơn cũng choáng, hóa thân tiểu cự nhân đằng sau, cho tới bây giờ đều chỉ có hắn quan sát người khác phần, đến hôm nay, lại để cho ngẩng đầu ngưỡng mộ.

Một cái cự đại bóng đen vào đầu chụp xuống, che đậy thiên địa, lại là vuốt rồng hướng hắn chụp được.

Bối Ngọc Sơn lúc này gầm lên giận dữ, hai tay giơ cao khỏi đầu, hiện lên kình thiên chi thế!

Mới vừa vặn bày ra động tác này, vuốt rồng đã đập xuống.

Oanh một tiếng, thiên địa run rẩy, nguyên địa đã không thấy Bối Ngọc Sơn bóng dáng, vài chục trượng tiểu cự nhân này trực tiếp bị đập vào trong lòng đất.

Lô Tuyết đôi mắt đẹp run lên.

Đang lúc nàng coi là đại cục đã định thời điểm, vuốt rồng kia phía dưới lại truyền đến Bối Ngọc Sơn điên cuồng gầm thét, ngay sau đó, vuốt rồng chầm chậm nâng lên, Bối Ngọc Sơn thân ảnh từ từ hiển lộ ra.

Hắn toàn thân trên dưới cơ bắp gồ lên, đúng là ngạnh sinh sinh bằng vào man lực đem vuốt rồng giơ lên.

Hắn vốn là lực lớn vô cùng, bây giờ thi triển bí thuật đằng sau, một thân lực lượng cao hơn một tầng, mặc dù Dương Khai hóa thân Bán Long, tại trong đơn thuần lực lượng so đấu cũng không chiếm được ưu thế gì.

Thế giới vĩ lực khí tức bắt đầu cuồng bạo, bỗng nhiên nhếch lên, Dương Khai thân thể cao lớn kia bị hất bay ra ngoài.

Bối Ngọc Sơn điên cuồng cười to: "Ha ha ha ha, thống khoái thống khoái, lại đến!"

Hắn giống như như là lên cơn điên, không quan tâm, bay thẳng đến Dương Khai bên kia phóng đi, như muốn lại cùng hắn so một lần khí lực, Lô Tuyết thôi động kiếm khí ngăn cản, hắn cũng nhìn như không thấy  mặc cho những kiếm khí kia trảm tại trên thân, đem hắn chém vết thương chồng chất, máu tươi chảy ròng.

"Gia hỏa này điên rồi." Lô Tuyết thầm nghĩ, suy đoán đối phương có thể là thụ bí thuật kia ảnh hưởng duyên cớ.

Một bên khác, Dương Khai một lần nữa đứng vững thân hình, cúi đầu quan sát hướng chính mình vọt tới Bối Ngọc Sơn, sắc mặt lạnh nhạt, vuốt rồng nắm chặt, một quyền nện xuống.

Bối Ngọc Sơn con mắt tỏa ánh sáng  đồng dạng vung vẩy nắm đấm nghênh tiếp, với hắn mà nói, chiến đấu như vậy mới là nhất làm cho người nhiệt huyết sôi trào, dĩ vãng đụng phải địch nhân, cái nào nguyện ý cùng hắn so đấu khí lực, cho tới bây giờ đều là trên nhảy dưới vọt như con khỉ đồng dạng, để hắn đánh rất không thích sống.

Hai nắm đấm cấp tốc tới gần lẫn nhau, chỉ bất quá một cái cự đại, một cái nhỏ bé, nhưng mà cái này nhỏ bé cũng chỉ là so ra mà nói, vài chục trượng tiểu cự nhân nắm đấm vô luận như thế nào cũng sẽ không quá nhỏ, nhất là trên quyền phong kia còn quanh quẩn lấy thế giới vĩ lực.

Một cây trường thương chợt hiện, đón gió mà lớn lên!

Dương Khai một thanh cầm to lớn Thương Long Thương, long ngâm gào thét lúc, rót vào một thân lực lượng, hung hăng đâm ra.

Bối Ngọc Sơn trong mắt vui sướng cùng hưng phấn trong nháy mắt bị kinh ngạc cùng cuồng nộ thay thế, bao phủ tại bên ngoài thân chỗ huyết vụ chỉ một thoáng loạn xị bát nháo, giận dữ hét: "Ta muốn ngươi chết!"

Dưới sự phẫn nộ, hắn đúng là không lùi mà tiến tới, hai tay hướng Thương Long Thương ôm đi, dường như muốn đoạt bên dưới thương này.

Ngay vào lúc này, răng rắc một tiếng nổ vang, một đạo cỡ thùng nước lôi đình màu tím bỗng nhiên từ không đánh rớt, cực kỳ nguy cấp đến cực điểm đánh vào Bối Ngọc Sơn trên đỉnh đầu.

Đạo lôi đình này, so với trước đó lôi đình đều khác nhau rất lớn, vô luận là nhan sắc hay là uy năng đều vượt xa khỏi, lôi này đình vừa hiện, Dương Khai rõ ràng cảm giác được phụ cận thiên địa linh khí đều ít đi rất nhiều, hiển nhiên là Nguyệt Hà thôi động một kích này phung phí Thất Xảo Địa không ít nội tình.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.