Chương 4142: Trần Thiên Phì chấn kinh

Chương 4142: Trần Thiên Phì chấn kinh

Converter: DarkHero

Tiêu hao rất lớn, hiệu quả cũng cực kỳ rõ rệt, Bối Ngọc Sơn bị lôi đình màu tím kia bao khỏa, lúc này giống như run rẩy, từng sợi tóc đều từng chiếc dựng thẳng đứng lên, lôi đình tại bên ngoài thân hắn chỗ du tẩu, đánh tan huyết vụ, để hắn cứng tại nguyên địa, không thể động đậy.

Ngay vào lúc này, Thương Long Thương đánh tới!

Thương ra như rồng, từ Bối Ngọc Sơn lồng ngực chỗ rót vào, từ phía sau lưng chỗ đâm ra, trực tiếp đem hắn đâm lạnh thấu tim.

Bối Ngọc Sơn trợn mắt, hai tay bắt lấy Thương Long Thương, bỗng nhiên hướng sau lưng đưa đi, lực đạo cường đại, lại để Dương Khai đều cầm giữ không được, thân hình không nổi khuynh đảo.

Đối diện một nắm đấm đập tới.

Khí tức tử vong đánh tới, Dương Khai trong lòng cảnh báo huýt dài, trong miệng chợt quát một tiếng: "Long Thuẫn!"

Thể nội đạo ấn toả hào quang rực rỡ, màu vàng đất lực lượng từ trong thân thể tràn ra, hóa thành một mặt lại một mặt kiên cố Long Thuẫn, ngăn tại hắn cùng Bối Ngọc Sơn ở giữa, trong nháy mắt, trên trăm mặt Long Thuẫn hiện ra, tầng tầng lớp lớp.

Dương Khai ngưng tụ Thổ hành chi lực mặc dù phẩm tướng kỳ cao, nhưng bởi vì hắn không có tấn thăng Khai Thiên, đây chỉ là đơn thuần một loại Thổ hành chi lực vận dụng, phòng hộ mặc dù không yếu, có thể đối mặt một vị tứ phẩm Khai Thiên khuynh thiên lửa giận phía dưới thế giới vĩ lực hay là lực có chưa đến, nếu không có như vậy, hắn cũng không trở thành lập tức thôi động ra nhiều như vậy Long Thuẫn.

Cái kia lục phẩm Nguyên Từ Thần Quang sẽ bị một chút hạ phẩm Khai Thiên ngăn cản được, cũng là nguyên nhân này.

Răng rắc răng rắc. . .

Quyền phong chỗ qua, một mặt lại một mặt Long Thuẫn phá toái ra, lại như giấy.

Bất quá Long Thuẫn mặc dù phá toái, nhưng cũng không phải không có hiệu quả chút nào, tối thiểu nhất giảm bớt Bối Ngọc Sơn một quyền này uy năng.

Trên trăm mặt Long Thuẫn chỉ kiên trì không đến ba hơi liền phá toái không còn một mảnh, một quyền kia tại Dương Khai trong tầm mắt cấp tốc phóng đại, hung hăng đập trúng bụng của hắn.

Vảy rồng tung bay, Dương Khai to lớn thân hình bay rớt ra ngoài, giữa không trung đẫm máu không ngừng.

Cố nén đau đớn trên người, hắn lấy tay tế ra Nguyên Từ Thần Hồ Lô, miệng hồ lô mở ra, nồng đậm Nguyên Từ Thần Quang tuôn ra, hướng Bối Ngọc Sơn bay tới.

Nguyên bản Bối Ngọc Sơn thi triển bí thuật kia đằng sau, thân hình bành trướng, thực lực tăng vọt, bên ngoài thân chỗ huyết vụ tràn ngập, phòng ngự vững như thành đồng, chỉ bất quá bị Nguyệt Hà khống chế đại trận một cái lôi đình đánh trúng, huyết vụ băng tán, phòng ngự lộ ra sơ hở, này mới khiến Dương Khai một thương đắc thủ.

Mà bây giờ, Bối Ngọc Sơn chỗ ngực, càng là có một cái cự đại lỗ thủng, đằng trước thông thấu, trái tim kia đều đã bị đâm bạo.

Như vậy thương thế, cơ hồ có thể nói là trí mạng, nhưng mà Bối Ngọc Sơn y nguyên không chết, có thể thấy được sức sống của hắn chi ương ngạnh.

Nồng đậm Nguyên Từ Thần Quang liền từ chỗ này lỗ thủng tràn vào, tràn vào Bối Ngọc Sơn thể nội, tùy ý cọ rửa huyết nhục của hắn.

Bối Ngọc Sơn phảng phất chưa tỉnh, bước dài mở, từng bước một hướng Dương Khai phóng đi, thế muốn đuổi tận giết tuyệt.

Kiếm khí tung hoành, từng đạo loá mắt kiếm quang hướng Bối Ngọc Sơn chém xuống, Lô Tuyết xuất thủ quấy nhiễu, lại là hiệu quả không lớn, trơ mắt nhìn Bối Ngọc Sơn vọt tới Dương Khai trước mặt, một trái tim lập tức nâng lên cổ họng.

Dương Khai trọng thương phía dưới đã vô lực duy trì long thân, Bối Ngọc Sơn tuy chỉ đập hắn một quyền, nhưng phải biết đây là tứ phẩm Khai Thiên phần thiên chi nộ một kích, hắn có thể cứng rắn thụ không chết đã là may mắn, toàn bằng cái kia trên trăm mặt Long Thuẫn hóa giải uy năng cùng bản thân Bán Long chi khu cường hãn, tại bị đập bay đi ra thời điểm, liền đã khôi phục bản thể bộ dáng.

Tiểu cự nhân xông đến trước mặt, huy quyền đập tới, Dương Khai lại là không tránh không né, ngẩng đầu ngưỡng mộ, thần sắc hờ hững.

Mắt thấy một quyền này liền muốn đập trúng, Bối Ngọc Sơn động tác bỗng nhiên cứng đờ, ngay sau đó một tiếng kêu thê lương thảm thiết, trong thất khiếu hào quang tràn ra, chẳng những thất khiếu như vậy, liền ngay cả trên người hắn cũng tách ra hào quang vạn đạo.

Hào quang kia, đương nhiên đó là trước đó tràn vào trong cơ thể hắn Nguyên Từ Thần Quang!

Dũng mãnh tiến ra hào quang liên miên bất tuyệt, kéo dài đến mười mấy hơi thở công phu mới dần dần ngừng, Nguyên Từ Thần Quang một lần nữa bị Dương Khai thu hồi, mà đứng ở trước mặt Dương Khai Bối Ngọc Sơn lại là không có khí tức, phảng phất một tòa pho tượng đồng dạng giơ cao lên nắm đấm, đứng ở nơi đó.

Sau một khắc, soạt một thanh âm vang lên động, Bối Ngọc Sơn cả người hóa thành một đám huyết thủy, mệnh tang tại chỗ!

Hắn vốn là bị Dương Khai một thương đâm thủng trái tim, chịu không thể xóa nhòa thương thế, Lô Tuyết lại một mực càng không ngừng công kích hắn, tích lũy thương thế cũng cực kỳ đáng sợ, Nguyên Từ Thần Quang lại đang trong cơ thể hắn tàn phá bừa bãi, phá hủy huyết nhục của hắn cùng kinh mạch, có thể kiên trì đến bây giờ đã là cực kỳ bất phàm.

Bất quá hắn cuối cùng vẫn là chết!

Lô Tuyết thở phào một hơi, dẫn theo tâm cuối cùng để xuống, vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng cơ hồ coi là muốn chết là Dương Khai.

Trận chiến này có thể nói là gian khổ đến cực điểm, lúc đầu cùng là tứ phẩm Khai Thiên, Lô Tuyết cùng Bối Ngọc Sơn thực lực liền không kém bao nhiêu, đơn đả độc đấu, ai thắng ai thua còn chưa biết được, trong chiến đấu lại được Nguyệt Hà điều đại trận chi uy tương trợ, Dương Khai càng là át chủ bài tầng tầng lớp lớp, Xích Giao cùng Địa Long cũng xuất lực không nhỏ, lúc này mới có thể đem Bối Ngọc Sơn chém giết ở chỗ này.

Ở trong đó, cũng may mà Bối Ngọc Sơn thi triển bí thuật, ảnh hưởng tới tự thân thần trí, nếu là hắn không chết như vậy chiến không lùi, một lòng đào tẩu mà nói, Dương Khai cùng Lô Tuyết chưa hẳn có thể giữ lại được hắn, chỉ tiếc thi triển bí thuật mặc dù để Bối Ngọc Sơn thực lực tăng nhiều, nhưng cũng gãy mất hắn đào vong chi tâm.

"Tranh thủ thời gian hồi phục!" Dương Khai ho nhẹ một tiếng, lập tức lấp một thanh linh đan vào miệng, ngồi xếp bằng, thầm vận huyền công, điều tức chữa thương.

Bối Ngọc Sơn mặc dù chết rồi, nhưng còn có Trần Thiên Phì cùng Triệu Bách Xuyên, hai người này như luận như thế nào cũng muốn giết chết, chỉ có giết bọn hắn, mới có thể chân chính chiếm cứ cái này Thất Xảo Địa.

Lô Tuyết thụ thương không tính quá nặng, trước đó chiến đấu nàng chủ yếu lấy du tẩu làm chủ, cũng không có cùng Bối Ngọc Sơn liều mạng, là một thời kỳ nào đó trở về sau giữ lại rất đại chiến lực.

Ngược lại là Dương Khai bị Bối Ngọc Sơn đuổi đánh tới cùng, thụ thương không nhẹ.

Cũng may hắn năng lực khôi phục cũng người phi thường có thể so sánh, trước sau bất quá nửa canh giờ thời gian, liền đã một lần nữa đứng lên, mặc dù còn không có triệt để khôi phục lại, nhưng đã có sức đánh một trận.

Nguyệt Hà thanh âm truyền vào trong tai, nàng hiển nhiên một mực tại chú ý ngoại giới.

Dương Khai cùng nàng tinh tế giao lưu một trận, định ra kế sách, lại đem tường tình cáo tri Lô Tuyết.

Lô Tuyết gật đầu, thân hình thoắt một cái, liền tới đến mê vụ kia bên ngoài, Thủy Hàn Trường Kiếm dựng thẳng tại trước người, trường kiếm chấn động, hóa thành ngàn vạn kiếm ảnh, trong mỗi một đạo kiếm ảnh kia, đều tràn ngập Lô Tuyết thể nội Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực.

Vừa làm xong chuẩn bị, trong mê vụ kia, một cá thể hình to mọng mập mạp liền vọt ra.

Không phải Trần Thiên Phì là ai?

Nguyệt Hà khống chế đại trận, lấy sức một mình kiềm chế hai vị Xích Tinh đương gia, trận chiến này có thể nói cư công chí vĩ, nàng nếu không cho đi, Trần Thiên Phì căn bản không có cách nào từ trong sương mù thoát khốn.

Giờ phút này Trần Thiên Phì hiện thân, hiển nhiên là Nguyệt Hà cố ý gây nên, chính như nàng trước đó đem Bối Ngọc Sơn phóng xuất một dạng.

Trần Thiên Phì tu luyện công pháp đặc thù, một thân thịt mỡ cũng không phải là vướng víu, mà là hắn dựa vào sinh tồn phòng hộ thủ đoạn, mà nhưng bây giờ, hắn mập mạp to mọng này rõ ràng gầy vài vòng, toàn thân trên dưới cũng là vết thương chồng chất.

Hiển nhiên tại trong mê vụ kia, hắn không thể quá dễ chịu.

Bản tại trong sương mù đầu óc choáng váng, không thấy địch nhân tung tích, giờ phút này bỗng nhiên liễu ám hoa minh, Trần Thiên Phì cũng ngơ ngác một chút.

Nhưng mà sau một khắc, tầm mắt liền bị ngàn vạn kiếm quang tràn ngập!

Trần Thiên Phì quá sợ hãi, đâu còn không biết chính mình gặp ám toán, lúc này hút mạnh một hơi, hình thể ầm vang tăng vọt!

Bối Ngọc Sơn thi triển bí thuật, thân hình tăng vọt, trực tiếp hóa thành một cái vài chục trượng tiểu cự nhân, mà Trần Thiên Phì lần này hành động, lại là cả người hóa thành một cái viên thịt, không có Bối Ngọc Sơn uy phong lẫm liệt, nhìn cực kỳ buồn cười buồn cười.

Kiếm quang bao phủ, xuy xuy xuy tiếng vang bên tai không dứt, máu tươi vẩy ra, lấy hữu tâm tính vô tâm, Lô Tuyết một chiêu kiến công.

Mắt trần có thể thấy địa, cái kia mắt thường cấp tốc khô quắt xuống dưới, dường như bị thả khí bóng da.

Chờ ngàn vạn kiếm quang kia tán đi thời điểm, Trần Thiên Phì toàn thân đẫm máu đứng tại chỗ, thở hồng hộc, lòng còn sợ hãi, chỉ bất quá hắn tên mập mạp này giờ phút này lại là khôi phục người bình thường hình thái, một thân thịt mỡ sớm đã không thấy tăm hơi, lúc đầu thiếp thân quần áo trở nên rộng rãi đến cực điểm.

"Lô Tuyết tiện tỳ dám can đảm âm ta!" Trần Thiên Phì nổ đom đóm mắt.

Lô Tuyết sắc mặt nghiêm túc: "Cái này cũng chưa chết!"

Nàng mai phục tại mê vụ bên ngoài, sớm ấp ủ bí thuật sát chiêu, vốn cho rằng có thể trực tiếp đem Trần Thiên Phì chém giết tại chỗ, ai ngờ thế mà chỉ là đánh rụng hắn một thân thịt mỡ, kết quả tại để nàng ngoài ý muốn, đầu tiên là Bối Ngọc Sơn, lại là cái này Trần Thiên Phì, Xích Tinh mấy cái đương gia quả nhiên đều không phải là kẻ vớ vẩn.

Trước đó có thể giết chết cái kia Âu Dương huynh đệ cùng Cầm phu nhân, toàn thua lỗ Dương Khai thay hình đổi dạng chi năng, xuất kỳ bất ý, lại thêm Nguyệt Hà ngũ phẩm Khai Thiên có nghiền ép chi thế, lúc này mới dễ dàng tay.

"Chết đi cho ta!" Trần Thiên Phì trong cơn giận dữ vừa người hướng Lô Tuyết đánh tới.

Lô Tuyết hừ lạnh một tiếng, trường kiếm vũ động, một kiếm đâm ra, chính giữa Trần Thiên Phì ngực, có thể trường kiếm kia nhưng không có nửa điểm đâm trúng vật thật cảm giác, ngược lại một mảnh trống không.

"Nguy rồi!" Lô Tuyết giật mình trong lòng, trong lòng biết chính mình sợ là trúng kế.

Kiếm quang xoắn nát quần áo, nào có Trần Thiên Phì bóng dáng, hắn biến gầy đằng sau, quần áo này dài rộng không gì sánh được, vừa vặn che giấu hắn chân chính hành tung, một cái ve sầu thoát xác, quả nhiên thoát khỏi Lô Tuyết tập sát.

Giương mắt nhìn lên, Trần Thiên Phì đã lao thẳng tới Dương Khai nơi ở, hiển nhiên là dự định trước cầm xuống Dương Khai.

Không thể không nói, Trần Thiên Phì tâm tư chi nhạy cảm vượt qua thường nhân, lấy trạng thái của hắn bây giờ, Nguyệt Hà hắn đánh không lại, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của Lô Tuyết, muốn sống, chỉ có bắt giữ Dương Khai, lấy Dương Khai là thẻ đánh bạc mưu đến sinh cơ.

Có thể bị Triệu Bách Xuyên tin cậy, quản lý Xích Tinh nhiều năm, Trần Thiên Phì cũng không phải là chỉ có một thân thịt mỡ sở trường này.

Lô Tuyết mau chóng đuổi đi qua, có thể tóm lại là chậm một bước.

Trên bầu trời phong lôi cuốn lên, hẳn là Nguyệt Hà phát giác được Dương Khai gặp nguy hiểm, ý muốn điều động đại trận chi uy.

Ngay vào lúc này, Dương Khai run tay tế ra một cây trường đằng, trên dây leo kia kết lấy bảy cái sắc thái không đồng nhất hồ lô, các hồ lô nằm ngáy o o, bị Dương Khai lắc một cái, lập tức lăn làm một đoàn, hóa thành từng cái hồ lô tiểu nhân, còn buồn ngủ.

"Đây là cái gì?" Trần Thiên Phì trong lòng kinh ngạc.

Hắn là tứ phẩm Khai Thiên, không có cơ hội tiến vào Vô Lão Chi Địa, là lấy căn bản chưa thấy qua Hồ Lô Đằng loại kỳ vật này.

Dương Khai trong tay trường đằng lại lắc một cái, xuyên qua bảy cái hồ lô tiểu nhân, Âm Dương Ngũ Hành chi lực lập tức tề tụ trên dây leo, sinh sôi không ngừng, thế giới vĩ lực khí tức thoải mái ra.

Trần Thiên Phì tròng mắt đều nhanh lồi ra tới, hoảng sợ nói: "Ngũ phẩm Khai Thiên?"

Từ trong Hồ Lô Đằng kia, lại truyền tới ngũ phẩm Khai Thiên khí tức, trong nháy mắt, Trần Thiên Phì vãi cả linh hồn, sợ vỡ mật!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.