Chương 4143: Ta nguyện hàng

Chương 4143: Ta nguyện hàng

Converter: DarkHero

Bảy cái hồ lô tiểu nhân đối ứng Âm Dương Ngũ Hành chi lực, từng cái đều có thể thai nghén ngũ phẩm, tại trong Vô Lão Chi Địa kia, Thánh Linh Kim Ngột lựa chọn người gánh chịu họ Cẩu nam tử liền từng thôi động bảy cái hồ lô tiểu nhân này uy năng, cho Dương Khai rung động thật lớn.

Chỉ bất quá lúc ấy hắn còn lưu lại một tay át chủ bài chưa ra, thẳng đến tiến vào trong Thế Giới Quả, bị Dương Khai truy sát không thả, bị bất đắc dĩ mới thi triển thủ đoạn sau cùng.

Giờ phút này Dương Khai bắt chước làm theo, Hồ Lô Đằng xuyên qua bảy cái hồ lô tiểu nhân, cái kia Âm Dương Ngũ Hành chi lực tề tụ trên dây leo, hào quang tràn ngập các loại màu sắc, lẫn nhau ở trong đó lẫn nhau giao hòa, tương sinh tương khắc, hóa thành từng tràng luân hồi, diễn biến vô tận ảo diệu.

Mượn nhờ Hồ Lô Đằng biến hóa ra Khai Thiên chi lực, Dương Khai cầm dây leo hướng Trần Thiên Phì quét tới.

Trần Thiên Phì kinh hãi, hắn dù sao chỉ là tứ phẩm, mặc dù cùng ngũ phẩm chỉ thua kém một cái phẩm tướng, nhưng chân chính thực lực lại là thiên soa địa viễn, nếu không có như vậy, hắn cũng không trở thành đối với Triệu Bách Xuyên như vậy tất cung tất kính.

Nâng lên hai cánh tay, phồng lên một thân lực lượng, đánh ra đầy trời chưởng ảnh, đồng thời thân hình cấp tốc lui về sau đi.

Hồ Lô Đằng quét tới, chưởng ảnh băng tán, tại Trần Thiên Phì kinh hãi muốn tuyệt nhìn soi mói, hung hăng quất trúng thân thể của hắn.

"Ta mệnh đừng vậy!" Trần Thiên Phì trong lòng kêu rên, trên mặt một mảnh tro tàn.

Bất quá sau một khắc, hắn liền phát hiện sự tình cùng chính mình nghĩ có chút không giống nhau lắm, mình quả thật bị trường đằng kia quét trúng, nhưng cũng không có nhận quá nghiêm trọng thương thế, trong Hồ Lô Đằng kia tiêu tán đi ra chính là ngũ phẩm Khai Thiên khí tức không giả, nhưng chân chính có thể phát huy ra tới uy năng, lại là không đủ tam phẩm!

Cây mây này, thình lình có chút miệng cọp gan thỏ!

Cũng không phải là Hồ Lô Đằng không tốt, mà là Dương Khai bản sự không đủ, chính như cái kia họ Cẩu nam tử nội tình không đủ một dạng, mặc dù cầm trong tay như vậy một kiện đại sát khí, cũng vô pháp phát huy ra nó toàn bộ uy năng.

Lúc trước tại thế giới trong quả kia, họ Cẩu nam tử nếu là thật sự có thể thôi động ngũ phẩm Khai Thiên chi lực, chết cũng không phải là hắn, mà là Dương Khai.

Dương Khai mặc dù ỷ vào Kim Ô Chú Nhật pháp tướng thần thông, có thể cùng hạ phẩm Khai Thiên so sánh hơn thua, có thể đối mặt ngũ phẩm hay là chỉ có vươn cổ liền đâm phần.

Họ Cẩu nam tử không phát huy ra Hồ Lô Đằng toàn bộ uy năng, bị Dương Khai chém giết, giờ phút này Dương Khai gặp phải tình huống cùng hắn một dạng, cũng là không cách nào thôi động Hồ Lô Đằng toàn bộ uy năng.

Bất quá, Dương Khai chưa bao giờ nghĩ tới chính mình bằng vào Hồ Lô Đằng liền có thể giết chết Trần Thiên Phì, có trong chớp nhoáng này uy hiếp như vậy đủ rồi!

"Lô Tuyết!" Không đợi Trần Thiên Phì lại công tới, Dương Khai chợt quát một tiếng.

Lô Tuyết đã sớm chuẩn bị, tại Dương Khai tế ra Hồ Lô Đằng thời điểm liền đã thôi động bí thuật, giờ phút này mi tâm bỗng nhiên vỡ ra, phảng phất mọc ra con mắt thứ ba giống như, từ chỗ mi tâm kia, một đạo ngón tay dài ngắn kiếm khí màu vàng, bỗng nhiên chém ra.

Mi Tâm Kiếm!

Bí thuật này là Lô Tuyết mạnh nhất át chủ bài, lúc trước nàng dựa vào một chiêu này kém chút ở trong Thái Khư cảnh chém giết Xích Giao, may mà Xích Giao hình thể khổng lồ, lại có Long tộc huyết mạch, sinh mệnh lực ương ngạnh, lúc này mới may mắn không chết, dù vậy, Xích Giao phần lưng cũng bị chém ra một đạo vết thương thật lớn, kém chút đầu đều bị chém xuống tới, về sau điều dưỡng rất nhiều thiên tài có thể khôi phục.

Tại ác chiến Bối Ngọc Sơn thời điểm, Lô Tuyết cũng không có đụng tới bí thuật này, chỉ vì bí thuật này cũng không phải là tùy tâm theo muốn mà phát, mà là cần thời gian nhất định tích lũy, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách thôi động lần thứ hai.

Nàng lưu bí thuật này, chủ yếu chính là vì đối phó Trần Thiên Phì.

Mi Tâm Kiếm khí chém ra, trong chớp mắt liền chém đến Trần Thiên Phì sau lưng.

Trần Thiên Phì dù chưa nhìn thấy, có thể phía sau phảng phất mọc mắt giống như, thân hình uốn éo, vội vàng tránh né.

Xùy một tiếng, máu tươi vẩy ra, Trần Thiên Phì đầu vai chỗ, lập tức xuất hiện một đạo vết thương thật lớn, vết thương kia chừng dài một thước ngắn, từ đầu vai nghiêng xuống, lồng ngực nứt ra, cơ hồ có thể trông thấy bên trong nhảy lên trái tim cùng nhúc nhích phổi.

Như vậy thương tích, có thể nói là cùng nặng, chớ đừng nói chi là miệng vết thuơng kia còn quanh quẩn lấy tinh thuần kiếm khí, không ngừng mà phá vỡ Trần Thiên Phì huyết nhục.

Bất quá thụ thương mặc dù không nhẹ, có thể gia hỏa này cuối cùng chưa chết.

Lô Tuyết thầm nghĩ một tiếng đáng tiếc, vừa rồi nếu là thoáng lệch trái một chút, liền có thể chém xuống Trần Thiên Phì đầu lâu, nhưng mà mập mạp chết bầm này phản ứng thực sự quá nhanh, tại dưới loại thế cục này thế mà đều có thể tránh đi một kích trí mạng.

Người bị thương nặng, Trần Thiên Phì con mắt run rẩy, sắc mặt sợ hãi, căn bản không còn dám chiến, ngay cả bị vây ở trong đại trận Đại đương gia cũng bất chấp, thân hình nhảy lên, phóng lên tận trời, thẳng hướng Thất Xảo Địa đại trận sơ hở chỗ phóng đi, hiển nhiên là muốn thoát đi nơi đây.

"Chạy đi đâu!" Lô Tuyết cầm kiếm giết ra, theo đuổi không bỏ.

Dương Khai thì là thân hình thoắt một cái, đi thẳng tới Trần Thiên Phì phía trước, ngăn cản đường đi của hắn, trong tay Hồ Lô Đằng lại là lắc một cái, hóa thành trường tiên hướng hắn kéo xuống.

Trần Thiên Phì cắn răng, ngoài mạnh trong yếu địa bạo thét lên: "Không muốn chết liền cút ngay!"

Vừa rồi Dương Khai động tới Hồ Lô Đằng, để hắn nhìn ra cây mây này nội tình, là dùng cái này khắc cũng không phải quá e ngại, đang khi nói chuyện không tránh không né hướng Dương Khai xông tới giết, nhấc chưởng nghênh tiếp Hồ Lô Đằng.

Oanh một tiếng, Trần Thiên Phì thân hình hơi rung, trên Hồ Lô Đằng, bảy cái hồ lô tiểu nhân bị đánh ra nguyên hình, diễn hóa Khai Thiên chi lực cũng theo đó tan thành mây khói.

Thứ này sử dụng mặc dù thuận tiện, nhưng lại không thể gặp quá mạnh trùng kích, nếu không tiểu hồ lô bọn họ bị hao tổn, liền sẽ rơi vào trong trạng thái ngủ say, lại không cách nào vận dụng.

Trần Thiên Phì đánh lui Hồ Lô Đằng, tốc độ lại trướng.

Dương Khai thu Hồ Lô Đằng, tế ra Thương Long Thương, thản nhiên nói: "A Phì, Thất Xảo Địa chính là nơi chôn thây ngươi, đừng làm thứ uổng công kia!"

Đang khi nói chuyện, phía sau một vòng mặt trời nhảy ra, đại nhật huy hoàng, quang mang chói mắt, tại trong đại nhật kia, có Kim Ô đề minh.

"Thần thông pháp tướng thì như thế nào, ai cản ta thì phải chết!" Trần Thiên Phì gầm thét.

Thần thông pháp tướng mặc dù không tệ, Triệu Bách Xuyên càng là lời bình qua Dương Khai bằng này thần thông pháp tướng đủ để cùng hạ phẩm Khai Thiên so sánh hơn thua, nhưng hắn Trần Thiên Phì thế nhưng là trung phẩm, tại Khai Thiên cảnh trong thế giới, trung phẩm cùng hạ phẩm là hoàn toàn khác biệt hai cái cảnh giới, giống nhau trời và đất khác biệt.

Chỉ cần đột phá Dương Khai quan ải này, xông ra Thất Xảo Địa, hắn liền có thể chạy thoát, đến lúc đó trời đất bao la này, nơi nào không thể chứa thân!

Chỉ tiếc Xích Tinh vừa đứng vững gót chân, liền bị Dương Khai tên này âm thầm mưu tính, mất tiên cơ, ngay cả rất nhiều đương gia đều táng thân nơi đây.

Trần Thiên Phì đối với Dương Khai mối hận trong lòng, chính là dốc hết Tam Giang Ngũ Hồ chi thủy cũng rửa sạch không rõ.

Răng rắc một tiếng nổ vang truyền ra. . .

Trần Thiên Phì vong hồn tiệp bốc lên, ngẩng đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp tầm mắt bị một tia điện tràn ngập, trong bầu trời, một đạo lôi đình to lớn thẳng hướng hắn bổ xuống dưới.

Thời khắc mấu chốt, Nguyệt Hà phân tâm tương trợ!

Nàng khống chế đại trận chi uy, trước đó liền có thể lấy sức một mình vây khốn Triệu Bách Xuyên cùng Trần Thiên Phì hai người, giờ phút này trong sương mù chỉ còn lại có Triệu Bách Xuyên, nàng ứng phó tự nhiên thành thạo điêu luyện, vẫn luôn có một bộ phận tâm thần chú ý tại ngoại giới, không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền gãy mất Trần Thiên Phì sinh lộ.

Lôi đình đánh rớt, Trần Thiên Phì chật vật trốn tránh, có thể lôi đình kia tốc độ nhanh chóng biết bao, hắn làm sao có thể né tránh.

Lôi đình đánh vào đỉnh đầu chỗ, Trần Thiên Phì lập tức kêu thảm một tiếng, toàn thân điện mang cuồng thiểm, run giống như run rẩy, đầu vai kia chỗ vết thương khổng lồ, lập tức truyền ra một trận khét lẹt thịt nướng vị.

Ngay vào lúc này, Dương Khai cầm thương đánh tới, Thương Long Thương trên ngọn, Kim Ô Chú Nhật thần thông pháp tướng tràn ngập uy năng kinh khủng, đem Trần Thiên Phì che đậy cực kỳ chặt chẽ.

Ầm ầm. . .

Một bóng người từ trên bầu trời cấp tốc rơi xuống, hình dung chật vật, khí tức chìm nổi không chừng, không phải Trần Thiên Phì là ai.

Hắn đầu tiên là bị Lô Tuyết thi sát chiêu đánh rớt một thân thịt mỡ, đã mất đi cường đại nhất phòng hộ thủ đoạn, lại bị Mi Tâm Kiếm chém thành trọng thương, lại bị Nguyệt Hà xoa khống đại trận thi lôi đình chi uy sáng tạo, Dương Khai một chiêu Kim Ô Chú Nhật lập tức kiến công.

Nghiêm chỉnh mà nói, Dương Khai công kích bất quá là dệt hoa trên gấm, Kim Ô Chú Nhật mặc dù không tầm thường, có thể Dương Khai dù sao nội tình không đủ, dưới trạng thái bình thường Trần Thiên Phì, tiện tay liền có thể phá vỡ thần thông pháp tướng này, nhưng hắn bị Lô Tuyết cùng Nguyệt Hà hai người đánh đầu óc choáng váng, cũng làm cho Dương Khai nhặt được một cái tiện nghi.

Oanh một tiếng, Trần Thiên Phì đập xuống trên mặt đất, mặt đất lập tức xuất hiện một cái cự đại hố sâu.

Không đợi hắn đứng lên, Lô Tuyết đã xung phong liều chết tới.

Dương Khai đứng ở hư không, quan sát phía dưới, thu Thương Long Thương, nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí.

Đại cục đã định!

Trần Thiên Phì bị thương nặng, một thân thực lực mười không còn bảy, trái lại Lô Tuyết lại không cái gì tiêu hao, thắng hắn không nói chơi.

Trần Thiên Phì đã giải quyết, còn lại chính là Triệu Bách Xuyên, mà tại nắm trong tay đại trận Nguyệt Hà trước mặt, Triệu Bách Xuyên cũng là trời cao không đường chạy, Địa Ngục không cửa vào, lạc bại thân vong chỉ là thời gian sớm muộn.

Nhìn qua cái này lớn như vậy Thất Xảo Địa, Dương Khai tâm tình không khỏi có chút cổ quái.

Hắn nhảy ra càn khôn trói buộc, đi vào 3000 thế giới này, cái thứ nhất chỗ đặt chân chính là nơi đây, bởi vì trong này đủ loại gặp phải, đối với chỗ này không có nửa điểm hảo cảm.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, đủ loại nhân duyên tế hội phía dưới, cái này Thất Xảo Địa lại sẽ rơi xuống trong tay mình.

Mà hết thảy này, toàn thua lỗ lúc trước Hứa Hoảng trước khi chết tặng hắn viên kia đại trận ngọc giác.

Thế sự vô thường a!

Bất quá như vậy cũng tốt, có nơi đây, hắn tại ngoài càn khôn này cũng coi là có chỗ an thân, Đệ Nhất Khách Điếm mặc dù không tệ, có lão Bạch bọn người tình đầu ý hợp, có bà chủ đối với hắn chiếu cố có thừa, nhưng này dù sao cũng là người khác thế lực, hắn sau này muốn đem Tinh Giới người mang ra, không phải có một chỗ cơ nghiệp mới được.

Cái này Thất Xảo Địa vừa vặn phù hợp yêu cầu của hắn.

Xem ra, hay là trước không vội mà về Đệ Nhất Khách Điếm, mà là muốn về một chuyến Tinh Giới a.

Thế Giới Thụ sợi rễ hắn đã tới tay, nên đi thử một chút thứ này đối với Tinh Giới có hữu dụng hay không chỗ.

Chính nghĩ như vậy thời điểm  bên kia Trần Thiên Phì bỗng nhiên hô to: "Hàng, đừng giết ta, ta nguyện hàng, cung phụng đại nhân tha mạng!"

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Trần Thiên Phì thê thảm đến cực điểm, bị Lô Tuyết áp chế căn bản không ngóc đầu lên được, trên thân nhiều chỗ vết thương, toàn thân đẫm máu.

Chỉ sợ không bao lâu liền bị chém giết tại chỗ.

Sống chết trước mắt, hắn cũng không lo được cái gì tôn nghiêm cùng mặt mũi, lúc này mở miệng quy hàng.

Lô Tuyết nhíu mày, thế công chậm dần, quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, mặt lộ trưng cầu chi ý.

Dương Khai bất vi sở động, thản nhiên nói: "A Phì, hiện tại đầu hàng sợ là đã chậm, huống chi, mặc dù ngươi nguyện hàng, ta cũng không có bản sự thu ngươi a, cho nên, hay là xin ngươi nhanh chóng chết đi."

Hắn chuyện của mình thì mình tự biết, bất quá chỉ là Đế Tôn mà thôi, làm sao có thể khống chế được một cái tứ phẩm Khai Thiên?

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.