Chương 4144: Trung Nghĩa Phổ

Chương 4144: Trung Nghĩa Phổ

Converter: DarkHero

Như Trần Thiên Phì tu vi không bằng hắn, hắn có lẽ còn có thể ở tại trong đạo ấn gieo xuống một chút cấm chế, nhưng mập mạp này tứ phẩm Khai Thiên, đem Dương Khai vung ra mấy con phố, Dương Khai cũng không có thủ đoạn này.

Huống chi, lần này giết Xích Tinh nhiều người như vậy, Trần Thiên Phì trong lòng chẳng lẽ còn không có điểm oán hận? Bây giờ quấn hắn không chết dễ dàng, ngày khác phản phệ sau khi đứng lên quả khó liệu.

Lô Tuyết nghe vậy, sát chiêu lại nổi lên, đánh Trần Thiên Phì hiểm tượng hoàn sinh, du tẩu tại bên bờ sinh tử, tùy thời đều có thể vẫn lạc.

Trần Thiên Phì quá sợ hãi, trong lòng biết nếu là không thể để cho Dương Khai cải biến tâm ý chính mình lần này sợ là thật muốn dữ nhiều lành ít, tránh né Lô Tuyết sát chiêu thời điểm vội vàng hô to: "Ta có Trung Nghĩa Phổ! Ta nguyện phụng tại đại nhân lấy đó thành ý!"

Trung Nghĩa Phổ là cái gì đồ chơi Dương Khai hoàn toàn không biết, ngược lại là Lô Tuyết nghe câu nói này trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "Trung Nghĩa Phổ vậy mà trên tay ngươi?"

Dương Khai không hiểu, truyền âm hỏi thăm một chút.

Chờ Lô Tuyết giải thích một phen Trung Nghĩa Phổ công hiệu đằng sau lập tức hai mắt tỏa sáng, giơ tay lên nói: "Lại quấn hắn không chết!"

Lô Tuyết lúc này thu kiếm, Trần Thiên Phì sắc mặt tái nhợt, lòng còn sợ hãi, miệng lớn thở hào hển.

Dương Khai từng bước một từ trên trời đi xuống, rơi ở bên người Lô Tuyết, nhìn qua Trần Thiên Phì nói: "Trung Nghĩa Phổ ở đâu?"

Trần Thiên Phì trong mắt lóe lên một tia thần sắc không muốn, hay là rất nhanh từ trong không gian giới lấy ra một bản lớn chừng bàn tay sách, hai tay dâng nói: "Trung Nghĩa Phổ ở đây, đại nhân xin mời xem qua."

Dương Khai vẫy tay, liền đem cái kia Trung Nghĩa Phổ hút tới trên tay, vào tay xúc cảm cổ quái, cả quyển sách này dường như dùng một loại dị thú da thú luyện chế mà thành, sách vở dày đặc, trên văn bản ba chữ to, chính là Trung Nghĩa Phổ.

Dương Khai mở ra, phát hiện cái này Trung Nghĩa Phổ chỉ có chỉ là chín trang mà thôi, mỗi một trang đều là trống không, trừ cái đó ra, còn có một chi nho nhỏ sừng thú kẹp ở trong sách, chi này sừng nhỏ ước chừng ngón tay dài ngắn, phảng phất một cây măng nhỏ.

Vô luận là Trung Nghĩa Phổ, hay là sừng nhỏ này, đều ẩn ẩn tản ra một cỗ Thánh Linh khí tức.

Dương Khai giật mình trong lòng, cái này Trung Nghĩa Phổ rõ ràng là dùng Thánh Linh luyện chế mà thành, cũng không biết là xuất từ vị nào đại năng chi thủ. Phải biết mỗi một cái Thánh Linh trưởng thành đều có thể so với thượng phẩm Khai Thiên, muốn đánh giết một cái Thánh Linh cực kỳ gian nan, chớ đừng nói chi là dùng nó luyện chế bí bảo.

Dường như đã nhận ra Dương Khai nghi hoặc, Lô Tuyết ở một bên giải thích nói: "Cái này Trung Nghĩa Phổ là dùng Giải Trĩ da lông cùng huyết nhục luyện chế mà thành, là lấy có biết không phải là, phân biệt trung gian chi năng, chúc mừng đại nhân."

"Giải Trĩ!" Dương Khai lông mày nhảy một cái, danh tự này hắn tự nhiên biết rõ, cũng là Thánh Linh một thành viên, trên Thánh Linh Phổ xếp hạng vẫn rất cao, nghe đồn cái kia Giải Trĩ trợn mắt tròn xoe, có thể phân biệt đúng sai, có thể biết thiện ác trung gian, nhất là công chính bất quá, dùng Giải Trĩ dáng người vật liệu luyện chế ra tới bí bảo, có công hiệu như vậy cũng không đủ là lạ.

Lô Tuyết lại nói: "Vài ngàn năm trước, từng có một cái gọi Trung Nghĩa Ma gia hỏa dùng cái này Trung Nghĩa Phổ nô dịch một nhóm Khai Thiên cảnh, họa loạn 3000 thế giới này, gây người người oán trách, cuối cùng vẫn những động thiên phúc địa kia đại năng xuất thủ đem hắn tiêu diệt, bất quá Trung Nghĩa Ma dù chết, nhưng nó thể nội Tiểu Càn Khôn thế giới nhưng không có sụp đổ, ngược lại ẩn nấp trong hư không, không biết tung tích. 200 năm trước, có người ở trong Tinh Thị phát hiện manh mối này, lúc ấy Kiếm Các, lôi quang Xích Tinh ba nhà liên hợp xuất thủ, tìm kiếm Trung Nghĩa Ma Tiểu Càn Khôn thế giới, mặc dù thành công tiến vào, nhưng không có tìm được Trung Nghĩa Phổ, tất cả mọi người coi là cái kia Trung Nghĩa Phổ đã bị hủy hoặc là bị lúc trước động thiên phúc địa người cướp đi, không nghĩ tới đúng là rơi vào tay của ngươi."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, thâm ý sâu sắc nhìn qua một chút Trần Thiên Phì, cái này Trung Nghĩa Phổ sự tình, Triệu Bách Xuyên đoán chừng cũng không biết, xem ra mập mạp chết bầm này đối với Triệu Bách Xuyên cũng không phải như vậy trung thành tuyệt đối.

Bất quá nói đi thì nói lại, nếu thật trung thành tuyệt đối mà nói, vừa rồi như thế nào lại mặc kệ Triệu Bách Xuyên chết sống một mình đào mệnh?

"Thứ này phài dùng làm sao?" Dương Khai hỏi.

Lần này không đợi Lô Tuyết giải thích, Trần Thiên Phì nhân tiện nói: "Chỉ cần ti chức ở phía trên lưu lại tên của mình cùng khí tức, đại nhân liền có thể khống chế sinh tử của ta."

Vì mạng sống, hắn cũng là không thèm đếm xỉa, mặc dù trên Trung Nghĩa Phổ lưu lại tính danh cùng khí tức đằng sau, sinh tử bị quản chế tại người, nhưng dù sao cũng tốt hơn bị chém giết ở chỗ này.

"Ngày khác ngươi như sinh ra hai lòng. . ." Dương Khai cười mỉm nhìn qua hắn.

Trần Thiên Phì thần sắc nghiêm lại: "Kiên quyết sẽ không, nếu thật có ngày đó, đại nhân chỉ cần dùng cái này Giải Trĩ Giác vạch tới tên của ta, ti chức lập chết!"

"Thế nhưng là tu vi của ta so ngươi thấp a." Dương Khai lộ ra thần sắc khó khăn, "Cái này Trung Nghĩa Phổ mặc dù không tệ, có thể khó đảm bảo có cái gì ngoài ý muốn."

"Cũng không đến mức. . ." Trần Thiên Phì cũng chẳng phải xác định, tuy nói hắn cầm tới Trung Nghĩa Phổ đằng sau đã từng làm qua thí nghiệm, nhưng thí nghiệm đối tượng tu vi lại là so với hắn muốn thấp một chút, hắn cũng không biết lấy yếu nô mạnh sẽ là bộ dáng gì.

Dương Khai trầm ngâm một trận, giết Trần Thiên Phì không quan hệ đại cục, nhưng nếu là lưu hắn lại tính mệnh lại là có chút tác dụng, dù sao Trần Thiên Phì cũng là tứ phẩm Khai Thiên, bao nhiêu là một phần không tệ chiến lực, chủ yếu nhất là gia hỏa này nhiều năm qua quản lý Xích Tinh, kinh doanh có phương pháp, có thể thấy được là cái phương diện này nhân tài, Tinh Giới người nếu là tới mà nói, khẳng định còn phải có người chăm sóc mới được, tuy nói Lăng Tiêu cung bên kia có Đại tổng quản Hoa Thanh Ti, Nhị tổng quản Biện Vũ Tình, nhưng các nàng đối với 3000 thế giới này cũng rất xa lạ, có người ở bên cạnh giúp đỡ cũng có thể mau chóng dung nhập.

Mập mạp này chính là cái nhân tuyển tốt.

Cũng không lâu lắm, Dương Khai liền hạ quyết tâm, mở ra Trung Nghĩa Phổ nói: "Lưu lại tên của ngươi đi."

Trần Thiên Phì dẫn theo tâm lập tức để xuống, cảm động đến rơi nước mắt: "Tạ đại nhân ân không giết, ti chức định máu chảy đầu rơi, đền đáp đại nhân!"

Lô Tuyết ở một bên ném lấy vẻ khinh thường, Trần Thiên Phì coi như không thấy được.

Hắn đưa tay đặt ở bên miệng, cắn nát ngón tay, bức ra tự thân tinh huyết, tại Trung Nghĩa Phổ trên tờ thứ nhất viết xuống tên của mình, trong khoảnh khắc, Dương Khai liền cảm giác trong tay cái này Trung Nghĩa Phổ cùng Trần Thiên Phì nhiều một tầng liên hệ kỳ diệu, trong lòng biết cái này Trung Nghĩa Phổ phát huy tác dụng.

Khó được nhất là, cái này Trung Nghĩa Phổ cũng không cần hắn luyện hóa, càng sẽ không cho hắn tạo thành cái gì gánh vác.

Bất quá đây cũng là tai hại, không thể luyện hóa, liền mang ý nghĩa ai nắm trong tay Trung Nghĩa Phổ, ai liền có thể khống chế Trần Thiên Phì sinh tử.

Quy hàng đằng sau, Trần Thiên Phì thái độ càng cung kính, lúc này kêu gào muốn đi phụ trợ Nguyệt Hà chém giết Triệu Bách Xuyên, lấy đó thành ý của mình.

Dương Khai từ đều đồng ý, để hắn cùng Lô Tuyết hai người tiến đến tương trợ.

Trong sương mù không ngừng truyền đến tiếng vang ầm ầm, còn có Triệu Bách Xuyên gầm thét.

Trước sau bất quá thời gian đốt hết một nén hương, mê vụ tán đi, lộ ra bốn người bóng dáng, Nguyệt Hà sắc mặt hơi trắng bệch, nhưng cũng không lo ngại, Lô Tuyết nơi bụng một đạo đỏ thẫm vết thương, máu tươi chảy đầm đìa, mà Trần Thiên Phì thì nằm trên mặt đất, miệng lớn thở dốc.

Triệu Bách Xuyên thân hình thẳng tắp, đứng tại chỗ, lại là sinh cơ hoàn toàn không có, trợn mắt trừng trừng!

Tuy có đại trận tương trợ, hợp ba người chi lực đem Triệu Bách Xuyên đánh giết, nhưng một cái ngũ phẩm Khai Thiên trước khi chết phản công, cũng không thể coi thường.

Bất quá Triệu Bách Xuyên chung quy là chết rồi.

Chết tại trong Thất Xảo Địa này!

Một cỗ thế giới vĩ lực khí tức từ trong thân thể hắn tràn ngập ra, tràn ngập tứ phương, đầu nhập trong hư không.

Dương Khai ẩn ẩn cảm giác, trong Thất Xảo Địa này thêm ra đến một vài thứ!

Cái hiện tượng này lúc trước hắn liền chú ý tới, tại chém giết mặt khác mấy cái tứ phẩm đương gia thời điểm cũng có tình huống như vậy xuất hiện, mỗi khi bọn hắn tử vong thời điểm, trong cơ thể của bọn họ Tiểu Càn Khôn thế giới liền sẽ sụp đổ, thế giới vĩ lực liền sẽ tiêu tán, chỉ bất quá Dương Khai mặc dù phát giác, nhưng cũng không có thời gian để ý tới.

Giờ phút này tinh tế cảm giác, thình lình phát hiện từ Triệu Bách Xuyên thể nội tiêu tán đi ra thế giới vĩ lực lại để Thất Xảo Địa càng thêm ngưng thật một chút, .

Phát hiện này để hắn cảm thấy ngạc nhiên.

Xem ra quay đầu phải đi hỏi một chút Nguyệt Hà, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Một trận đại chiến, Xích Tinh chúng đương gia ngoại trừ Trần Thiên Phì quy hàng bên ngoài, đám người khác toàn bộ bị giết, còn lại một chút tạp binh đã sớm bỏ trốn mất dạng, bên này chiến đấu động tĩnh quá lớn, bọn hắn tự nhiên có chỗ phát giác, căn bản không dám dừng lại lâu, thừa dịp Dương Khai bọn người phân thân thiếu phương pháp lúc rời đi Thất Xảo Địa.

Dương Khai cũng không muốn để lại bên dưới bọn hắn, một chút tạp binh không có thành tựu, không cần kiêng kị.

Hiện nay, cái này Thất Xảo Địa chính là hắn.

Đáng thương Triệu Bách Xuyên đạt được cái này Thất Xảo Địa trước sau mới bất quá một ngày công phu liền đã đổi chủ, không thể không nói là cái cự đại châm chọc.

Trần Thiên Phì không chết, bất quá đã gầy thành da bọc xương, cực kỳ đáng thương.

Đám người nguyên địa chữa thương.

Nguyệt Hà khôi phục nhanh nhất, nàng vốn cũng không có thụ quá nặng thương thế, chỉ là một trận chiến xuống tới tiêu hao quá lớn, dù sao nàng chẳng những muốn vây khốn Triệu Bách Xuyên, còn muốn thời khắc phân tâm chú ý ngoại giới, tại Dương Khai Lô Tuyết tại Bối Ngọc Sơn cùng Trần Thiên Phì chém giết thời điểm, cũng nhờ có nàng nhiều lần xuất thủ tương trợ.

Bản còn có chút không rõ Trần Thiên Phì vì sao lâm trận đào ngũ, nhưng ở nhìn thấy Trung Nghĩa Phổ đằng sau lập tức thoải mái, có thứ này tại, liền không sợ Trần Thiên Phì sinh ra cái gì hai lòng, trừ phi hắn không muốn sống.

Dương Khai lại thừa cơ hỏi chính mình trước đó nghi hoặc.

Nguyệt Hà khẽ cười nói: "Khai Thiên cảnh thể nội có Tiểu Càn Khôn thế giới, cái kia Tiểu Càn Khôn thế giới mặc dù không phải chân chính thế giới, nhưng cũng là một phương thiên địa, Khai Thiên cảnh võ giả sau khi chết, cái này Tiểu Càn Khôn thế giới liền sẽ sụp đổ, thế giới vĩ lực liền sẽ tràn ra, mà thế giới vĩ lực này đối với bất kỳ chỗ nào đều có to lớn ích lợi, liền lấy Thất Xảo Địa tới nói, có thể tăng cường Thất Xảo Địa nội tình, khuếch trương Thất Xảo Địa diện tích."

"Còn có thể dạng này?" Dương Khai trố mắt.

Nguyệt Hà cười nói: "Tự nhiên có thể, bằng không thiếu gia coi là những động thiên phúc địa kia là thế nào tới? Bọn chúng cũng không phải là trời sinh cường đại, mà là một chút xíu trưởng thành, lịch đại cường giả tại nhà mình động thiên phúc địa tọa hóa, thế giới vĩ lực tăng thêm nhà mình nội tình, kinh lịch vô số năm, mới có bây giờ những động thiên phúc địa kia quy mô cùng nội tình."

Dương Khai giật mình trong lòng: "Nếu là như vậy mà nói, vậy Thất Xảo Địa chẳng phải là sẽ có một ngày cũng có thể trưởng thành là động thiên phúc địa?"

"Lời tuy như vậy, có thể nghĩ muốn làm đến, lại là cần vô số năm tích lũy."

Dương Khai nói: "Nếu là tìm thêm một chút Khai Thiên cảnh tới giết giết. . ."

Nguyệt Hà hé miệng nói: "Vậy cần phải đắc tội rất nhiều người."

Dương Khai trong lòng biết đó là cái không thiết thực ý nghĩ, bất quá nhưng cũng là một đầu đường ra.

"Bây giờ Thất Xảo Địa, so trước đó nội tình tối thiểu nhất cường đại chừng một thành." Nguyệt Hà một câu để Dương Khai trong lòng cuồng hỉ.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.