Chương 4145: Riêng phần mình an bài

Chương 4145: Riêng phần mình an bài

Converter: DarkHero

Một chỗ nội tình có thể không chỉ riêng chỉ là diện tích loại đồ vật nhìn bằng mắt thường có được này, còn có rất nhiều nhìn không thấy sờ không được ích lợi, tỉ như thiên địa linh khí, tỉ như pháp tắc, Thất Xảo Địa nội tình tăng cường  liên đới lấy phòng hộ đại trận uy năng cũng sẽ tăng cường, đủ loại chỗ tốt, không phải trường hợp cá biệt.

Có thể có như thế trưởng thành cũng không kỳ quái, trong thời gian thật ngắn này, chết tại Thất Xảo Địa Khai Thiên cảnh tối thiểu mấy trăm vị, Xích Tinh hơn mười vị Khai Thiên cảnh bị chém giết ở chỗ này, trước đó trận đại chiến kia, Thất Xảo Địa bản thân Khai Thiên cảnh cũng tử thương vô số, mặc dù đều là một chút không ra gì hạ phẩm Khai Thiên, nhưng không chịu nổi nhiều người.

Liền ngay cả trung phẩm Khai Thiên, đều đã chết bảy tám cái nhiều.

Thất Xảo Địa vốn có ba vị trung phẩm Khai Thiên Tôn Giả, chết hai vị, chỉ còn lại có cái kia Mộc Linh Địa Tôn Giả Miêu Việt đầu hàng, tham sống sợ chết, Thất Xảo Thiên Quân bản nhân tức thì bị Vu Tú Sơn cùng Triệu Bách Xuyên hợp mưu ám hại, chết oan chết uổng.

Trận chiến này liền chết ba vị trung phẩm.

Ngay sau đó Dương Khai thay hình đổi dạng, mang theo Nguyệt Hà ngũ phẩm Khai Thiên chi uy giết Âu Dương huynh đệ, Cầm phu nhân cùng Bối Ngọc Sơn, Triệu Bách Xuyên cũng bỏ mình nơi đây, đây cũng là năm vị trung phẩm.

Chính là nhiều như vậy Khai Thiên cảnh cường giả sau khi chết tiêu tán đi ra thế giới vĩ lực, tràn ngập Thất Xảo Địa, để Thất Xảo Địa nội tình có thể rõ rệt tăng trưởng!

Trận chiến này có thể nói là thu hoạch to lớn!

Chẳng qua hiện nay tình huống ngược lại là có chút xấu hổ, toàn bộ Thất Xảo Địa ngoại trừ Dương Khai, Nguyệt Hà, Lô Tuyết cùng mới vừa vặn đầu hàng Trần Thiên Phì bên ngoài, cũng chỉ còn lại có Xích Giao cùng Địa Long hai đầu dị thú.

To như vậy một khối địa bàn, trống rỗng, được không tịch liêu.

Dương Khai đem trong Tiểu Huyền Giới đám người thả ra, lại đem Quách Tử Ngôn từ trong Như Ý Đại đi ra, lúc này mới khôi phục một chút sức sống.

Quách Tử Ngôn nhìn thấy Trần Thiên Phì thời điểm giật nảy cả mình, không biết mập mạp này bây giờ làm sao gầy thành dạng này, lại được biết cái này Thất Xảo Địa bây giờ thuộc về Dương Khai, đám người tất nhiên là một mảnh vui mừng.

Sau đại chiến giải quyết tốt hậu quả làm việc để cho người ta đau đầu, đứng mũi chịu sào chính là đại trận tu bổ.

Phòng hộ đại trận trong một trận chiến lúc trước có rất nhiều tổn hại, không phải tinh thông trận pháp nhất đạo cường giả tới chữa trị mới thành, hơn nữa còn cần đại lượng nhân thủ cùng tài nguyên, tài nguyên cái gì, Dương Khai không thiếu.

Ở trong Thái Khư cảnh, hắn vốn là kiếm lời đầy bồn đầy bát, bây giờ giết Triệu Bách Xuyên, ngay cả Xích Tinh ba thành ích lợi kia đều đoạt lại đến đây, tu bổ một cái Thất Xảo Địa phòng hộ đại trận căn bản không nói chơi.

Mấu chốt là nhân thủ!

Đi đâu tìm tinh thông trận pháp chi đạo cường giả? Coi như tìm được, phải chăng có thể tin được? Đây đều là vấn đề.

Tại Dương Khai trong kế hoạch, cái này Thất Xảo Địa chính là hắn tại 3000 thế giới này đặt chân gốc rễ, cũng là Tinh Giới đám người căn cơ, có thể hiện nay thiên đầu vạn tự, không biết từ đâu bận bịu lên.

Mấy ngày sau, đại chiến dư ba dần dần lắng lại, đám người thương thế cũng tốt vòng vo rất nhiều, nhất là Trần Thiên Phì, hình thể mặc dù không có biến to mọng, nhưng cũng không còn là như vậy một chút nào yếu ớt.

Mạnh Hoành bọn người đến đây chào từ biệt.

Hắn là Đại Nguyệt châu đệ tử, trước đó trong lúc vô tình bị cuốn vào Thái Khư cảnh, hơn mười năm bặt vô âm tín, Đại Nguyệt châu bên kia định cho là hắn gặp bất trắc. Mà hơn mười năm này, hắn ở trong Thái Khư cảnh cũng có thu hoạch khổng lồ, dù sao hắn phá rồi lại lập, dùng Thái Ất Tịnh Thần Thủy rửa đi tự thân trong đạo ấn tam phẩm lực lượng, đổi thành ngũ phẩm, ngày sau thế nhưng là có thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên tiềm năng! Một khi hắn trưởng thành là ngũ phẩm, cái kia Đại Nguyệt châu địa vị cũng có thể đi theo nước lên thì thuyền lên. Mà lại hắn hiện tại, hoàn toàn chính là Đại Nguyệt châu tương lai hi vọng, sau khi trở về chắc chắn đạt được Đại Nguyệt châu toàn lực vun trồng.

Bây giờ từ Thái Khư cảnh thoát khốn, tự nhiên nên trở về Đại Nguyệt châu báo cái bình an. Dương Khai không có giữ lại, trước khi chuẩn bị đi, đưa cho hắn một viên không gian giới.

Mạnh Hoành tiếp nhận, điều tra một phen, thần sắc khẽ biến: "Dương sư huynh, đại lễ bực này, Mạnh Hoành không thể nhận!" Nói như vậy lấy, liền muốn đẩy trở về.

Trong giới chỉ không phải vật khác, chính là mấy phần ngũ phẩm tài nguyên, mà lại cũng là Mạnh Hoành cần có tài nguyên.

Dương Khai cười nói: "Mạnh huynh trước đó tặng ta Thế Giới Quả, ta bây giờ đưa ngươi những này lại coi là cái gì, nói thật lên hay là ta chiếm tiện nghi."

Mạnh Hoành viên kia Thế Giới Quả, thế nhưng là trung phẩm Thế Giới Quả, có thể làm cho trung phẩm Khai Thiên thẳng tấn nhất phẩm, Dương Khai trên tay cũng không nhiều, chỉ có chút ít ba viên mà thôi, hắn biết coi như đem cái kia Thế Giới Quả còn cho Mạnh Hoành, đối phương cũng sẽ không tiếp nhận. Mạnh Hoành người này, ân oán rõ ràng vô cùng, bị người chi ân, chắc chắn nghĩ trăm phương ngàn kế báo đáp trở về, cho nên Dương Khai lùi lại mà cầu việc khác, tìm mấy phần tài nguyên cho hắn, dù sao thứ này Dương Khai trên tay còn nhiều.

Mà lại luận giá trị, một viên trung phẩm Thế Giới Quả căn bản không phải mấy phần ngũ phẩm tài nguyên có thể so sánh.

Gặp hắn còn muốn từ chối, Dương Khai nói: "Đại Nguyệt châu bất quá tam đẳng thế lực, các ngươi khôi thủ ta cũng đã gặp, bất quá tam phẩm Khai Thiên mà thôi, Mạnh huynh có bao giờ nghĩ tới chỉ dựa vào Đại Nguyệt châu chi lực, ngày tháng năm nào mới có thể vì ngươi gom góp tấn thăng Khai Thiên cần thiết? Mạnh huynh thời gian quý báu, cần gì phải đang chờ đợi phí thời gian? Có mấy phần tài nguyên này, Mạnh huynh cũng có thể sớm ngày tấn thăng Khai Thiên, trái lại dìu dắt tông môn."

Lời nói này mặc dù khó nghe một chút, nhưng cũng là sự thật!

Mạnh Hoành nghe vậy im lặng, rất lâu mới trùng điệp thở dài, thu chiếc nhẫn nói: "Dương sư huynh đại ân, Mạnh mỗ suốt đời khó quên!"

Chủ yếu là Đại Nguyệt châu tài lực xác thực không hùng hậu, thật nếu để cho tông môn cho hắn gom góp những ngũ phẩm tài nguyên kia, hắn cũng không đành lòng, nếu thật nghiêng toàn tông môn chi lực phụ trợ hắn một người, vậy mặt khác các sư đệ sư muội còn muốn hay không tu luyện? Chính là có dạng này cân nhắc, hắn mới không có lại cự tuyệt.

Dương Khai cười ha ha, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Mạnh huynh nghiêm trọng, mặt khác, ta chỗ này trả lại cho ngươi hai vị sư đệ chuẩn bị ít đồ, còn có lão Phương, Điệp U cùng A Duẩn, xin ngươi cùng nhau mang về!"

Mạnh Hoành bên người hai vị sư đệ cũng là một mực đi theo hắn ở trong Thái Khư cảnh chờ đợi hơn mười năm, Dương Khai vì bọn họ chuẩn bị đều là tứ phẩm tài nguyên, căn cơ của bọn họ mặc dù đánh xuống, ngưng tụ tam phẩm lực lượng, nhưng cũng không phải không thể lại cô đọng tứ phẩm, ngày sau thành tựu tam phẩm Khai Thiên, thực lực cũng sẽ càng mạnh một chút.

Mà cho lão Phương bọn người chuẩn bị, lại là ba phần Thái Ất Tịnh Thần Thủy. Cũng không có Âm Dương Ngũ Hành tài nguyên, bởi vì Dương Khai cũng không biết cực hạn của bọn hắn ở đâu, phải chăng muốn tẩy đi trong đạo ấn lực lượng.

Nếu bọn họ cố ý giống như Mạnh Hoành phá rồi lại lập, một lần nữa cô đọng Âm Dương Ngũ Hành chi lực, tự sẽ sử dụng cái kia Thái Ất Tịnh Thần Thủy  chờ đến tẩy đi đằng sau, Dương Khai tự sẽ lại cho bọn hắn chuẩn bị tốt tu hành tài nguyên.

Mạnh Hoành gật đầu tiếp nhận, lại nói cám ơn một tiếng, lúc này mới mang theo chính mình hai cái sư đệ cùng Trần Nguyệt cáo từ.

Dương Khai gọi Trần Thiên Phì, để Trần Thiên Phì hộ tống bốn người.

Thất Xảo Địa khoảng cách Đại Nguyệt châu chỗ đại vực khoảng cách không gần, phải xuyên qua mấy cái đại vực, lần này đi đường xá xa xôi, chỉ bằng vào ba người bọn hắn có thể có chút nguy hiểm, dù sao nói không chừng liền sẽ đụng phải cái gì cướp bóc gia hỏa, có Trần Thiên Phì cái này tứ phẩm Khai Thiên hộ tống cũng an toàn một chút.

Đối với cái này, Mạnh Hoành ngược lại là không có cự tuyệt.

Mà Trần Nguyệt chỗ thế lực, cùng Đại Nguyệt châu cùng chỗ một cái đại vực, cho nên mọi người trở về phương hướng là nhất trí.

Ít khi, một nhóm năm người thông qua đại trận lỗ hổng, biến mất không thấy gì nữa.

Đưa mắt nhìn Mạnh Hoành bọn người rời đi, Dương Khai xoay người, nhìn thoáng qua Lô Tuyết nói: "Ngươi ngày sau có tính toán gì không?"

Nàng vốn là người trong Kiếm Các, ở trong Thái Khư cảnh đầu nhập vào Dương Khai cũng bất quá là vì mưu cầu nhất thời bình an, cái này ra Thái Khư nàng cũng không nhà để về, trước đó trợ Dương Khai đánh giết Xích Tinh đám người, nàng xuất lực không nhỏ.

Nói đến, Dương Khai vẫn rất nhớ nàng lưu lại, dù sao lúc này chính là lúc dùng người, Trần Thiên Phì phái đi ra về sau, trên tay hắn có thể sử dụng cũng chỉ có Nguyệt Hà cùng Quách Tử Ngôn một đám người.

Lô Tuyết nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia mờ mịt.

Dương Khai cũng bất thôi nàng, chỉ là nói: "Ngươi như muốn đi, ta cũng không để lại, ta cho ngươi chuẩn bị 100 triệu Khai Thiên Đan, hẳn là có thể bảo đảm ngươi nửa đời sau tu hành không lo, ngày sau nếu là nghĩ đến Thất Xảo Địa mà nói, tùy thời cũng hoan nghênh ngươi trở về, đương nhiên, ngươi nếu là có thể lưu lại tự nhiên càng tốt hơn."

Lô Tuyết khuôn mặt có chút động, 100 triệu Khai Thiên Đan, cũng không phải cái gì số lượng nhỏ, Dương Khai có thể lấy ra đưa cho nàng, phần quyết đoán này cũng không nhỏ, mặc dù Dương Khai thân gia bây giờ phú khả địch quốc, nhưng ai còn ngại trên tay mình Khai Thiên Đan nhiều?

Có thể nói, có cái này 100 triệu Khai Thiên Đan, Lô Tuyết ngày sau lại không tất vì mình tu hành tài nguyên phát sầu, chỉ cần tìm một chỗ Tinh Thị hảo hảo tu hành, ngày sau luôn có tấn thăng lục phẩm cơ hội.

"Ta có thể lưu lại?" Lô Tuyết nhìn qua Dương Khai nói.

Dương Khai bật cười: "Đương nhiên có thể, chỉ bất quá bây giờ Thất Xảo Địa tình huống ngươi cũng thấy đấy, chỉ cần ngươi không chê, từ nay về sau, đây chính là nhà của ngươi."

Lô Tuyết không có làm quá nhiều cân nhắc, nhoẻn miệng cười nói: "Ta lưu lại."

Dương Khai cũng cười nói: "Vậy nhưng hoan nghênh đến cực điểm!"

Lô Tuyết nhẹ nhàng thi lễ: "Thuộc hạ gặp qua đại nhân!" Nàng cũng không có bởi vì Dương Khai tu vi so với chính mình thấp mà xem thường đối phương, chỉ vì nàng biết, ngày sau Dương Khai một khi tấn thăng Khai Thiên, đó chính là nàng cả một đời đều được ngưỡng vọng thành tựu, chớ đừng nói chi là hắn hiện tại liền có cùng hạ phẩm Khai Thiên đấu sức tiền vốn.

Dương Khai sờ lên cái mũi, hơi có chút lúng túng nói: "Một tiếng này đại nhân như là đã hô, vậy ta cũng không lấy ngươi làm ngoại nhân, bây giờ liền có một chuyện muốn ngươi xuất mã!"

Lô Tuyết nghiêm mặt nói: "Đại nhân còn xin bảo cho biết."

Dương Khai lấy ra một tấm lệnh bài nói: "Nắm lệnh này đi Đệ Nhất Khách Điếm, tìm tới Lan phu nhân, nói cho nàng ta bên này tình huống, sau đó để nàng tìm kiếm một vị Trận Pháp đại sư đến, hỗ trợ tu bổ nơi đây phòng hộ đại trận!"

Lệnh bài này không phải cái khác, chính là lúc trước bà chủ cho hắn lệnh bài, Dương Khai dùng lệnh bài này tiến đến Tinh Thị các đại cửa hàng thu nợ thời điểm dùng qua rất nhiều lần.

Lô Tuyết tiếp lệnh, nghiêm mặt nói: "Đúng!"

Dương Khai lại lấy ra Càn Khôn Đồ, vì nàng chỉ rõ phương vị, lúc này mới nói: "Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền lên đường đi, trên đường chú ý an toàn, đi sớm về sớm!"

"Đại nhân yên tâm!" Lô Tuyết sau khi nói xong, dựng lên kiếm quang, xông lên trời.

Muốn tu bổ Thất Xảo Địa đại trận, không phải tinh thông trận pháp đại sư không thể, Dương Khai không có phương diện này giao thiệp, nhưng bà chủ khẳng định có, mà lại cũng đúng lúc để Lô Tuyết cho bà chủ báo cái bình an, miễn cho nàng lo lắng.

Nghiêng đầu sang chỗ khác, chỉ gặp Nguyệt Hà lo lắng, Dương Khai bật cười nói: "Sợ bà chủ đem ngươi ăn? Nếu như thế sợ nàng, lúc trước thì như thế nào yếu hại nàng?"

Đối với chuyện này, Dương Khai một mực có chút không biết rõ, bất quá Nguyệt Hà hiển nhiên không có ý định nhiều lời, chỉ là thở phì phò nói: "Cùng lắm thì đến lúc đó bị nàng đánh chết!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.