Chương 4146: Ám khố

Chương 4146: Ám khố

Converter: DarkHero

Thất Xảo Địa trên tòa linh sơn nào đó, Dương Khai tìm chỗ tốt, đem cái kia Hứa Hoảng thi thể từ chính mình trong Tiểu Huyền Giới khải ra, sau đó an trí tại trước mặt đào xong trong phần mộ.

Lúc trước Hứa Hoảng sau khi chết, Dương Khai liền đem hắn thi thể thu vào Tiểu Huyền Giới, bây giờ Thất Xảo Địa rơi vào tay hắn, đem Hứa Hoảng thi thể an trí trở về, cũng coi là để hắn lá rụng về cội.

Dù sao cái này Thất Xảo Địa vốn là Hứa Hoảng.

Cùng Hứa Hoảng ở giữa cũng không giao tình có thể nói, chỉ là lợi dụng lẫn nhau thôi, bất quá Dương Khai xác thực từ trên tay hắn được một chút chỗ tốt, cái kia Lục Hợp Như Ý Đại chính là Hứa Hoảng đồ vật, mà lại nếu không có hắn trước khi chết tặng cùng đại trận ngọc giác, lần này cũng không có khả năng nhẹ nhõm đoạt lại Thất Xảo Địa phần cơ nghiệp này.

Dương Khai cử động lần này cũng có thể nói là có ơn tất báo.

Đang lúc hắn chuẩn bị đem trước mặt phần mộ lấp lên thời điểm, bỗng nhiên một cỗ yếu ớt thần hồn ba động từ trong thi thể kia truyền ra.

Nguyệt Hà lúc này sắc mặt ngưng tụ, hoành thân ngăn tại Dương Khai trước người.

Hai người nhìn chăm chú phía dưới, một đạo hơi có chút hư vô mờ mịt thân ảnh từ trong thi thể kia bay ra, giống như gió thổi tức tán, thân ảnh kia, đương nhiên đó là Hứa Hoảng bộ dáng.

"Tàn hồn!" Nguyệt Hà chau mày, nàng liếc mắt liền nhìn ra, từ trong thi thể này bay ra chính là một đạo tàn hồn, cũng không có cái gì sát thương cùng uy hiếp, tùy tiện thủ đoạn gì đều có thể đem tàn hồn này diệt sát tại chỗ, là lấy thật cũng không vừa rồi khẩn trương như vậy.

Chỉ là nàng có chút không rõ ràng cho lắm, trong thi thể này làm sao còn có lưu một đạo tàn hồn.

Dương Khai cũng nghĩ không thông, Hứa Hoảng thi thể bị hắn mai táng tại Tiểu Huyền Giới rất nhiều năm, một mực không có gì dị thường, hôm nay lại có động tĩnh.

Nghĩ lại, đây có lẽ là Hứa Hoảng khi còn sống bày cấm chế.

Chỉ có khi hắn thi thể trở về cái này Thất Xảo Địa thời điểm, cấm chế này mới có thể bị phát động, xuất hiện trước mắt đạo tàn hồn này.

Tàn hồn này có làm được cái gì? Dương Khai tâm tư bách chuyển, lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào hắn.

Hứa Hoảng tàn hồn phiêu phù ở giữa không trung, quay đầu nhìn coi bốn phía: "Trở về a!"

Thở dài một tiếng, đạo không hết cô đơn cùng chua xót.

Sau khi nói xong, vẫy tay, bị Nguyệt Hà giấu ở trong cửa tay áo đại trận ngọc giác bỗng nhiên bay ra ngoài, rơi vào tàn hồn kia trong tay, ngay sau đó, Hứa Hoảng tàn hồn trên đại trận ngọc giác nhẹ nhàng một vòng, lại ném trả lại.

Nguyệt Hà tiếp nhận, thần niệm quét qua, biểu lộ cổ quái nói: "Trong ngọc giác này có một tầng chướng ngại bị tiêu trừ."

"Hẳn là hắn khi còn sống thủ đoạn." Dương Khai trả lời, đại trận ngọc giác vốn là Hứa Hoảng, bị hắn trước khi chết đưa tặng cho Dương Khai, Dương Khai lúc ấy liền hoài nghi Hứa Hoảng không có an cái gì hảo tâm, bây giờ xem ra, quả là thế.

Nếu không đem hắn thi thể mang về Thất Xảo Địa mà nói, đại trận ngọc giác này tầng cuối cùng chướng ngại chỉ sợ cũng không có cách nào tiêu trừ, mặc dù nắm giữ đại trận ngọc giác này, cũng không có cách nào triệt để luyện hóa Thất Xảo Địa phòng hộ đại trận.

"Thời gian của ta không nhiều, đi theo ta!" Hứa Hoảng tàn hồn lại nói một tiếng, sau đó cấp tốc hướng phía trước lướt tới.

Dương Khai cùng Nguyệt Hà liếc nhau, vội vàng đuổi theo, hai người cũng không hỏi cái gì, bởi vì tàn hồn này là Hứa Hoảng khi còn sống chấp niệm lưu lại, bản thân cũng không có bao nhiêu năng lực suy tư, chỉ là y theo Hứa Hoảng trước khi chết lưu lại một chút suy nghĩ làm việc, mặc dù hỏi hắn, cũng hỏi không ra trò gì tới.

Một đường hướng phía trước phi đi, sau một nén nhang, mới đi đến trước một tòa đại điện.

Đại điện này ở vào trong Thổ Linh Địa, có thể nói là Thất Xảo Địa trung tâm đại điện.

Toàn bộ Thất Xảo Địa, có bảy đại Linh Châu, cái này bảy đại Linh Châu bài bố khá là ý tứ, Thổ Linh châu ở vào vùng đất trung ương, chiếm diện tích rộng lớn nhất, Kim Mộc Thủy Hỏa phân loại tứ phương tả hữu, diện tích đều muốn nhỏ hơn rất nhiều, cái kia Âm Dương linh địa thì ở vào Thổ Linh Địa đầu đuôi hai đầu.

Nếu như từ trong trời cao quan sát mà nói, cái này Thất Xảo Địa nhìn tựa như là một cái vắt ngang ở trong hư không rùa đen!

Mai rùa chính là Thổ Linh Địa, chi trước là Kim Mộc linh địa, chi sau là Thủy Hỏa linh địa, đầu là Dương Linh Địa, phần đuôi là Âm Linh Địa, giống như đúc.

Mà phường thị kia, thì là lơ lửng tại trên mai rùa một khối mảnh vỡ thế giới, không biết bị Thất Xảo Địa cái nào một đời chủ nhân thi triển thần thông na di đến tận đây, cần làm giao dịch chi địa.

Hứa Hoảng tàn hồn mang theo Dương Khai cùng Nguyệt Hà đến nơi địa phương, chính là Thổ Linh Địa trung tâm đại điện.

Đây cũng là Thất Xảo Thiên Quân chỗ ở.

Tàn hồn trực tiếp vọt vào trong đại điện, một trận rẽ trái bên phải lách, rất nhanh dừng lại tại một vách tường trước.

"Những thứ kia đều là của ngươi." Tàn hồn sau khi nói xong, đâm đầu vào vách tường kia, oanh một tiếng, bạo là điểm điểm huỳnh quang.

Huỳnh quang kia bao trùm ở trên tường, rất nhanh hóa thành một cánh cửa.

Nguyệt Hà cùng Dương Khai hai mặt nhìn nhau, đều không có nghĩ đến sẽ có như vậy dị biến.

"Ám khố!" Nguyệt Hà phấn chấn nói.

Dương Khai cũng lông mày nhíu lại.

Trong cánh cửa này đến cùng là tình huống như thế nào Dương Khai mặc dù không rõ lắm, nhưng kết hợp Hứa Hoảng tàn hồn trước đó lời nói, cũng không khó suy đoán, cái này nhất định là một tòa bảo khố môn hộ.

Thất Xảo Địa là có bảo khố, chỉ bất quá trước đó Triệu Bách Xuyên cùng cái kia Vu Tú Sơn ám thông xã giao, song phương hợp mưu hại Thất Xảo Thiên Quân tính mệnh, Triệu Bách Xuyên đến Thất Xảo Địa, cái kia Vu Tú Sơn thì sai người quét sạch Thất Xảo Địa bảo khố.

Hai ngày qua Dương Khai cũng thị sát toàn bộ Thất Xảo Địa, tự nhiên là nhìn qua bảo khố kia, bên trong trống rỗng, Vu Tú Sơn ngay cả một cọng lông đều không có để lại cho hắn, tất cả tài nguyên toàn bộ đều bị cuốn đi.

Nhưng hôm nay xem ra, bảo khố kia chẳng qua là trên mặt nổi bảo khố, nơi đây lại còn có một cái ám khố!

Cũng không biết Thất Xảo Thiên Quân có biết hay không ám khố này tồn tại, từ dưới mắt tình huống này đến xem, Thất Xảo Thiên Quân thậm chí đều có thể không biết rõ tình hình.

"Thiếu gia cẩn thận." Nguyệt Hà nói một tiếng, cất bước bước vào trong cánh cửa kia, Dương Khai theo sát phía sau, âm thầm đề phòng.

Một lúc lâu sau, hai người từ trong cánh cửa kia lại đi ra.

Cánh cửa kia đúng là ám khố môn hộ, bên trong phong tồn rất nhiều tu hành tài nguyên, có thể nói là tích lũy rất nhiều năm đồ vật.

Nếu là lúc trước Dương Khai, chắc chắn mừng rỡ như điên, nhưng hắn ở trong Thái Khư cảnh phát đại tài, giết Triệu Bách Xuyên đằng sau, lại đem Xích Tinh ba thành ích lợi kia đoạt lại, đối mặt trong ám khố này tài phú thật cũng không quá lớn tâm tình ba động.

Tương đối, trong ám khố này tài phú chỉ cùng Xích Tinh ba thành ích lợi kia tương đương, thậm chí còn hơi có không bằng.

Tuy nói Xích Tinh ở trong Thái Khư cảnh chỉ vơ vét vài chục năm, nhưng trong Thái Khư cảnh đồ tốt vô số kể, mà Thất Xảo Địa tả hữu bất quá là cái nhị đẳng thế lực, tại nhị đẳng trong thế lực cũng chỉ là trung hạ tiêu chuẩn, mặc dù tích lũy vô số năm, lại có thể có bao nhiêu trân quý tài nguyên?

Chỉ bất quá trong ám khố đồ vật thắng ở số lượng nhiều.

Đây coi như là cái trong lúc vô tình thu hoạch, cũng may mắn Dương Khai đem Hứa Hoảng thi thể từ trong Tiểu Huyền Giới dời đi ra, nếu không khẳng định phải cùng ám khố này bỏ lỡ cơ hội.

Lại lần nữa trở lại trên núi kia, đem phần mộ lấp xong, lập xuống bài minh, lúc này mới xong việc.

Đứng tại Hứa Hoảng trước mộ phần, Nguyệt Hà lấy ra đại trận ngọc giác kia nói: "Thiếu gia, ngọc giác này hay là ngươi đến luyện hóa đi."

Ai nắm trong tay ngọc giác này, ai liền chân chính khống chế Thất Xảo Địa, trước đó là bởi vì thời gian khẩn cấp, cho nên Dương Khai mới có thể đem ngọc giác giao cho Nguyệt Hà luyện hóa, dù sao nàng ngũ phẩm Khai Thiên tu vi luyện hóa cũng cấp tốc một chút.

Bây giờ Thất Xảo Địa đã đổi chủ, đại trận ngọc giác tự nhiên cũng nên trả lại cho Dương Khai.

Lại không muốn, Dương Khai lắc đầu nói: "Ngươi trước thu đi."

Nguyệt Hà nói: "Thiếu gia là lo lắng luyện hóa không tiện sao? Không có quan hệ, có ta ở đây một bên hiệp trợ, hẳn là không cần mấy tháng liền có thể triệt để luyện hóa hoàn toàn."

Dương Khai cười nói: "Cũng là không được đầy đủ bởi vì cái này, qua một thời gian ngắn ta có thể muốn tạm thời rời đi nơi đây, đến lúc đó còn cần ngươi lưu lại tọa trấn."

"Thiếu gia muốn đi đâu?" Nguyệt Hà giật mình.

"Về nhà một chuyến." Dương Khai khẽ cười nói.

Những ngày tiếp theo gió êm sóng lặng, Dương Khai một mặt chờ đợi Lô Tuyết trở về, một mặt tiềm tu.

Bây giờ hắn đã ngưng tụ bốn loại Khai Thiên chi lực, phân biệt là Mộc, Hỏa, Thổ, Thủy, trong đó Hỏa thuộc tính lực lượng tìm hiểu ra Kim Ô Chú Nhật thần thông pháp tướng, Thổ thuộc tính lực lượng bởi vì là cùng hắn có cùng nguồn gốc, cũng nhẹ nhõm tìm hiểu ra Long Thuẫn thần thông, lực phòng hộ tăng nhiều, ngược lại là Mộc thuộc tính lực lượng cùng mới cô đọng Thủy thuộc tính lực lượng không có đầu mối.

Theo đạo lý tới nói, mỗi một loại lực lượng huyền diệu lĩnh hội đến cực hạn, đều có thể diễn sinh ra bí thuật cùng thần thông, đáng tiếc Dương Khai từ đầu đến cuối không được nó cửa mà vào.

Tại Thái Khư cảnh thời điểm, hắn vẫn tận sức ở đây, đáng tiếc đến hôm nay cũng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Một môn thần thông pháp tướng, liền để hắn thực lực bạo tăng, lấy Đế Tôn chi lực có thể cùng hạ phẩm Khai Thiên chống lại, nếu là lại tìm hiểu ra hai loại, ba loại thậm chí nhiều hơn đâu?

Tấn thăng Khai Thiên là cái từ từ tích lũy, hao phí đại lượng thời gian sự tình, trước đó, hắn vẫn chỉ là Đế Tôn, cần tự vệ lực lượng.

Việc này cũng không gấp được.

Một ngày này, Dương Khai ngay tại lĩnh hội thời điểm, chợt đến Nguyệt Hà truyền âm, không khỏi mở mắt, sau một khắc, thân hình lóe lên, liền tới đến Nguyệt Hà bên người.

Giờ này khắc này, Nguyệt Hà chính ngước đầu nhìn lên, từ khi kinh lịch lần trước sau đại chiến, Thất Xảo Địa phòng hộ đại trận liền xuất hiện rất nhiều sơ hở, phảng phất đã nứt ra từng đạo lỗ hổng, lúc này từ một đường vết rách lớn nhất kia hướng ra ngoài nhìn lại, có thể nhìn thấy không ít người tụ tập tại Thất Xảo Địa bên ngoài.

"Đây đều là người nào?" Dương Khai hỏi.

Nguyệt Hà nói: "Đều là mảnh này đại vực thế lực đại biểu, đại khái là nghe nói Thất Xảo Địa đổi chủ, cho nên đến đây bái kiến, muốn tiếp đãi sao?"

Nơi đây đại vực, bởi vì có Thất Xảo Địa nhị đẳng thế lực này, là lấy gọi là Thất Xảo vực, nhưng mà trong Thất Xảo vực cũng không phải là chỉ có Thất Xảo Địa như thế một cái thế lực, còn có những thế lực khác, chỉ bất quá đều là một chút tam đẳng thậm chí ngay cả tam đẳng đều không phải là, không coi là gì thế lực.

Thất Xảo Địa đổi chủ, ở trong Thất Xảo vực không thể nghi ngờ là đại sự, trước đó Xích Tinh đệ tử đào tẩu không ít, việc này cũng giấu diếm không nổi, bọn hắn đại khái là nghe được một chút tiếng gió, cho nên đến đây tìm kiếm tình huống.

Thất Xảo Địa bách phế đãi hưng, theo đạo lý tới nói, tốt nhất là đóng cửa không thấy, miễn cho gọi người nhìn ra cái gì hư thực, bị người hữu tâm nhớ thương, bất quá Dương Khai con ngươi đảo một vòng, cười hắc hắc nói: "Đã là bái kiến, vậy khẳng định không thể thiếu sẽ tặng lễ, lấy không chỗ tốt làm gì không cầm, đều bỏ vào đến!"

Nguyệt Hà nghe vậy im lặng, Dương Khai bây giờ thân gia có bao nhiêu phong phú, chỉ có nàng rõ ràng nhất, dù sao ở trong Thái Khư cảnh, cùng Xích Tinh giao tiếp lợi ích chính là nàng, trước đó lại được Thất Xảo Địa ám khố, những thế lực này tặng lễ lại có thể có đồ vật tốt gì, thiếu gia đây là rơi vào tiền trong mắt đi a.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.