Chương 4147: Hư Không Chân Quân

Chương 4147: Hư Không Chân Quân

Đại trận buông ra, từng đạo bóng người lọt vào trong Thất Xảo Địa, người tới quả thực không ít, nhiều vô số mấy trăm nhiều.

Bất quá Dương Khai âm thầm quan sát, phát hiện số người này tuy nhiều, nhưng đại biểu thế lực lại chỉ có hai ba mươi cái mà thôi, dù sao mỗi một nhà thế lực người tới chắc chắn sẽ không chỉ có một người.

Những thế lực này có là lấy Khai Thiên cảnh cầm đầu, bất quá đều là một chút hạ phẩm Khai Thiên, trên cơ bản đều là tam phẩm, số ít mấy cái lưỡng phẩm, còn có đúng là Đế Tôn cảnh cầm đầu, cái này khiến Dương Khai có chút không hiểu, nghĩ mãi mà không rõ nhà ai thế lực lại keo kiệt thành dạng này, chẳng lẽ lại bọn hắn ngay cả cái Khai Thiên cảnh đều không có sao?

Cầm đầu một cái choai choai lão giả, hạc phát đồng nhan, tinh thần quắc thước, bay xuống xuống tới đằng sau liền lập tức chắp tay ôm quyền: "Kim Quang ổ Hồng Cát bái kiến phu nhân!"

Dương Khai một cái Đế Tôn cảnh, hắn tự nhiên không có để ở trong mắt, lời này là nói với Nguyệt Hà.

Phía sau hắn các đại thế lực nhỏ kia đại biểu cũng cùng nhau tiến lên một bước, đồng nói: "Bái kiến phu nhân!"

Nguyệt Hà nhẹ vội vàng khoát tay, giòn tiếng nói: "Sai rồi sai rồi!"

Cái kia Hồng Cát khó hiểu nói: "Nơi nào sai rồi? Còn xin phu nhân chỉ điểm." Trong lòng ngược lại là thở dài một hơi, trước khi đến đám người liền suy nghĩ, cái này Thất Xảo Địa tân chủ nhân là cái dạng gì tính tình, nếu là tốt ở chung thì cũng thôi đi, nếu là không tốt chung đụng nói, lần này chỉ sợ khó mà tốt, nói không chừng phải đại xuất huyết một phen.

Bây giờ gặp Nguyệt Hà thần thái cùng giọng nói chuyện, lập tức minh bạch, nữ tử này tu vi tuy cao, nhưng cũng không tính khó chơi người, chuyến này hẳn là sẽ không nhận quá nhiều làm khó dễ.

Nguyệt Hà hé miệng cười nói: "Ta cũng không phải cái gì phu nhân, ta chỉ là một cái tỳ nữ mà thôi, nơi đây người chủ trì, chính là thiếu gia nhà ta." Đang khi nói chuyện, chỉ một ngón tay Dương Khai.

Mọi người đều là giật nảy cả mình, Nguyệt Hà tu vi gì đại đa số người bọn hắn đều không cảm giác được, chỉ có những cái kia tam phẩm Khai Thiên mới biết, nữ tử này sâu không lường được, tuyệt đối là cái trung phẩm Khai Thiên không thể nghi ngờ.

Nhưng hôm nay, cái này trung phẩm Khai Thiên thế mà tự xưng tỳ nữ, bên người nàng cái kia Đế Tôn cảnh thanh niên mới là chính chủ?

Thanh niên này lai lịch gì!

Bất quá mặc kệ hắn lai lịch gì, tất cả mọi người không dám thất lễ, nhao nhao nghiêm sắc mặt, lại đi thi lễ: "Chúng ta gặp qua đại nhân!"

Cái kia Hồng Cát càng đem đầu thấp đến chỗ đầu gối, kinh sợ nói: "Lão hủ mắt mờ, có mắt không tròng, mong rằng đại nhân thứ tội!"

Dương Khai khẽ cười một tiếng, khoát tay nói: "Người không biết không tội, đều đứng lên đi."

"Tạ đại nhân!" Đám người đứng dậy, lại nhìn Dương Khai, thần sắc đều cùng lúc trước không giống với lúc trước, trước đây bọn hắn mặc dù cũng nhìn thấy Dương Khai, nhưng ai cũng không có đem hắn để ở trong lòng, chỉ cho là là cùng ở bên người Nguyệt Hà hạ nhân, hiện nay, Nguyệt Hà cái này ngũ phẩm Khai Thiên mới là vật làm nền!

Hồng Cát âm thầm lau vệt mồ hôi, trên mặt cười làm lành, nhìn qua Dương Khai nói: "Đại nhân Long Hổ chi tượng, trạng thái khí phi phàm, trách không được có thể được cái này Thất Xảo Địa, bây giờ nơi đây đổi chủ, quả thật Thất Xảo vực may mắn, cũng là chúng ta may mắn!"

Lão gia hỏa này, công nhiên nịnh nọt, để không ít người trong lòng âm thầm khinh bỉ, bất quá lại đều gật đầu phụ họa không ngừng, không có cách, trước đó bọn hắn ngửa Thất Xảo Thiên Quân hơi thở, bây giờ cũng phải nhìn Dương Khai sắc mặt.

Đây chính là thế lực nhỏ bi ai, trừ phi bọn hắn nâng nhà thoát đi Thất Xảo vực.

Nhưng mặc dù rời đi Thất Xảo vực, lại có thể đi hướng nơi nào? Trời đất bao la này, phàm là có chút nội tình Linh Châu đều sớm đã bị chiếm cứ, tùy tiện xâm nhập người khác địa bàn, khẳng định sẽ gây nên một chút tranh chấp.

Dương Khai thận trọng mà cười, lộ ra cao thâm mạt trắc.

Hồng Cát lại nói: "Lão hủ đường đột, xin hỏi đại nhân xưng hô như thế nào?"

Dương Khai trong lòng hơi ngẩn ra, điểm ấy hắn thật đúng là chưa nghĩ ra, bất quá rất nhanh liền mỉm cười nói: "Các ngươi gọi ta Hư Không Chân Quân liền có thể."

Hắn tại Tinh Giới phong hào chính là Hư Không Đại Đế, vừa vặn dùng ở chỗ này.

Mà lại Chân Quân tên  bình thường chỉ có những hạ đẳng thế lực kia khôi thủ mới có tư cách sử dụng, tỉ như nói Đại Nguyệt châu khôi thủ, chính là tháng đủ Chân Quân, đến trung đẳng thế lực, chính là Thiên Quân, như Thất Xảo Thiên Quân loại tồn tại này.

Dương Khai một cái Đế Tôn cảnh, vốn là không có tư cách sử dụng xưng hào như vậy, có thể giờ khắc này ở trận đám người, lại không một cảm thấy có gì không ổn.

Người ta có một cái trung phẩm Khai Thiên làm tỳ nữ, xuất thân bất phàm, dùng một chút Chân Quân danh hào thế nào?

Đám người lại cùng nhau hành lễ, miệng nói gặp qua Chân Quân!

Dương Khai cười nói: "Chư vị ở xa tới là khách, lại đi vào một lần đi."

Hồng Cát khom người nói: "Như vậy liền quấy rầy Chân Quân."

Một đám mấy trăm người, theo Dương Khai cùng Nguyệt Hà, trùng trùng điệp điệp tiến vào trong đại điện, đại điện rộng rãi, chỗ ngồi cũng không ít, tả hữu hai hàng chủ khách ngồi xuống, cái kia Hồng Cát việc nhân đức không nhường ai, liền ngồi tại Dương Khai tay trái dưới đệ nhất vị.

Cũng không có người dâng lên nước trà cái gì, dù sao Thất Xảo Địa bây giờ nhân thủ không đủ.

Bất quá Hồng Cát bọn người cũng không dám có chút lời oán giận, từng cái đều ngồi nghiêm chỉnh, sắc mặt ngưng túc.

Cái kia Hồng Cát đứng dậy, cao giọng nói: "Chân Quân mới vào Thất Xảo Địa, thật đáng mừng, Kim Quang ổ dâng lên Khai Thiên Đan 20 vạn, Kim Cương Vũ Lộ mười giọt, ngàn năm Huyết San Hô một gốc, lấy chúc Chân Quân niềm vui!"

Đang khi nói chuyện, hai tay dâng lên một viên không gian giới, giơ lên cao cao.

Dương Khai lại cười nói: "Kim Quang ổ hữu tâm, bổn quân nhớ kỹ."

Nghiêng đầu ra hiệu, Nguyệt Hà đem chiếc nhẫn kia nhận lấy, Hồng Cát cười nói: "Một chút lễ mọn, không thành kính ý, để Chân Quân trò cười."

Đối với Dương Khai tới nói, phần lễ vật này đúng là lễ mọn, để hắn nhìn một chút tâm tư đều không có, trên tay hắn Khai Thiên Đan muốn lấy ức đến tính toán, há lại sẽ quan tâm chỉ là 20 vạn, Kim Cương Vũ Lộ đoán chừng là Kim Quang ổ đặc sản, hẳn là chỉ là tam phẩm tài nguyên, duy nhất có chút đáng xem chính là cái kia ngàn năm Huyết San Hô, nói không chừng có chút tác dụng, bất quá giá trị cũng không lớn.

Nhưng vật như vậy đối với một cái tam đẳng thế lực tới nói, lại là một bút của cải đáng giá, chỉ nói cái kia 20 vạn Khai Thiên Đan, cũng đủ để mua một phần tứ phẩm tài nguyên, mà tam đẳng thế lực, thế nhưng là ngay cả trung phẩm Khai Thiên đều không tồn tại.

Theo sát Hồng Cát đằng sau, lại có một nhà thế lực đại biểu dâng lên lễ vật.

Dương Khai tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt, để Nguyệt Hà hết thảy nhận lấy, những thế lực này đại khái là trước đó thương nghị tốt, đưa ra tới lễ vật giá trị đều không kém nhiều, đối bọn hắn tới nói quý giá, nhưng cũng không đến mức thương cân động cốt.

Dương Khai cũng có thể lý giải.

Tặng lễ thời điểm, tự nhiên không quên tự giới thiệu, Dương Khai rất nhanh liền biết, tại trong Thất Xảo vực này, ngoại trừ Thất Xảo Địa nhị đẳng thế lực này bên ngoài, còn có bảy nhà tam đẳng thế lực.

Mà người tới lại không chỉ bảy đợt nhân mã, còn lại đúng là một chút Càn Khôn thế giới đại biểu!

Dương Khai thế mới biết, Thất Xảo Địa địa bàn quản lý, lại vẫn nắm trong tay mười cái Càn Khôn thế giới, người đến tất cả đều là những này Càn Khôn thế giới Đại Đế, đứng tại riêng phần mình đỉnh điểm của thế giới nhân vật.

Bọn hắn đưa tới lễ vật cũng không bằng những tam đẳng thế lực kia, đều là một chút riêng phần mình thế giới đặc sản, có chút ít còn hơn không, dù sao bọn hắn vốn là thuộc về Thất Xảo Địa chưởng quản, có thể nói cái này mười cái Càn Khôn thế giới hết thảy, đều là Thất Xảo Địa.

Dương Khai nghe hai mắt tỏa sáng!

Một chút lễ vật, hắn không để trong mắt, với hắn mà nói, đại điện này ngồi đầy, trân quý nhất không thể nghi ngờ là cái kia mười cái Càn Khôn thế giới.

Khống chế những này Càn Khôn thế giới, liền mang ý nghĩa ngày sau sẽ có liên tục không ngừng nhân tài chuyển vận!

Âm thầm truyền âm Nguyệt Hà, lúc này mới biết được, loại hiện tượng này tại toàn bộ 3000 thế giới đều rất phổ biến  bất kỳ cái gì một nhà thế lực, dưới trướng đều nắm trong tay số lượng nhiều quả Càn Khôn thế giới, cũng tỷ như Hồng Cát chỗ Kim Quang ổ, nó hạ hạt Càn Khôn thế giới cũng có mấy cái, chỉ là không bằng Thất Xảo Địa nhiều như vậy thôi.

Mà những động thiên phúc địa kia, nhà nào không chưởng khống toàn bộ đại vực thậm chí phụ cận mấy cái đại vực Càn Khôn thế giới? Từ trong vô số Càn Khôn thế giới kia tuyển bạt nhân tài, lúc này mới cam đoan nhà mình tân hỏa không ngừng, cường giả xuất hiện lớp lớp!

Cũng chính là Tinh Giới, vị trí vắng vẻ, cơ hồ cùng ngoại giới tách rời, đối với 3000 thế giới này hoàn toàn không biết gì cả.

Trong đại điện đàm tiếu yến yến, Dương Khai mặc dù không quá tinh thông đạo ngự kẻ dưới, nhưng cũng biết ân uy tịnh thi đạo lý này, bây giờ uy phong đã mượn nhờ Nguyệt Hà cái này ngũ phẩm Khai Thiên lập xuống, cho điểm sắc mặt tốt cũng coi là ân trạch, để trong lòng mọi người cảm khái, mới tới vị này Chân Quân so Thất Xảo cái thằng kia tốt ở chung nhiều.

"Thất Xảo đã chết, cái này Thất Xảo Địa cũng hữu danh vô thực, bổn quân muốn đem nơi đây đổi tên là Hư Không Địa, chư vị ý như thế nào?" Dương Khai nhìn qua phía dưới hỏi.

Hồng Cát cái thứ nhất đáp lại: "Lẽ ra nên như vậy! Có Chân Quân tọa trấn Hư Không Địa, ngày sau ta Hư Không vực nhất định có thể danh dương 3000 thế giới, gọi bất luận kẻ nào đều xem nhẹ không được."

Dương Khai chỉ là muốn đổi cái tên Thất Xảo Địa, hắn ngược lại tốt, trực tiếp đem Thất Xảo vực đổi thành Hư Không vực, vỗ mông ngựa rõ ràng, nhưng lại không khiến người ta phản cảm.

Dương Khai cười ha ha một tiếng, một bộ nói khoác mà không biết ngượng bộ dáng: "Đó là tự nhiên."

Bỗng nhiên lại nhíu mày: "Bất quá ta Hư Không Địa mới kinh lịch một trận đại chiến, phòng hộ đại trận này có rất nhiều tổn hại, ta mặc dù sai người tiến đến tương thỉnh đại sư đến đây chữa trị, có thể trên nhân thủ này lại là có nhiều không đủ. . ."

Không đợi Dương Khai nói xong, Hồng Cát nhân tiện nói: "Chân Quân yên tâm  chờ lão hủ trở về Kim Quang ổ đằng sau, liền lập tức điều đệ tử đến đây tương trợ, bất quá ta Kim Quang ổ đệ tử cũng không nhiều, vẻn vẹn chỉ có thể điều 500 người tới, mong rằng Chân Quân rộng lòng tha thứ."

Lúc này lại người đứng lên: "Khởi bẩm Chân Quân, ta Phi Hạc môn cũng có thể điều 500 đệ tử."

Liên tiếp có người đứng lên, nhao nhao biểu thị riêng phần mình thế lực đều có thể điều mấy trăm người đi ra hỗ trợ, bảy nhà thế lực lần này liền tiếp cận mấy ngàn người.

Dương Khai tươi cười rạng rỡ, không chỗ ở gật đầu: "Tốt tốt tốt, chư vị đều có lòng, vậy thì mời chư vị lần này trở về, mau chóng điều đệ tử tới, các ngươi yên tâm, không để cho bọn hắn phí công, một người một ngày, liền theo hai viên Khai Thiên Đan đến tính toán trả thù lao đi, nếu có tinh thông trận pháp người, trả thù lao khác tính."

Tất cả mọi người nghe hai mắt tỏa sáng!

Một ngày hai viên Khai Thiên Đan, số lượng mặc dù không coi là nhiều, nhưng 500 đệ tử nhưng chính là 1000 mai Khai Thiên Đan, mà lại tu bổ đại trận, tuyệt đối không phải chuyện một ngày hai ngày, có thể là một năm nửa năm, tính như vậy xuống tới, thu nhập coi như phong phú.

Chẳng ai ngờ rằng việc này còn có thể kiếm chút chỗ tốt, đối với Dương Khai không khỏi đều có chút cảm động đến rơi nước mắt, dù sao Dương Khai coi như cái gì cũng không cho, bọn hắn cũng phải tranh nhau xuất lực.

Ngay sau đó đều có chút hối hận, sớm biết như vậy, liền nhiều báo chọn người số đi lên.

Lại hàn huyên một hồi, đám người nhao nhao chào từ biệt, hiển nhiên là ý thức được có lợi ích có thể hình, đều không kịp chờ đợi muốn trở về điều đệ tử đến đây.

Bảy nhà thế lực rất đi mau sạch sẽ, còn lại cái kia mười cái Càn Khôn thế giới đại biểu trông mong nhìn qua Dương Khai, đầy mắt chờ mong.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....