Chương 4148: Bà chủ giá lâm

Chương 4148: Bà chủ giá lâm

Nói đến, bảy nhà thế lực kia chỉ là ngoại nhân, cái này mười cái Càn Khôn thế giới mới thật sự là người một nhà, trước kia Thất Xảo Địa là bọn hắn thượng tông, chịu đủ bóc lột, bây giờ đổi thành Hư Không Địa, Dương Khai biểu hiện cùng Thất Xảo Thiên Quân hoàn toàn khác biệt, để bọn hắn cũng nhìn thấy hi vọng.

Hơn mười vị này đại biểu, đều là riêng phần mình thế giới Đại Đế, đến riêng phần mình thế giới khí vận cùng thiên địa ý chí tán thành, giống nhau Dương Khai ở trong Tinh Giới địa vị.

Nhân vật như vậy, nếu không chết yểu  bình thường đều sẽ có chút thành tựu, chỉ là thành tựu cao thấp liền nhìn riêng phần mình cơ duyên và đánh liều.

"Các ngươi lại có thể ra bao nhiêu người?" Dương Khai biết bọn hắn tâm tư, lúc này mở miệng hỏi.

Đám người hai mặt nhìn nhau, đều có chút xấu hổ, trong đó một vị Đại Đế ôm quyền nói: "Khởi bẩm Chân Quân, ta Tam Hoán giới ước chừng có thể ra khoảng bốn mươi người."

Lại một vị Đại Đế nói: "Ta Kim Dương đại lục có thể ra ba mươi lăm người!"

. . .

Muốn thoát khỏi càn khôn trói buộc, tối thiểu nhất cũng muốn Đế Tôn tam trọng tu vi, thực lực thấp căn bản không được, mà một cái Càn Khôn thế giới lại có thể có bao nhiêu Đế Tôn tam trọng? Từ Tinh Giới lúc trước nội tình liền có thể nhìn trộm một hai, vô luận là cái kia Tam Hoán giới hay là cái kia Kim Dương đại lục, đều là cùng Tinh Giới không sai biệt lắm Càn Khôn thế giới, có thể có hơn mười vị Đế Tôn tam trọng đã là cực kỳ không tầm thường nội tình.

Bọn hắn ngày sau muốn thành tựu Khai Thiên, đối Khai Thiên đan cũng là có cực lớn nhu cầu, bây giờ đến Dương Khai nơi này hỗ trợ liền có Khai Thiên Đan làm trả thù lao, tự nhiên là ai cũng không muốn rớt lại phía sau.

Mỗi một cái Càn Khôn thế giới đều chỉ có thể ra khoảng mấy chục người, thiếu hai mươi mấy cái, nhiều 60~70, nhiều vô số tụ cùng một chỗ, cũng bất quá sáu, bảy trăm người.

Cùng người ta một cái tam đẳng thế lực có thể ra nhân thủ không kém bao nhiêu.

Dương Khai vung tay lên: "Liền theo các ngươi, đều trở về chuẩn bị đi, phương diện thù lao đối xử như nhau, một người một ngày hai viên Khai Thiên Đan."

Đám người vui mừng quá đỗi, nhao nhao hành lễ: "Đa tạ Chân Quân!"

Phấn chấn phía dưới cũng đều không muốn dừng lại lâu, nhao nhao cáo từ rời đi, ồn ào đại điện lập tức quạnh quẽ xuống tới.

Sau đó lại là lâu dài chờ đợi, ngược lại là Kim Quang ổ những tam đẳng thế lực kia hiệu suất kỳ cao, trước sau bất quá thời gian một tháng, liền dần dần đem nhà mình đệ tử cho đưa tới, mà lại không hẹn mà cùng, đều hướng trước đó báo trên nhân số nhiều tăng lên một chút.

Đối với cái này Dương Khai cũng liền mở một mắt nhắm một mắt, dù sao đến lúc đó tu bổ đại trận khẳng định cần đại lượng nhân thủ, người đến nhiều một ít tổng không có chỗ xấu, về phần Khai Thiên Đan, hắn căn bản không để trong lòng.

Việc này giao cho Nguyệt Hà xử lý, trù tính chung nhân số, đem những võ giả tinh thông trận pháp kia đơn độc chọn lựa ra, đến lúc đó có thể an bài bọn hắn cho bà chủ mời tới Trận Pháp đại sư trợ thủ.

Trả thù lao cùng ngày bắt đầu tính toán, lại để cho Hồng Cát bọn người mang ơn, trước sau hai lần tiếp xúc, cảm thấy Dương Khai vị này Hư Không Chân Quân so cái kia Thất Xảo Thiên Quân nhân từ nhiều, tất nhiên là hảo cảm đại sinh.

Hư Không Địa nhiều người, tự nhiên là náo nhiệt lên, bất quá các phe phái thế lực người phụ trách đều nghiêm ngặt ước thúc môn hạ đệ tử, ngược lại là không có xuất hiện cái gì tranh đấu cùng ma sát.

Một ngày này, Dương Khai đang trong lúc bế quan, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, mở mắt hướng mu bàn tay mình chỗ đồ án huyền diệu kia nhìn lại.

Đồ án này, chính là hắn ở trong Vô Lão Chi Địa chiếm cái kia Tiên Thiên Linh Quả đằng sau, linh quả vỡ nát, ở tại trên mu bàn tay hình thành. Trong đó có một cái không gian kỳ lạ, Chúc Cửu Âm ngay tại trong đó ngủ say.

Mà lúc này giờ phút này, Dương Khai rõ ràng phát giác được Chúc Cửu Âm khí tức ngay tại khôi phục!

Gia hỏa này cuối cùng muốn tỉnh! Dương Khai cảm giác có chút tâm mệt mỏi, vốn cho rằng đến một vị cường đại Thánh Linh làm người hộ đạo, ngày sau tại 3000 thế giới này không nói đi ngang, tối thiểu nhất không ai dám trêu chọc chính mình.

Ai ngờ vừa ra Thái Khư cảnh, nữ nhân này liền lâm vào trong ngủ say, liền đối giao Xích Tinh loại tồn tại này Dương Khai đều muốn cùng bọn hắn đấu trí đấu dũng, làm tâm thần mỏi mệt.

Một lát sau, Chúc Cửu Âm thăm thẳm tỉnh dậy, thanh âm tại tâm linh chỗ sâu vang lên: "Ta ngủ bao lâu?"

"Không sai biệt lắm hơn ba tháng." Dương Khai trả lời, tinh tế cảm giác một phen, Chúc Cửu Âm khí tức vẫn còn có chút suy yếu, nghĩ đến nàng trên bản nguyên kia thương thế hẳn là không có khỏi hẳn.

"Nơi này là địa phương nào?" Chúc Cửu Âm lại hỏi.

"Nguyên lai là Thất Xảo Địa, bây giờ là Hư Không Địa, địa bàn của ta!"

Tiếng nói mới rơi, mu bàn tay chỗ bỗng nhiên một ngứa, một đạo lưu quang từ đó bay ra, rơi vào trước người, hóa thành Chúc Cửu Âm bộ dáng. Không thể không nói, nữ nhân này là vưu vật trời sinh, dung nhan tuyệt sắc, dáng người bốc lửa, mặt mày ngậm xuân, nhất là bây giờ bản nguyên bị hao tổn, đại mi nhẹ chau lại, càng lấp một phần điềm đạm đáng yêu  bất kỳ nam nhân nào gặp, cũng không thể thờ ơ.

Mà theo nàng hiện thân, Dương Khai trên mu bàn tay đồ án quỷ dị kia cũng chầm chậm tiêu tán, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Một cỗ kinh khủng thần niệm, lấy Chúc Cửu Âm làm trung tâm, ầm vang hướng bốn phía tràn ngập ra đi!

Chỉ một thoáng, phảng phất ngày tận thế tới đồng dạng, một cỗ khó nói nên lời kinh dị, tại trong lòng mỗi người dâng lên, trong Hư Không Địa, mấy ngàn đến từ các phe phái thế lực đệ tử tất cả đều sắc mặt trắng nhợt.

Cái kia Hồng Cát bọn người càng là bỗng nhiên trợn to tròng mắt, cùng nhau hướng Dương Khai bế quan chi địa trông lại, từng cái rùng mình, vãi cả linh hồn.

Bất quá rất nhanh, thần niệm này liền thu hồi lại, Chúc Cửu Âm chỉ là điều tra một chút nơi đây tình huống thôi, cũng không có ý tứ gì khác.

"Đó là cái gì, vừa rồi cảm giác kia là ảo giác sao?" Hồng Cát bọn người còn có chút chưa tỉnh hồn.

Trong mật thất, Chúc Cửu Âm liếc mắt nhìn Dương Khai, tay vịn cái trán nói: "Bản cung đã đi ra, không gian kia liền sẽ tự hành sụp đổ."

Dương Khai ngạc nhiên: "Đây chẳng phải là nói, ngày sau không có cách nào lại đem ngươi thu lại?"

Chúc Cửu Âm nhẹ nhàng gật đầu, một bộ đau đầu muốn nứt bộ dáng, liền ngay cả một thân khí tức, cũng chìm nổi không chừng.

Dương Khai âm thầm cắn răng, hắn bản còn đang suy nghĩ  chờ Chúc Cửu Âm khôi phục lại đằng sau, có thể đem nàng xem như một đòn sát thủ, ngày sau đụng phải chính mình đánh không lại địch nhân, trực tiếp thả ra Chúc Cửu Âm. . .

Ai ngờ trên mu bàn tay đồ án cùng không gian đều đã tự hành sụp đổ, quyết định này là thất bại, để hắn có chút nhỏ tiếc nuối.

Không biết Như Ý Đại có thể hay không đưa nàng đặt vào, bất quá coi như có thể, Chúc Cửu Âm đoán chừng cũng sẽ không tình nguyện, dù sao Như Ý Đại không gian mặc dù có thể đều có thể nhỏ, nhưng lại cực kỳ chen chúc.

"Bản cung sinh tại Thái Khư, lớn ở Thái Khư, bây giờ đến ngoại giới này, cần thời gian dài điều chỉnh, mới có thể dần dần thích ứng ngoại giới này pháp tắc, khôi phục đỉnh phong, trước đó, chính ngươi trung thực một chút, không nên trêu chọc quá cường đại địch nhân, nếu không ta có thể bảo hộ không được ngươi."

Dương Khai ngạc nhiên: "Đại khái cần bao lâu?" Điểm ấy hắn thật là không nghĩ tới, bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, Chúc Cửu Âm tuy là Thánh Linh, mà dù sao là trong Thái Khư cảnh thổ dân, đến 3000 thế giới này, tự nhiên cần một quá trình thích ứng.

"Ai biết được?" Chúc Cửu Âm chậm rãi lắc đầu, "Huống chi, ta bản nguyên còn bị hao tổn, cần an dưỡng."

Nói như vậy lấy, thân hình thoắt một cái, bỗng nhiên không thấy bóng dáng, thanh âm truyền vào Dương Khai trong tai: "Bản cung tạm thời bế quan, có việc vô sự không nên quấy nhiễu!"

Dương Khai nhe răng, người hộ đạo này, một chút người hộ đạo giác ngộ đều không có a! Dương Khai hối hận muốn chết, sớm biết như vậy, liền nên cùng Kim Ngột hợp tác, tối thiểu nhất Kim Ngột gia hỏa này có thể cho hắn cung cấp Kim hành chi lực.

Cửa mật thất bị mở ra, Nguyệt Hà một mặt khẩn trương vọt vào: "Nàng tỉnh?"

Dương Khai gật gật đầu.

"Người đâu?" Nguyệt Hà không hiểu.

"Tìm địa phương bế quan đi, ta cũng không biết nàng ở đâu." Dương Khai trả lời.

Nguyệt Hà nhắm mắt lại, tâm thần cấu kết Hư Không Địa phòng hộ đại trận, điều tra bảy đại Linh Châu, rất nhanh liền tìm được Chúc Cửu Âm bóng dáng.

Nữ nhân này thình lình nhập chủ trong một tòa cung điện lớn nhất, bày ra điều tức tư thế, dường như phát giác có người nhìn trộm, ngẩng đầu trừng mắt liếc.

Nguyệt Hà le lưỡi, thu tầm mắt lại.

Dương Khai cũng thở dài không chỉ: "Bi kịch a, ai!" Đang nói chuyện, bỗng nhiên tâm hữu sở động, lấy ra một vật điều tra một phen, nhíu mày nói: "Việc vui tới."

Nguyệt Hà ngạc nhiên nói: "Việc vui gì?"

"Bà chủ tới." Dương Khai tươi cười rạng rỡ, đang khi nói chuyện liền đứng lên, vội vã hướng bên ngoài phóng đi, bất quá đi chưa được mấy bước, bỗng nhiên lại kịp phản ứng, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Nguyệt Hà sắc mặt tái nhợt đứng tại chỗ, hai cái tay nhỏ bất an quấy lấy góc áo, một bộ hoang mang lo sợ dáng vẻ.

Dương Khai đi trở về, giữ chặt tay của nàng, trấn an nói: "Nên đối mặt cũng nên đối mặt, hảo hảo nhận sai nói xin lỗi, bà chủ người này nhớ tình bạn cũ, sẽ không đem ngươi như thế nào."

Nguyệt Hà cắn môi đỏ, nhẹ nhàng gật đầu.

"Đi, cùng ta cùng đi nghênh đón bà chủ!" Dương Khai dắt nàng liền chạy ra ngoài.

Hồng Cát bọn người gặp Dương Khai, nhao nhao hành lễ, Dương Khai cũng không lo được cùng bọn hắn chào hỏi gì, trực tiếp đi vào một chỗ trống trải chi địa, ngước đầu nhìn lên bầu trời.

Không bao lâu, đại trận kia chỗ lỗ hổng, liền chợt hiện một đạo lưu quang, thẳng tắp rơi xuống, đợi cho phụ cận, lưu quang tán đi, lộ ra mấy đạo thân ảnh.

Cầm đầu một cái cung trang nữ tử, dáng vẻ đoan trang, phong tình vạn chủng tập một thân, để không ít tam đẳng thế lực nam đệ tử gặp, đều hô hấp trì trệ, mắt lộ ra vẻ si mê.

Không phải bà chủ là ai!

Hồng Cát bọn người càng là thần sắc ngưng túc, bọn hắn những này hạ phẩm Khai Thiên có thể tinh tường cảm nhận được, nữ tử dung mạo tuyệt mỹ này, đúng là một vị đỉnh tiêm trung phẩm Khai Thiên, so với Chân Quân bên người vị kia Nguyệt Hà cô nương tựa hồ còn cường đại hơn một bậc!

Những ngày này, bọn hắn đều biết rõ, Nguyệt Hà chính là ngũ phẩm Khai Thiên, không thể bảo là không lợi hại, còn mạnh hơn ngũ phẩm Khai Thiên, đây chẳng phải là lục phẩm?

Ngoại trừ nữ tử cầm đầu này bên ngoài, lại còn có hai vị trung phẩm Khai Thiên cùng cái kia Nguyệt Hà khí tức tương đương, còn có một cái hẳn là tứ phẩm Khai Thiên. Cái này Hư Không Chân Quân quả nhiên là có lai lịch lớn, ngay cả nhân vật bực này đều có thể cùng một tuyến, trách không được có thể chiếm cứ Thất Xảo Địa, tự lập làm chủ.

Liền tại bọn hắn rung động ở giữa, Dương Khai đã vui vẻ chạy tới, vung tay áo một cái, cao giọng nói: "Nhỏ cho bà chủ thỉnh an, ngài cát tường!"

Bà chủ khẽ cười duyên, đôi mắt đẹp yên lặng nhìn qua Dương Khai, thổ khí như lan: "Ngươi còn chưa có chết a?"

Dương Khai cười hì hì nói: "Nắm bà chủ phúc, hết thảy mạnh khỏe!"

"Ừm! Ngươi hết thảy mạnh khỏe. . . Lão nương thật không tốt!" Nói xong lời cuối cùng, bà chủ đã nghiến răng nghiến lợi, một tay lấy Dương Khai nắm chặt đi qua, không nói lời gì đối với hắn chính là một trận đấm đá.

Hồng Cát bọn người nhìn hoảng sợ run rẩy, yết hầu phát khô!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....