Chương 4149: Cười đùa tí tửng

Chương 4149: Cười đùa tí tửng

Phanh phanh phanh tiếng vang bên tai không dứt, bà chủ muốn đánh người, Dương Khai căn bản không hề có lực hoàn thủ, bất quá bà chủ đánh hung, nhưng căn bản không có dùng quá lớn khí lực, càng không có thôi động Khai Thiên cảnh lực lượng.

Mà Dương Khai da dày thịt béo, như thế nào lại sợ khu khu ẩu đả này? Ban đầu ở Đệ Nhất Khách Điếm thời điểm, bị bà chủ đánh ác hơn cũng có.

Đánh một trận, bà chủ bỗng nhiên nắm chặt Dương Khai lỗ tai, đem hắn nâng lên trước mắt mình, đã thấy hắn một bộ cười đùa tí tửng dáng vẻ, lập tức cắn răng nói: "Tiểu tử thúi, bị đánh làm gì cao hứng như vậy?"

Dương Khai cười hì hì nói: "Ngươi hài lòng liền tốt." Cao hứng, có thể nào không cao hứng? Từ trước đến nay đến ngoài càn khôn này, bà chủ là nhất chiếu cố hắn quan tâm hắn người, cho hắn cung cấp rất nhiều che chở cùng ỷ lại, ban đầu gia nhập Đệ Nhất Khách Điếm thời điểm Dương Khai còn rất bài xích, nhưng về sau theo từ từ tiếp xúc, loại bài xích này liền bị ôn nhu thay thế.

Không thể nói vì cái gì, bà chủ cho hắn một loại cảm giác rất thân thiết, phảng phất chính mình thất lạc đã lâu người nhà.

Lời này nghe quen tai, thời gian phảng phất xuyên qua thật nhiều năm, có một người như vậy đứng ở trước mặt nàng, cũng đã nói rất nhiều lần lời tương tự.

Bà chủ hơi có chút thất thần, trước mắt không tự chủ được hiện ra một khuôn mặt.

Rất nhanh sửa sang lại suy nghĩ, đưa tay tại Dương Khai trên trán gõ một cái, hung tợn nói: "Đừng tưởng rằng chỉ như thế buông tha ngươi, món nợ này trước nhớ kỹ, về sau lại chậm chậm tính với ngươi."

Cái gì sổ sách? Đơn giản chính là để nàng lo lắng vài chục năm sổ sách.

Dương Khai nhếch miệng, cười càng vui vẻ hơn, không chỗ ở gật đầu nói phải.

Bà chủ lườm hắn một cái, lại xoay người, đối với bên người một cái sắc mặt cứng nhắc, râu tóc bạc trắng lão giả nói: "Vô Lượng đại sư, đây cũng là ta tiểu nhị bất thành khí kia, nơi đây trận pháp còn có cực khổ đại sư xuất thủ."

Dương Khai nghe vậy, đâu còn không biết lão giả này là bà chủ mời tới Trận Pháp đại sư, liền vội vàng tiến lên thi lễ: "Vãn bối Dương Khai, gặp qua Vô Lượng đại sư!"

Vô Lượng đại sư đảo một đôi mắt tam giác, trên dưới lướt qua Dương Khai, gặp hắn bất quá là cái Đế Tôn cảnh, đương nhiên sẽ không đem hắn để ở trong lòng, đối với bà chủ vuốt cằm nói: "Phu nhân nếu mời lão phu đến, vậy lão phu tự nhiên tận tâm tận lực, nơi đây đại trận lão phu trước đó ở ngoại vi quan sát một trận, cũng là coi như không tệ, lại có thật nhiều tinh tiến không gian, bất quá rốt cuộc muốn như thế nào hành động, lão phu còn cần khảo sát một phen mới có thể quyết định."

"Lẽ ra nên như vậy!" Bà chủ khẽ cười duyên, nghiêng đầu xông Dương Khai ra hiệu một chút.

Dương Khai vội vàng nói: "Lô Tuyết, mang Vô Lượng đại sư bốn chỗ nhìn xem."

Đi theo bà chủ bọn người trở về Lô Tuyết lập tức đáp: "Đúng!"

Đưa tay ra hiệu nói: "Đại sư mời!"

Vô Lượng đại sư nhàn nhạt gật đầu, hóa thành một đạo lưu quang hướng phía trước phi đi, Lô Tuyết theo sát phía sau.

Dương Khai thấy thế an tâm xuống, cái này Vô Lượng đại sư cũng là cái hành động quả quyết người, hắn vốn còn muốn cho bà chủ bọn người bày tiệc mời khách một chút, để cái này Vô Lượng đại sư nghỉ ngơi một hai lại để cho hắn xuất thủ, ai ngờ chính hắn trước đưa ra khảo sát một phen.

Cái này tất nhiên là hợp Dương Khai tâm ý, đại trận càng sớm tu bổ lại, hắn liền càng sớm có thể rút tay ra ngoài làm những chuyện khác.

Bà chủ tìm người, rất đáng tin cậy nha.

Vô Lượng đại sư vừa đi, nguyên địa cũng chỉ còn lại có bà chủ cùng Bạch Thất, lão Bạch lần này cũng theo tới, vẫn đứng tại bà chủ sau lưng, cười hì hì nhìn xem Dương Khai, bất quá trong nụ cười kia lại là có rất nhiều áy náy.

Dù sao lúc trước hắn thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên đằng sau, liền lập tức lên đường đi tìm bà chủ, đem Dương Khai một người lưu lại, nếu là lúc trước hắn chẳng phải vội vàng, mà là đem Dương Khai cùng một chỗ mang đi mà nói, có lẽ liền không có phía sau nhiều chuyện như vậy, Dương Khai cũng không trở thành mười mấy năm qua này bặt vô âm tín.

Những năm gần đây, bà chủ lo lắng Dương Khai an nguy, lão Bạch lại làm sao không lo lắng, mỗi lần nhớ tới, đều tự trách vạn phần, âm thầm hối hận chính mình lúc trước quyết định.

Hôm nay gặp Dương Khai nhảy nhót tưng bừng xuất hiện tại trước mắt mình, lão Bạch trong lòng một tảng đá lớn cuối cùng để xuống.

Bốn mắt đối mặt, Dương Khai hướng hắn khẽ vuốt cằm, lại quay người hướng về sau nhìn lại.

Nguyệt Hà từ khi cùng hắn tới đằng sau, liền một mực cúi đầu, ngậm miệng, thần sắc cục xúc bất an, tựa như phạm sai lầm tiểu hài tử đối mặt phụ huynh.

"Nguyệt Hà!" Dương Khai nhẹ nhàng hô nàng một tiếng.

Nguyệt Hà lúc này mới khó khăn dời mấy bước, đi vào bà chủ trước mặt, tiếng như muỗi vo ve: "Tỷ tỷ. . ."

Bà chủ phảng phất không nghe thấy, nhìn cũng không nhìn nàng một chút, chỉ là nhìn qua Dương Khai nói: "Một đường bôn ba, hơi mệt chút, chỗ nào có thể nghỉ ngơi, mang ta tới đi."

Nói như vậy lấy, trực tiếp từ Nguyệt Hà trước mặt đi qua.

Nguyệt Hà sắc mặt phút chốc tái nhợt.

Dương Khai cũng đầu to, nói đến hắn căn bản không biết giữa hai nữ nhân này đến cùng có cái gì ân ân oán oán, chỉ đoán hai người trước đó hẳn là rất quen thuộc, lại không biết bởi vì cớ gì mà trở mặt thành thù, đằng sau Nguyệt Hà càng là cùng cái kia Kim Hồng châu Thích Kim bọn người cấu kết, lợi dụng cái kia Kim Hồng châu khống chế Tỏa Dương Địa dẫn xà xuất động, đưa tới bà chủ cùng Bạch Thất.

Tại lão Bạch tấn thăng Khai Thiên thời điểm, đám người đột nhiên gây khó khăn, bà chủ mặc dù dốc hết toàn lực cũng vô pháp bảo vệ chu toàn, lão Bạch tấn thăng chi lộ thất bại trong gang tấc, nguy cơ sớm tối.

Lão Bạch là bà chủ bên người thân tín, đi theo nàng rất nhiều năm, như vậy mưu hại lão Bạch tính mệnh, cơ hồ có thể nói là tử thù, căn bản là không có cách hóa giải.

"Còn chưa cút tới, lề mề cái gì!"

Dương Khai còn muốn trấn an Nguyệt Hà vài câu, phía trước bà chủ thanh âm liền dữ dằn truyền tới, hắn không dám thất lễ, hướng Nguyệt Hà ném lấy một lời xin lỗi ý ánh mắt, liền vội vàng đuổi theo.

Nguyệt Hà sắc mặt càng trắng hơn, cả người giống như trong trời đông giá rét chim cút, run lẩy bẩy. . .

Lão Bạch ung dung thở dài một tiếng: "Sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế, làm sai sự tình luôn luôn phải bỏ ra một chút đền bù."

Nguyệt Hà kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn lại, thất thanh nói: "Ngươi. . . Ngươi không chết?"

Năm đó nàng tận mắt nhìn đến Bạch Thất tại tấn thăng Khai Thiên thời điểm, Âm Dương Ngũ Hành hỗn loạn, mới vừa vặn thành hình thức ban đầu Tiểu Càn Khôn thế giới có dấu hiệu sụp đổ, dưới tình huống đó, cơ hồ có thể nói là tấn thăng thất bại  bất kỳ cái gì thủ đoạn cũng không đủ sức xoay chuyển trời đất.

Nàng vẫn luôn coi là Bạch Thất táng thân tại trong Tỏa Dương Địa kia.

Trước đây đi theo Dương Khai tới, cũng một mực cúi đầu, nỗi lòng lộn xộn, căn bản không có phát giác được Bạch Thất khí tức, giờ phút này nhìn thấy Bạch Thất bản nhân, mới giật nảy cả mình.

Bạch Thất nhàn nhạt nhìn qua nàng nói: "Ta mà chết, ngươi bây giờ chỉ sợ cũng là cái người chết."

Bạch Thất mà chết, bà chủ thế tất sẽ không bỏ qua Nguyệt Hà, tất nhiên sẽ giết Nguyệt Hà báo thù cho Bạch Thất tuyết hận, chính là bởi vì lão Bạch trở về từ cõi chết, bà chủ lần này mới không có đối với Nguyệt Hà thống hạ sát thủ.

"Ngươi nên cảm tạ Dương Khai a!" Bạch Thất khẽ thở dài một tiếng.

Nguyệt Hà không hiểu, không biết việc này lại cùng Dương Khai có quan hệ gì.

Năm đó bà chủ lấy sức một mình, kiềm chế mấy vị trung phẩm Khai Thiên, dần dần chiến xa dần, Bạch Thất mắt thấy liền muốn bỏ mình đạo tiêu, hồn phi phách tán, lại là Dương Khai tại thời khắc mấu chốt cho hắn phục dụng một chút Thiên Địa Nguyên Dịch, ổn định trong cơ thể hắn Tiểu Càn Khôn, đem hắn từ biên giới tử vong kéo lại.

Cái kia Thiên Địa Nguyên Dịch, là Dương Khai tại Tinh Giới trong Hư Thiên Điện lấy được, thứ này cực kỳ khó được, chính là thiên địa mới sinh thời điểm mới có thể đản sinh đồ vật, bên trong tích chứa thiên địa sơ khai đủ loại ảo diệu.

Võ giả tại trong cơ thể mình mở tiểu thế giới, cũng tương đương là mở một cái tiểu thiên địa, Thiên Địa Nguyên Dịch có thể làm cho võ giả cảm ngộ này thiên địa sơ khai đủ loại thần kỳ, tự nhiên có thể tại thời khắc mấu chốt trợ lão Bạch một chút sức lực!

Lão Bạch lúc trước cũng không biết đó là vật gì, về sau cùng bà chủ nói đằng sau, bà chủ suy đoán cái kia có thể là Thiên Địa Nguyên Dịch!

Chẳng ai ngờ rằng Dương Khai trong tay lại có bảo bối như vậy!

Thiên Địa Nguyên Dịch là thời điểm thiên địa sơ khai mới có thể đản sinh bảo vật, sinh ra điều kiện cực kỳ hà khắc, trước kia dù cho là có, cũng sớm bị người vơ vét sạch sẽ, trừ phi trong Đại Càn Khôn này, lại có thế giới nào đó bỗng nhiên sinh ra mới có tỷ lệ xuất hiện.

Nhưng một cái thế giới sinh ra khó khăn cỡ nào? Mấy chục vạn năm đều không nhất định có một lệ, mặc dù có thế giới mới sinh ra, cũng không nhất định sẽ dựng dục ra Thiên Địa Nguyên Dịch.

Tinh Giới Hư Thiên Điện, bởi vì bảo lưu lấy thiên địa cực kỳ cổ lão hoàn cảnh, mới có Thiên Địa Nguyên Dịch lưu lại.

Loại vật này Dương Khai không biết giá trị, có thể bà chủ há có thể không biết? Có thể nói, chỉ cần có thứ này, võ giả tại tấn thăng Khai Thiên thời điểm sẽ không có chút nào phong hiểm có thể nói.

Tấn thăng Khai Thiên cũng không phải là trăm phần trăm thành công, coi như ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành chi lực, muốn tại trong cơ thể mình mở Tiểu Càn Khôn, nếu là nội tình không đủ, cũng có thất bại khả năng, mà một khi thất bại, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.

Có thể Thiên Địa Nguyên Dịch lại có thể hoàn mỹ giải quyết vấn đề này.

Như thế bảo vật, một khi hiện thế, chính là những động thiên phúc địa kia đều được tranh đoạt, ai dám cam đoan chính mình tấn thăng Khai Thiên liền không có phong hiểm? Động thiên phúc địa môn hạ đệ tử, bởi vì tấn thăng thất bại mà bỏ mình không phải số ít.

"Hảo hảo nhận lầm đi." Bạch Thất cũng không có giải thích quá nhiều, việc quan hệ Thiên Địa Nguyên Dịch, hắn cũng không dám tùy tiện nói lung tung, bây giờ việc này chỉ có hắn cùng bà chủ biết mà thôi, "Kỳ thật những năm này, bà chủ rất nhớ nhung ngươi."

Nguyệt Hà thân thể mềm mại chấn động, u ám con ngươi đột nhiên tách ra hào quang, trong đầu chỉ có nhớ nhung hai chữ đang không ngừng quanh quẩn.

Bất tri bất giác, đã lệ rơi đầy mặt.

Lại hồi thần thời điểm, Bạch Thất đã không thấy bóng dáng, dụi mắt một cái, Nguyệt Hà vội vàng hướng một cái phương hướng phi đi.

Thổ Linh Địa trung tâm đại điện, bà chủ tuyệt không khách khí, trong này du du nhiên địa dạo qua một vòng.

Dương Khai dẫn nàng đi vào một tòa trong đại điện  nói: "Bà chủ, về sau ngươi ngay tại những này nghỉ ngơi đi, ta quay đầu cho ngươi phân phối điểm xuống người sai sử."

Bây giờ Hư Không Địa không ít người tới, từ đó tìm một chút nữ tử tạm thời sung làm một chút tỳ nữ nhân vật, hay là không có vấn đề gì, dù sao Dương Khai cũng sẽ cho các nàng thù lao.

"Tại sao là căn này, ta nhìn bên cạnh gian kia liền rất tốt, càng rộng rãi hơn một chút." Bà chủ quay đầu nhìn chung quanh một chút, thuận miệng nói.

Dương Khai ngượng ngùng nói: "Bên cạnh gian kia, có chút không tiện lắm."

Bà chủ nghiêng đầu, nghi ngờ dò xét hắn: "Có cái gì không tiện, có phải hay không là ngươi kim ốc tàng kiều rồi?"

Dương Khai im lặng nói: "Làm gì có việc đó, bất quá bên cạnh tòa kia xác thực có chủ rồi."

Bà chủ huệ chất lan tâm, con ngươi đảo một vòng liền đoán được chân tướng, lặng lẽ truyền âm Dương Khai nói: "Là cái kia Chúc Cửu Âm?"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....