Chương 4151: Ba loại phương án

Chương 4151: Ba loại phương án

Bốn mắt đối mặt.

Bà chủ cuối cùng mềm lòng, thở dài nói: "Tội gì đến quá thay?"

Nguyệt Hà cắn môi, khóc lê hoa đái vũ.

Bà chủ đưa tay, sờ tại Nguyệt Hà trên đỉnh đầu: "Ngươi là ta kiếm về nuôi lớn, mệnh của ngươi cũng là ta, không có lệnh của ta, ai cũng không thể giết ngươi, bao quát chính ngươi!"

Nguyệt Hà cúi đầu, run giọng nói: "Vâng."

Bà chủ có chút thúc giục lực lượng, Nguyệt Hà bỗng nhiên ưm một tiếng, xụi ngã xuống đất, đã ngủ mê man, Dương Khai nhìn mí mắt trực nhảy, sợ không thôi.

Vừa rồi nếu không phải bà chủ bỗng nhiên xuất thủ, Nguyệt Hà khả năng thật muốn ở trước mặt hắn hương tiêu ngọc vẫn. Cùng Nguyệt Hà ở trong Thái Khư cảnh ở chung được hơn mười năm, phiền chán qua nàng, muốn thoát khỏi qua nàng, nhưng cuối cùng vẫn hai bên cùng ủng hộ, cùng chung hoạn nạn. Chỉ là hơn mười năm tiếp xúc, Dương Khai cũng không có phát hiện Nguyệt Hà tâm tính vậy mà như thế quả quyết.

Bất quá dưới mắt bà chủ mặc dù đưa nàng làm mê muội, tạm thời xem như ổn định tâm tình của nàng, nhưng còn có một cọc chuyện phiền toái.

Đó chính là bà chủ tâm ma đại thệ!

Nguyệt Hà không chết, tâm ma đại thệ của nàng liền không cách nào giải trừ, cả đời này liền thật vô duyên thất phẩm Khai Thiên, cũng không biết Nguyệt Hà tỉnh đằng sau có còn hay không nghĩ quẩn.

Lại là thở dài một tiếng, bà chủ đem Nguyệt Hà chặn ngang ôm lấy, sau đó đi vào nội điện trong sương phòng, đưa nàng an trí tại trên một cái giường, Dương Khai cùng lão Bạch nhắm mắt theo đuôi theo sát, đều yên tĩnh không nói.

Lẳng lặng nhìn qua trên giường ngủ say người, bà chủ biểu lộ dần dần nhu hòa, thậm chí còn nhẹ nhàng hừ ra một bài đồng dao, tựa như tại dỗ tiểu hài tử đi ngủ đồng dạng, một tay còn thả trên người Nguyệt Hà, theo tiết tấu vỗ nhè nhẹ kích.

Dương Khai cùng lão Bạch liếc nhau, đều có chút im lặng.

Một lát sau, bà chủ bỗng nhiên đối bọn hắn phất phất tay, hai người hiểu ý, cùng nhau lui ra.

Vừa ra nội điện, lão Bạch liền ôm một cái Dương Khai cổ, cùng hắn kề vai sát cánh, nháy mắt ra hiệu: "Uống rượu đi!"

Dương Khai cười ha ha, từ đều đồng ý: "Tốt!"

Phóng nhãn 3000 thế giới này, lão Bạch xem như hắn đường đường chính chính chỗ qua người bạn thứ nhất, điểm này, lão Phương cũng không sánh nổi, dù sao ban đầu ở Thất Xảo Địa rắn chắc lão Phương thời điểm, lẫn nhau cũng còn mang theo một chút chính mình tiểu tâm tư, mục đích cũng không phải là đơn thuần như vậy.

Trước kia tại Tinh Thị cùng Đệ Nhất Khách Điếm thời điểm, Dương Khai cùng lão Bạch liền thường xuyên nâng cốc đêm rót, hai người đối với cái này sớm đã xe nhẹ đường quen.

Cũng không đi xa, ngay tại bên ngoài trong đại điện, ngồi trên mặt đất, Dương Khai không rượu, lão Bạch có, mà lại là rượu ngon!

Dương Khai từ trong không gian giới lấy ra một đống lớn linh quả đến, đây đều là Thái Khư cảnh đặc sản, gọi lão Bạch mở rộng tầm mắt.

Có rượu, uống ừng ực, say mèm!

Chờ bà chủ mang theo Nguyệt Hà từ nội điện đi ra thời điểm, đã là hai ngày đằng sau, phóng tầm mắt nhìn tới, trong đại điện một mảnh hỗn độn, bình rượu cùng hột bỏ rơi khắp nơi đều là, nồng đậm mùi rượu gay mũi đến cực điểm.

Dương Khai cùng lão Bạch hai người ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, tiếng ngáy đánh vang động trời.

Bà chủ tức đến méo mũi, cắn răng nhìn qua hai người này: "Làm tỉnh lại bọn hắn!"

Nguyệt Hà vội vàng đi tới, hai tay bấm niệm pháp quyết, thôi động lực lượng, nhẹ nhàng mà đối với hai người thổi một ngụm gió mát, cơn gió mát kia quất vào mặt, nằm dưới đất hai người một cái giật mình, ung dung tỉnh lại.

Đau đầu muốn nứt, Dương Khai từ từ ngồi thẳng người, lau trán, cười khổ không thôi, lần này phóng túng có chút lợi hại, chủ yếu là từ khi Vô Lão Chi Địa đóng lại, hắn liền một mực ở vào trong khẩn trương cao độ trạng thái, bà chủ giá lâm, mang đến cho hắn cực lớn cảm giác an toàn, là lấy tâm thần triệt để buông lỏng.

Thôi động lực lượng xua tan thể nội còn sót lại chếnh choáng, ngẩng đầu liền gặp Nguyệt Hà chính một mặt lo âu nhìn lấy mình.

Đại hỉ, đứng lên nói: "Nguyệt Hà ngươi đã tỉnh?"

Nguyệt Hà không để lại dấu vết gật đầu, sau đó chỉ chỉ trước mặt mình bà chủ.

Dương Khai nhìn lại, chỉ gặp bà chủ mặt như sương lạnh, hung tợn nhìn mình lom lom, không khỏi rụt cổ một cái, cùng lão Bạch hai người vai sánh vai đứng vững, đều cười rất nịnh nọt.

"Các ngươi hai cái rất có tiền đồ." Bà chủ khắp khuôn mặt đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thần thái.

Hai người vội vàng đồng nói: "Nhỏ biết sai rồi, lần sau không dám."

Bà chủ nháy mắt mấy cái, rất có một cỗ một quyền đánh vào trên bông cảm giác, không khỏi cắn răng nói: "Nếu có lần sau nữa, đem các ngươi ném vào trong tửu trì chết đuối!"

Hai người đều không nổi gật đầu xưng là.

Nguyệt Hà đứng tại bà chủ sau lưng che miệng cười khẽ.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn nàng một chút, gặp nàng nét mặt tươi cười như hoa, cũng là thở dài một hơi. Trước đó tại cùng lão Bạch lúc uống rượu, hắn cũng tìm hiểu qua liên quan tới Nguyệt Hà một chút tình báo, lão Bạch không dám nói quá nhiều, chỉ nói cho hắn Nguyệt Hà là bà chủ lúc trước nhặt về cô nhi, là bà chủ một tay đưa nàng nuôi lớn, dạy nàng tu hành, bà chủ cùng nàng quan hệ, có thể nói là cũng tỷ cũng mẹ.

Không chỉ Nguyệt Hà như vậy, trong Đệ Nhất Khách Điếm, lão Bạch bản nhân, còn có đầu bếp cùng phòng thu chi đều là như vậy, chỉ bất quá ba người đi theo bà chủ thời gian so ra kém Nguyệt Hà.

Nhưng mà liên quan tới hai người vì sao trở mặt thành thù, lão Bạch tuy là nửa hun thời điểm cũng thủ khẩu như bình, loại sự tình này hắn thực sự khó mà nói, chỉ làm cho Dương Khai tự mình đi hỏi bà chủ.

Dương Khai nào có lá gan này! Thật muốn hỏi ra khẳng định bị bà chủ một trận đánh cho tê người.

"Vô Lượng đại sư đối với tu bổ đại trận đã có chút manh mối, bất quá cần Dương Khai ngươi phối hợp, theo ta đi gặp hắn." Bà chủ nói một tiếng, đi đầu dẫn đường mà đi.

Dương Khai vội vàng đuổi theo.

Không bao lâu, một nhóm bốn người liền lại gặp được cái kia Vô Lượng đại sư, Lô Tuyết liền hầu ở một bên, hai ngày này nàng đi theo Vô Lượng đại sư tại toàn bộ Hư Không Địa vòng vo tầm vài vòng, cũng coi như kiến thức một chút vị này Trận Đạo đại sư thủ đoạn, từ đáy lòng kính nể, không hổ là Đệ Nhất Khách Điếm Lan phu nhân tìm kiếm nhân tuyển, quả thật có chút bản sự.

Song phương gặp mặt, bà chủ cùng Vô Lượng đại sư lên tiếng chào, người sau đưa tay vuốt vuốt chòm râu của mình, phóng khoáng tự do, chỉ điểm giang sơn nói: "Lan phu nhân, nơi đây đại trận lão hủ nhìn kỹ một chút, bây giờ có ba cái phương án có thể cung cấp lựa chọn, chính là không biết phu nhân vừa ý loại nào."

Bà chủ khẽ cười duyên: "Tốt gọi đại sư biết, nơi này không phải ta, cũng không phải Đệ Nhất Khách Điếm, mà là ta thủ hạ này tiểu nhị, làm như thế nào lựa chọn còn phải xem bản thân hắn ý tứ."

Dương Khai vượt qua đám người ra, khách khí nói: "Còn xin đại sư chỉ điểm!"

Vô Lượng đại sư liếc mắt nhìn một chút hắn  nói: "Loại phương án thứ nhất, tốn thời gian ngắn nhất, dùng tài cũng ít nhất, chính là do lão phu xuất thủ, đưa ngươi đại trận này tu bổ một phen."

Dương Khai nhíu mày, trong lòng tự nhủ chính mình tìm ngươi đến không phải liền là làm chuyện này sao? Kềm chế nghi ngờ trong lòng, mở miệng nói: "Vậy còn có mặt khác hai loại phương án đâu?"

Vô Lượng đại sư nói: "Loại phương án thứ hai, liền đem nơi đây đại trận thăng cấp một phen, nhiều không dám nói, tăng lên hai thành uy năng, lão phu vẫn có niềm tin, bất quá pháp tướng này dạy loại thứ nhất, lại là hao phí nhiều thời gian hơn, cần bỏ ra càng lớn đại giới, phỏng đoán cẩn thận, chi phí so loại thứ nhất muốn vượt lên gấp đôi!"

Dương Khai nghe hai mắt tỏa sáng!

Hư Không Địa phòng hộ đại trận là Thất Xảo Địa nguyên bản còn sót lại, to lớn trận uy năng như thế nào Dương Khai cũng là thấy tận mắt, năm đó Hứa Hoảng dựa vào đại trận, có thể lấy sức một mình cùng Thất Xảo Địa rất nhiều trung phẩm Khai Thiên đấu hừng hực khí thế, càng đả thương nặng Thất Xảo Thiên Quân, chém giết ba vị Hộ Địa Tôn Giả, đại trận chi uy không thể bỏ qua công lao.

Mà bây giờ, cái này Vô Lượng đại sư có thể thăng cấp trận pháp, để trận pháp uy năng tăng lên hai thành?

Lão gia hỏa này tạo nghệ ở trên trận pháp nên có bao nhiêu lợi hại? Sẽ không phải là hồ xuy đại khí a? Dù sao thăng cấp lớn như vậy phạm vi trận pháp, cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng.

Quay đầu hướng bà chủ nhìn lại, đã thấy bà chủ không để lại dấu vết gật đầu, hiển nhiên cũng là tin được cái này Vô Lượng đại sư.

Dương Khai lập tức yên tâm lại, lại hỏi: "Vậy loại thứ ba phương án đâu?"

Vô Lượng đại sư trầm ngâm một chút nói: "Loại phương án thứ ba này, chính là lão phu tại giữ lại đại trận này trên cơ sở căn cơ, một lần nữa bố trí trận pháp, tốn thời gian dài nhất, mà lại chi phí cũng rất cao, tối thiểu nhất là loại thứ nhất gấp năm lần trở lên, nhưng mà lại có thể tăng lên đại trận năm thành uy năng!"

Loại phương án thứ hai, chi phí gấp bội, uy năng tăng lên hai thành, nhưng loại thứ ba phương án chi phí lật ra gấp năm lần, lại chỉ có thể tăng lên năm thành!

Như vòng tính so sánh giá cả, loại thứ ba không thể nghi ngờ là kém xa tít tắp loại thứ hai, nhưng một chỗ đại trận, chính là một chỗ phòng hộ bảo hộ, như thế nào dùng chi phí đến tính toán? Huống chi, đại trận thứ này, uy năng tăng lên càng lớn, chi phí tự nhiên cũng liền càng cao.

Dương Khai muốn đánh tính đem Tinh Giới đám người di chuyển tới, đầu tiên liền muốn cho bọn hắn tạo một cái an toàn hoàn cảnh, loại an toàn này cũng không phải là khắp nơi bảo hộ, mà là khi nguy cơ tiến đến lúc, có thể có chống cự thủ đoạn.

Là lấy hắn không chút do dự đánh nhịp nói: "Liền tuyển loại thứ ba tốt, làm phiền đại sư xuất thủ!"

Vô Lượng đại sư lấy làm kinh hãi, trên dưới dò xét Dương Khai: "Tiểu tử, ngươi khả năng không biết chỉ riêng chỉ tu phục đại trận này chi phí là bao nhiêu."

Hắn thấy, Dương Khai bất quá là cái Đế Tôn cảnh, mặc dù cơ duyên xảo hợp được mảnh này cơ nghiệp, trên tay lại có thể có bao nhiêu tiền tài? Chữa trị dạng này một cái đại trận  bình thường tam đẳng thế lực đều đảm đương không nổi, càng võng luận một cái Đế Tôn cảnh.

Bà chủ hé miệng khẽ cười nói: "Đại sư yên tâm, ta tiểu nhị này đoạn thời gian trước phát bút tiền của phi nghĩa, hẳn là có thể gánh chịu lên, ngài liền cứ việc xuất thủ."

Nàng từ Lô Tuyết nơi đó biết được không ít Dương Khai ở trong Thái Khư cảnh sự tình, cái nào không biết hắn bây giờ phú khả địch quốc, Xích Tinh ở trong Thái Khư cảnh vơ vét tài phú, có thể nói tất cả đều cho hắn làm áo cưới.

Chữa trị đại trận này chi phí, đối với Dương Khai tới nói, khả năng bất quá chín trâu mất sợi lông, mặc dù gấp năm lần chỉ sợ cũng không tính là gì.

Vô Lượng đại sư nhìn một cái bà chủ, lại nhìn xem Dương Khai, âm thầm phỏng đoán tiểu tử này có Lan phu nhân ở sau lưng chỗ dựa, mặc dù bản thân tài lực không đủ, chỉ sợ Lan phu nhân cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, lập tức vuốt cằm nói: "Nếu như thế, vậy liền quyết định loại thứ ba phương án, bất quá trước đó, lão phu còn phải cùng ngươi nói một chút chuyện thù lao."

"Đại sư mời nói!" Dương Khai khách khí nói.

Một lát sau, Dương Khai cùng cái này Vô Lượng đại sư thỏa đàm, không thể không nói, mời hắn xuất thủ đại giới quả thực không nhỏ, hắn chào giá cũng không phải là cố định, mà là do bố trí đại trận giá vốn đến quyết định.

Hắn muốn thu lấy giá vốn hai thành, nói một cách khác, mặc kệ chi phí bao nhiêu, hắn đều được thu hai thành.

Đối với quy củ này, bà chủ hiển nhiên là đã sớm biết được, là lấy cũng không có nói thêm cái gì.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....