Chương 4152: Cửu Trọng Thiên đại trận

Chương 4152: Cửu Trọng Thiên đại trận

Mà Dương Khai lựa chọn loại thứ ba phương án, đối với cái này Vô Lượng đại sư không thể nghi ngờ cũng hữu ích chỗ, bởi vì bố trí đại trận chi phí càng cao, hắn lấy được chỗ tốt thì càng nhiều.

Hắn ước gì Dương Khai lựa chọn loại thứ ba.

Giá tiền này có đen một chút, nhưng cái này Vô Lượng đại sư nếu thật có như thế bản sự, một chút tiền tài Dương Khai lại sao không nỡ bỏ ra?

"Nơi này có một phần danh sách, mau chóng đem trên danh sách vật liệu chuẩn bị đầy đủ." Vô Lượng đại sư lấy ra một khối trống không ngọc giản, bận rộn một trận đằng sau đem ngọc giản đưa cho Dương Khai.

Dương Khai tiếp nhận nhìn lướt qua, âm thầm líu lưỡi.

Trên danh sách này vật liệu nhiều vô số, chỉ sợ không dưới vạn chủng. Đại đa số hắn đều không quen biết, dù sao hắn tới này ngoài càn khôn thời gian cũng không lâu lắm, rất nhiều vật liệu chưa từng nghe thấy.

Bất quá cũng có một chút vật liệu là bản thân hắn liền có, vô luận là Xích Tinh ở trong Thái Khư cảnh vơ vét tài phú, hay là trong ám khố Thất Xảo Địa lưu lại, đều có thật nhiều vật liệu, vừa vặn có thể dùng.

Dương Khai chuyển tay đem danh sách giao cho Nguyệt Hà, để đầu nàng đau đi.

Dương Khai làm chủ an bài, cho bà chủ cùng Vô Lượng đại sư bày tiệc mời khách, rất nhiều nhị đẳng thế lực đến đây hỗ trợ kia một trận bận rộn, rất nhanh tiệc rượu chuẩn bị tốt.

Lẫn nhau ngồi xuống, ăn uống linh đình, cũng là chủ và khách đều vui vẻ.

Mấy ngày về sau, Lô Tuyết cùng lão Bạch hai người xông lên trời, xuyên qua đại trận lỗ hổng biến mất không thấy gì nữa.

Hai người đây là tiến về Tinh Thị đi mua sắm bố trí đại trận vật liệu đi, tuy nói Dương Khai trên tay có không ít có thể dùng tài nguyên, nhưng đối với bố trí đại trận tới nói cũng không đầy đủ, hay là cần phải đi Tinh Thị mua sắm.

Cái này Thất Xảo vực cũng là có Tinh Thị, quy mô không lớn, nhưng cũng không tính là nhỏ, xem như một cái trung đẳng quy mô Tinh Thị, dù sao Thất Xảo Địa nguyên bản cũng chỉ là nhị đẳng thế lực mà thôi.

Một chỗ đại vực, chỉ cần không phải quá vắng vẻ  bình thường đều sẽ có Tinh Thị tồn tại, mà Tinh Thị quy mô thì cùng tọa trấn đại vực này thế lực cường đại nhất cùng một nhịp thở.

Tỉ như động thiên phúc địa chỗ Tinh Thị, chính là cỡ lớn Tinh Thị, Đại Nguyệt châu chỗ Tinh Thị, chính là cỡ nhỏ Tinh Thị.

Lô Tuyết cùng lão Bạch binh tướng chia làm hai đường, người trước đi hướng nơi này đại vực Tinh Thị, mà cái sau thì phải chạy tới một cái cỡ lớn Tinh Thị, lần này mua sắm vật liệu đường xá xa xôi, đến một lần một lần tối thiểu nhất cũng muốn hai tháng công phu.

Vô Lượng đại sư cũng không có nhàn rỗi, trước dùng hiện hữu vật liệu công việc lu bù lên.

Kim Quang ổ những đệ tử kia cũng bị khu động đứng lên trợ thủ hỗ trợ, bất quá nhân số tuy nhiều, lại như cũ có chút giật gấu vá vai, không có mấy ngày, Hư Không Địa hạ hạt mười cái Càn Khôn thế giới các Đại Đế, cũng mang theo vài trăm người chạy đến, cuối cùng giải quyết tình hình khẩn cấp.

Toàn bộ Hư Không Địa, bận rộn khí thế ngất trời.

Dương Khai trên tay tài nguyên, bó lớn bó lớn rải ra, hóa thành Hư Không Địa phòng hộ đại trận một bộ phận.

Giây lát sau nửa tháng, Trần Thiên Phì trở về!

Lúc trước hắn theo Dương Khai phân phó, hộ tống Mạnh Hoành bọn người trở về Đại Nguyệt châu, thẳng đến đem Mạnh Hoành bọn người đưa vào trong Đại Nguyệt châu, lúc này mới trở về.

Gặp bà chủ, A Phì kinh sợ bái kiến, thế mới biết, Dương Khai trước đó nói hắn xuất thân Đệ Nhất Khách Điếm cũng không phải là dọa người, mà là thật như vậy.

Đối với nữ tử giàu có sắc thái truyền kỳ này, Trần Thiên Phì cũng là sớm có nghe thấy, bây giờ nhìn thấy, phát hiện quả nhiên danh bất hư truyền.

Trần Thiên Phì mang về lão Phương đám người tin tức, bọn hắn tiến vào Đại Nguyệt châu đằng sau liền khắc khổ tu hành, bây giờ cũng coi như trải qua không tồi, Đại Nguyệt châu chỉnh thể không khí vẫn rất tốt, bọn hắn mặc dù về sau gia nhập, nhưng cũng không có bị người nào khi dễ, mà lần này Trần Thiên Phì hộ tống Mạnh Hoành bọn người trở lại Đại Nguyệt châu, càng là đạt được Đại Nguyệt Chân Quân nhiệt tình chiêu đãi.

Không có cách, cái kia Đại Nguyệt Chân Quân cũng bất quá tam phẩm Khai Thiên, đối mặt Trần Thiên Phì tứ phẩm này cũng áp lực khá lớn.

Để hắn nghỉ tạm một ngày, liền đuổi hắn đi cho Vô Lượng đại sư trợ thủ đi.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, đại trận cũng dần dần hoàn thiện, hai tháng sau, Lô Tuyết cùng lão Bạch lần lượt trở về, mang đến số lớn bày trận đại trận cần tài nguyên, để Vô Lượng đại sư bố trí đại trận tiến độ đột nhiên tăng tốc không ít.

Một ngày này, Dương Khai nắm vuốt một viên ngọc giản, thần niệm rót vào trong đó, điều tra hồi lâu, lúc này mới thu hồi tâm thần, tán thưởng không dứt: "Bà chủ ngươi tìm cái này Vô Lượng đại sư tưởng thật không dậy nổi!"

Bà chủ khẽ cười một tiếng: "Vô Lượng đại sư mặc dù bất quá ngũ phẩm Khai Thiên tu vi, nhưng phóng nhãn 3000 thế giới này, tại trên Trận Đạo tạo nghệ có thể vượt qua hắn, bất quá ngàn người!"

Nếu không có tin được năng lực của người nọ, bà chủ như thế nào lại mời hắn đến đây bày trận.

Bất quá 3000 thế giới quá lớn, trên Trận Đạo có tài nghệ như thế cũng thực không ít, đừng nhìn ngàn người rất nhiều, nhưng tu hành Trận Đạo người cũng không ít, có thể xếp hạng trong ngàn tên đã là rất đáng gờm thành tựu.

Từ Dương Khai trên tay tiếp nhận ngọc giản kia, bà chủ nhìn lướt qua, đại mi vẩy một cái: "Cửu Trọng Thiên?"

Ngọc giản này là Vô Lượng đại sư sai người đưa tới, bên trong ghi chép đại trận đủ loại nội tình cùng căn cơ, Vô Lượng đại sư đem Hư Không Địa đại trận này, mệnh danh là Cửu Trọng Thiên!

Như thế đại trận, kinh thế hãi tục, Dương Khai chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, nếu là thật sự bố trí mà thành, không nói Hư Không Địa vững như thành đồng, chính là thượng phẩm Khai Thiên tự mình xuất thủ đến công, sợ rằng cũng phải gãy cánh mà trở lại.

Bà chủ miệng nhỏ vòng thành một vòng tròn, buồn cười nhìn qua Dương Khai nói: "Vô Lượng đại sư sợ là thấy được ngươi thâm hậu tài lực, lại đối đại trận làm sửa đổi, đại trận này nếu là bố thành, uy năng tăng lên liền không chỉ năm thành đơn giản như vậy."

Dương Khai gật đầu, trong khoảng thời gian gần nhất này, Vô Lượng đại sư thái độ đối với hắn cũng càng ngày càng tốt, lại không là trước kia lần thứ nhất gặp mặt loại thái độ hững hờ ứng phó kia.

Bởi vì Dương Khai nơi này có thể làm cho hắn buông tay buông chân, làm một vố lớn!

Đối với một cái Trận Đạo đại sư tới nói, nhất làm cho người hưng phấn không ai qua được đem trong lòng mình lối suy nghĩ hồi lâu đại trận bố trí đi ra, cái này Cửu Trọng Thiên đại trận hắn đã ở trong lòng nổi lên ngàn năm, chỉ tiếc không có thế lực nào để hắn có thể thi triển tài hoa này.

Tuy nói những năm gần đây, có không ít thế lực mời hắn xuất thủ, nhưng cuối cùng bất quá là tại vốn có trên đại trận sửa một chút bồi bổ, bởi vì muốn bố trí cái này Cửu Trọng Thiên đại trận cần tài nguyên thực sự quá nhiều.

Dương Khai nơi này có thể!

Hơn hai tháng xuống tới, Vô Lượng đại sư phát hiện mặc kệ hắn cần tài liệu gì, Dương Khai đều có thể lấy ra được đến, đối với hắn càng là không có bất kỳ hạn chế gì, đại trận sự tình, hắn nói thế nào liền tính thế nào.

Cái này còn có cái gì tốt do dự, Cửu Trọng Thiên là hắn cả đời tu hành đỉnh phong cùng kết tinh, vừa vặn mượn nhờ Hư Không Địa bày ra.

Là lấy đoạn thời gian gần nhất, Vô Lượng đại sư bố trí đại trận nhiệt tình chưa từng có tăng vọt, mỗi ngày mỗi đêm cơ hồ là không ngủ không nghỉ, đến đây Hư Không Địa hỗ trợ mấy ngàn người tức thì bị sai sử xoay quanh, từng cái mệt cơ hồ ngay cả thời gian nghỉ ngơi đều không có.

Bất quá muốn bố trí Cửu Trọng Thiên, còn phải Dương Khai đại lực duy trì, bởi vì cái này cần hao phí tài nguyên thực sự quá to lớn, so với hắn trước đó nói ra loại thứ ba phương án, còn muốn khổng lồ mấy lần.

Vì đả động Dương Khai, Vô Lượng đại sư không những ở trong ngọc giản tỏ rõ Cửu Trọng Thiên đủ loại chỗ tốt cùng cường đại, thậm chí không tiếc tự xuống giá mình, nói rõ đại trận như thành, chỉ lấy một thành trả thù lao, chính là vì đả động Dương Khai.

Phải biết, hắn thu lấy hai thành thù lao là nhiều năm không đổi quy củ, hắn cũng cho rất nhiều nhị đẳng thế lực bố trí quá lớn trận, thậm chí còn cho mấy nhà phúc địa xuất thủ qua, nhưng cho tới bây giờ không có hạ giá loại sự tình này.

Ngày hôm nay, tại Dương Khai cái này Đế Tôn cảnh trước mặt, vậy mà chủ động đưa ra điểm này.

Có thể thấy được ý hắn muốn bố trí Cửu Trọng Thiên đại trận khát vọng cùng quyết tâm!

"Ngươi nói thế nào?" Bà chủ nhìn qua hắn.

Dương Khai hỏi ngược lại: "Bà chủ cảm thấy thế nào?"

Bà chủ cười khẽ: "Đây là ngươi sự tình, ngươi hỏi tới ta? Ta không có ý kiến gì."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, lại đem ngọc giản kia lấy tới tham tường một trận, một lát sau, trả lời tin tức Vô Lượng đại sư.

"Đồng ý!"

Hoặc là không làm, muốn làm liền làm đến tốt nhất! Vô Lượng đại sư muốn bố trí Cửu Trọng Thiên đại trận, Dương Khai lại làm sao không nghĩ, hắn cũng bị cái kia Cửu Trọng Thiên đại trận uy năng cho đả động.

Trong Âm Linh Địa, Vô Lượng đại sư ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, dọa đến Trần Thiên Phì một cái giật mình, không biết vị này lão gia hỏa nổi điên làm gì.

Thổ Linh Địa trung tâm trong đại điện, Nguyệt Hà cũng nhìn thoáng qua ngọc giản kia, trên mặt cả kinh nói: "Thiếu gia, nếu là muốn bố trí cái này Cửu Trọng Thiên, không đơn giản cần khổng lồ tài nguyên, còn cần rất nhiều bí bảo!"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Không sai, bí bảo thứ này trên tay của ta ngược lại là có không ít, có thể đầu nhập đại trận tăng thêm đại trận uy năng, bất quá còn phải đi tìm mấy món uy năng cường đại bí bảo sung làm trận nhãn mới thành."

Trên tay hắn bí bảo số lượng khổng lồ, chủng loại phong phú, dù sao hắn ở trong Thái Khư cảnh thế nhưng là nhặt được mấy vạn mai không gian giới, trong từng mai từng mai không gian giới kia, còn nhiều bí bảo, bất quá những bí bảo kia uy năng cao thấp không đều, tăng cường đại trận uy năng ngược lại là có thể, lại không cách nào sung làm trận nhãn.

Cửu Trọng Thiên đại trận, tên như ý nghĩa, một khi bố trí thành công, vậy liền có cửu trọng đại trận, tập phòng hộ, công pháp, ẩn nấp làm một thể đại trận, tầng tầng lớp lớp, sinh sôi không ngừng, không phá cửu trọng đại trận này, mơ tưởng đánh vào Hư Không Địa tới.

Như thế đại trận, mặc dù không bằng những động thiên phúc địa kia phòng hộ đại trận, chỉ sợ cũng không khác nhau lắm, 3000 thế giới này, không có bất kỳ cái gì một nhà nhị đẳng thế lực đại trận có thể cùng này so sánh.

Cửu trọng trận pháp, tiền tam trọng là phụ trợ trận pháp, có thể cho đại trận bao giờ cũng hấp thu tinh thần chi lực, giảm bớt đại trận vận chuyển tiêu hao, đây là rất thực dụng trận pháp, dù sao Cửu Trọng Thiên một khi mở ra, tiêu hao thực sự quá lớn, mặc dù Dương Khai phú khả địch quốc, cũng không duy trì nổi thời gian quá dài, có trước đây tam trọng phụ trợ trận pháp, liền có thể làm đại trận chứa đựng năng lượng, cần dùng đến thời điểm lại phóng xuất ra, giảm bớt chi tiêu.

Có kèm theo một chút bản thân năng lực chữa trị, chỉ cần đại trận bị hao tổn không phải quá nghiêm trọng, căn bản không cần tận lực đi tu bổ, Cửu Trọng Thiên đại trận chính mình liền sẽ từ từ khôi phục lại.

Ở giữa ba tầng chính là phòng hộ trận pháp, một là ẩn nấp, một khi mở ra, có thể cho toàn bộ Hư Không Địa biến mất vô tung vô ảnh, không phải cường đại tìm kiếm thủ đoạn mơ tưởng tìm ra bóng dáng, một là mê huyễn, tiến vào trong trận này sẽ để cho võ giả sinh ra ảo giác, vô luận là ẩn nấp hay là mê huyễn đại trận trận nhãn, Dương Khai đã có dự định, cũng không cần phải đi phí sức làm gì nghĩ, còn có một tầng làm phòng hộ, tầng này trận nhãn liền cần một chút cường đại phòng hộ bí bảo.

Sau ba tầng chính là sát phạt đại trận, uy năng vô tận, cũng đều cần cường đại sát phạt bí bảo làm trận nhãn, Dương Khai trên tay có hai kiện, còn cần một kiện.

Chín tầng đại trận, đều có diệu dụng, nhưng lại cùng một nhịp thở, sáng chế cái này Cửu Trọng Thiên đại trận Vô Lượng đại sư có thể nói là kinh tài tuyệt diễm, để cho người ta nhìn mà than thở.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....