Chương 4153: San bằng Thúy Vi cung

Chương 4153: San bằng Thúy Vi cung

Dương Khai cũng rất chờ mong, cái này Cửu Trọng Thiên đại trận bố trí đi ra ngày đó.

Bất quá bây giờ, hắn lại là cần phải đi tìm một chút cường đại bí bảo mới thành, nếu không đại trận này mặc dù bố thành, cũng không có bao nhiêu uy lực.

Tính một cái, chính mình tối thiểu nhất cần một kiện dùng để bảo vệ an toàn bí bảo, một kiện sát phạt bí bảo, nhưng mà này còn chỉ là thấp nhất nhu cầu, số lượng càng nhiều, đại trận uy năng cũng liền càng mạnh!

Lại phải đại xuất huyết! Dương Khai thầm nghĩ.

Mấy ngày về sau, Hư Không Địa đại trận chỗ lỗ hổng, một nhóm ba người mau chóng bay đi, chính là Dương Khai, bà chủ cùng Nguyệt Hà ba người.

Phía dưới, Trần Thiên Phì cùng Lô Tuyết, Quách Tử Ngôn bọn người khom người đưa tiễn.

Dương Khai lần này đi, là muốn tìm kiếm bố trí đại trận rất nhiều trận nhãn bí bảo, việc này chỉ có thể phiền phức bà chủ, mời nàng thay dẫn tiến Luyện Bảo đại sư.

Dương Khai đối với 3000 thế giới này hai mắt đen thui, thực sự không biết nên đi đâu tìm nhân vật bực này.

Trong những động thiên phúc địa kia khẳng định là có, có thể Dương Khai cũng không thể nó cửa mà vào, huống chi, người ta cũng chưa chắc sẽ tiếp đãi chính mình.

Vốn chỉ là cùng bà chủ hai người đồng hành, trước khi chuẩn bị đi, bà chủ lại muốn đem Nguyệt Hà cũng mang lên.

Dương Khai không hiểu, hắn vốn định đem Nguyệt Hà lưu lại tọa trấn Hư Không Địa, bất quá nếu bà chủ kiên trì, cũng liền theo nàng. Cũng may Hư Không Địa mặc dù phòng hộ lực lượng yếu kém, nhưng còn có một cái Chúc Cửu Âm.

Dương Khai phân phó nàng xem thật kỹ nhà, nàng cũng sẽ không không tận tâm. Bây giờ nàng thực lực không có hoàn toàn khôi phục, còn cần một đoạn thời gian rất dài thích ứng lấy ngoại giới Thiên Địa pháp tắc, nhưng thật động thủ  bình thường trung phẩm Khai Thiên khẳng định không phải nàng đối thủ.

Đoán chừng cũng không có cái nào không có mắt sẽ đi Hư Không Địa tìm phiền toái.

Đầu tiên là đi Hư Không vực Càn Khôn điện, lưu lại thần hồn lạc ấn của mình, kể từ đó, ngày sau Dương Khai liền có thể thi triển Càn Khôn độn pháp tiết kiệm một chút thời gian đi đường.

Từ Càn Khôn điện đi ra, bà chủ tế ra chính mình lâu thuyền, một đường phi nhanh.

Liên tiếp xuyên qua mấy cái đại vực, một ngày này, tiến vào trong một đại vực, bà chủ lúc này mới thu lâu thuyền.

"Đến chỗ rồi?" Dương Khai hỏi.

Bà chủ không đáp, chỉ là cười mỉm nhìn qua Nguyệt Hà.

Nguyệt Hà sắc mặt có chút tái nhợt, sợ hãi nhìn qua bà chủ nói: "Tỷ tỷ. . . Chuyện năm đó là ta dốc hết sức phạm phải, tỷ tỷ phải phạt liền phạt ta tốt, không cần liên lụy người bên ngoài, xin mời tỷ tỷ khai ân."

Nói như vậy lấy, liền muốn quỳ xuống.

Bà chủ đưa tay đỡ nàng, khẽ cười nói: "Nghĩ gì thế, ngươi cho rằng ta mang ngươi tới đây, là muốn làm cái gì?"

Nguyệt Hà nhìn xem nàng nói: "Tỷ tỷ chẳng lẽ không phải muốn. . . Thực hiện tâm ma đại thệ kia?"

"Tâm ma đại thệ?" Dương Khai nghe giật mình, làm sao hảo hảo lại kéo tới tâm ma đại thệ đi lên, trước đó tại Hư Không Địa, vì tâm ma đại thệ này, Nguyệt Hà kém chút tự vẫn mà chết, may mắn bà chủ kịp thời xuất thủ ngăn cản nàng.

Những ngày này, tỷ muội hai người chung đụng cũng coi như hòa hợp, không thấy bao nhiêu ngăn cách, Dương Khai còn tưởng rằng sự tình đã qua, mà giờ khắc này một Thính Tâm ma đại thệ, lập tức cảm thấy không lành.

Bà chủ vuốt cằm nói: "Tâm ma đại thệ khó giải, khẳng định là muốn thực hiện, bất quá. . . Cũng không phải là không có cứu vãn chỗ trống, đi theo ta đi."

Nói như vậy lấy, đi đầu dẫn đường mà đi.

Dương Khai cùng Nguyệt Hà liếc nhau, vội vàng đuổi theo.

Trên nửa đường, Dương Khai lấy ra Càn Khôn Đồ xem xét, phát hiện quả nhiên cùng chính mình phỏng đoán một dạng, nơi này đương nhiên đó là Thúy Vi vực, mà trong đại vực này, có một cái không phải nhị đẳng nhị đẳng thế lực, đó chính là Nguyệt Hà Thúy Vi cung!

Cái này Thúy Vi cung chỉ có một vị Khai Thiên cảnh, chính là Nguyệt Hà cái này ngũ phẩm Khai Thiên, những người khác là Khai Thiên phía dưới.

Sở dĩ nói Thúy Vi cung là nhị đẳng thế lực, là bởi vì có Nguyệt Hà tọa trấn, nói nó không phải, bởi vì nó không có nhị đẳng thế lực nội tình.

Bất quá Thúy Vi vực đúng là lấy Thúy Vi cung tồn tại mà mệnh danh.

Bà chủ đây là muốn làm gì! Dương Khai trong lòng ẩn ẩn có chút lo lắng, nhưng lại cảm thấy nàng hẳn là sẽ không làm quá phận sự tình.

Không tảng lớn khắc công phu, Thúy Vi cung liền đến, đây cũng là một chỗ Linh Châu, diện tích không phải rất lớn, nội tình nông cạn, Nguyệt Hà ở đây kinh doanh ngàn năm, bất quá dù sao một cây chẳng chống vững nhà, không có hoa phí quá nhiều tâm tư ở phía trên.

Ba người đứng tại Thúy Vi cung bên ngoài, bà chủ phân phó nói: "Đem ngươi người toàn bộ đều mang ra đi."

Nguyệt Hà mấp máy môi đỏ, nhẹ nhàng lên tiếng, sau đó xông vào trong Thúy Vi cung, rất nhanh không thấy tăm hơi.

Dương Khai quay đầu nhìn xem bà chủ, hữu tâm hỏi nàng một chút đến cùng muốn làm gì, nhưng lại không biết nên như thế nào mở miệng, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Ít khi, lần lượt từng bóng người từ trong Thúy Vi cung bay ra, tại Nguyệt Hà dẫn đầu xuống hướng bên này chạy tới, nhân số không nhiều, chỉ có hai ba ngàn mà thôi. Bực này số lượng đối với một cái nhị đẳng thế lực thật sự mà nói là có chút keo kiệt, bất quá Nguyệt Hà sáng tạo Thúy Vi cung vốn cũng không phải là muốn phát triển cái gì thế lực, chỉ là tìm một chỗ cư trú chỗ, những người này đều là nàng qua nhiều năm như vậy không ngừng thu lưu, cùng nàng bản thân cũng không có cái gì thượng hạ cấp phân chia.

Những võ giả này thực lực cao thấp không đều, Đế Tôn cảnh đều hiếm thấy, Nguyệt Hà không phải thôi động lực lượng thủ hộ lấy bọn hắn, mới khiến cho bọn hắn có thể trong hư không này còn sống.

"Tỷ tỷ, người đều mang ra ngoài." Nguyệt Hà nói khẽ, cúi đầu, một bộ mặc cho xử lý dáng vẻ.

Bà chủ nhẹ nhàng gật đầu, chầm chậm nâng lên một chưởng, thế giới vĩ lực khí tức bắt đầu tràn ngập, khẽ hé môi son nói: "Năm đó Tỏa Dương Địa bên ngoài, bản cung lập xuống tâm ma đại thệ, thề này không hiểu, đời này vô vọng thất phẩm, Tiểu Hà Nhi, hôm nay bản cung liền cùng ngươi đoạn ân oán này!"

Đang khi nói chuyện, thiên thiên ngọc chưởng hướng phía trước đẩy ra.

Theo một chưởng này chụp được, Thúy Vi cung phòng hộ đại trận phát ra răng rắc răng rắc tiếng vang, phảng phất không chịu nổi gánh nặng đồng dạng.

"Dừng tay!"

"Ngươi làm gì!"

"Nữ nhân này muốn hỏng của chúng ta gia viên, cùng với nàng liều mạng!"

Nguyệt Hà sau lưng, đông đảo Thúy Vi cung đệ tử nổ đom đóm mắt, nhao nhao gầm thét, mặc dù bà chủ giờ phút này thần uy cái thế, lục phẩm Khai Thiên khí tức nhìn một cái không sót gì, rất nhiều võ giả kia cũng con ngươi xích hồng, một bộ muốn lên đến liều mạng tư thế.

Cũng may Nguyệt Hà cực lực trấn áp, lúc này mới không có ra loạn gì.

"Tất cả câm miệng!" Nguyệt Hà khẽ quát một tiếng, nàng đối với những người này cực kỳ có tác dụng, lời vừa nói ra, mặc dù đám người y nguyên phẫn nộ, nhưng cũng không nói một lời, chỉ là hung tợn trừng mắt bà chủ, từng cái đều là muốn ăn thịt người bộ dáng.

Lục phẩm Khai Thiên chi uy ầm vang bộc phát ra, Thúy Vi cung phòng hộ đại trận trong nháy mắt phá toái.

Đại trận này uy năng mặc dù coi như không tệ, nhưng Nguyệt Hà cũng không có hảo hảo kinh doanh, dù sao Thúy Vi cung nội tình thực sự nông cạn, nếu không một cái nhị đẳng thế lực phòng hộ đại trận, làm sao cũng không có khả năng dễ dàng như vậy liền bị đánh vỡ.

Đại trận phá toái, Thúy Vi cung triệt để bạo lộ ra.

Oanh một tiếng, Thúy Vi cung chỗ Linh Châu hơi chấn động một chút, bà chủ ôm xuống ống tay áo, thu tay lại mà đứng.

"Thúy Vi cung đã san bằng, Tiểu Hà Nhi, về sau mang theo bọn hắn đi Hư Không Địa sinh hoạt đi, dù sao Dương Khai nơi đó đất nhiều ít người, cũng không sợ an trí không được các ngươi." Bà chủ xoay người, mỉm cười nhìn qua Nguyệt Hà.

Ở sau lưng nàng, Thúy Vi cung chỗ Linh Châu ầm vang sụp đổ ra, từng khối Linh Châu mảnh vỡ, bốn phương tám hướng tán đi, thời gian nháy mắt, to như vậy một cái Thúy Vi cung không thấy bóng dáng.

"Tạ tỷ tỷ khai ân!" Nguyệt Hà đôi mắt đẹp có chút phiếm hồng, cũng không phải bởi vì nhà mình Thúy Vi cung bị hủy, mà là gút mắt trong lòng tại thời khắc này triệt để giải khai.

"Đi thôi." Bà chủ quơ quơ ống tay áo, thôi động lực lượng bọc lấy Dương Khai, hướng nơi xa phi đi.

Dương Khai quay đầu, xông Nguyệt Hà phất tay.

Hai, ba ngàn người kia thực lực cao thấp không đều, hoành độ hư không tuyệt đối gặp nguy hiểm, bất quá Nguyệt Hà ngũ phẩm Khai Thiên, thể nội đã mở trừ ra Tiểu Càn Khôn thế giới, ngược lại là có thể đem bọn hắn thu sạch đi vào, là lấy điểm này ngược lại là không cần lo lắng.

Dương Khai giờ mới hiểu được bà chủ vì sao kiên trì phải mang theo Nguyệt Hà, nguyên lai đánh chính là cái chủ ý này.

Đời này không san bằng các ngươi các nhà tổng đàn, thề không tấn thăng thất phẩm Khai Thiên!

Dương Khai bên tai bên cạnh quanh quẩn lên bà chủ ngày đó giống như tiếng than đỗ quyên lời thề, không khỏi nhịn không được cười lên, hắn vẫn cho là lời thề này rất nghiêm trọng rất nghiêm trọng, nhưng bây giờ xem ra, sớm tại ngày đó lập thệ thời điểm, bà chủ liền đã lưu lại cứu vãn chỗ trống.

San bằng các ngươi các nhà tổng đàn, cũng không đại biểu muốn giết sạch tất cả mọi người! Làm hại hắn coi là Nguyệt Hà không phải chết rồi, mới có thể giải trừ đại thệ này, lo lắng đề phòng rất nhiều ngày.

Bây giờ đến xem, dù cho là tại ngày đó dưới tình huống đó, bà chủ cũng không có muốn giết chết Nguyệt Hà ý tứ, trong đại thệ này lỗ thủng, chỉ sợ sẽ là vì hôm nay mà chuẩn bị.

Thúy Vi cung bị đạp bằng, đại thệ kia liền cùng Nguyệt Hà không tiếp tục quan hệ.

Mà lại không có Thúy Vi cung, Nguyệt Hà liền không có nhà để về, thế tất sẽ đi Hư Không Địa.

Cái này chính hợp Dương Khai tâm ý, coi như không có hôm nay việc này, hắn cũng dự định thuyết phục Nguyệt Hà đem Thúy Vi cung di chuyển đến Hư Không Địa đến, đánh giá Kế Nguyệt hà cũng sẽ không cự tuyệt.

Bà chủ chẳng qua là may mắn gặp dịp, mượn tâm ma đại thệ kia trợ giúp một thanh.

"Có gì đáng cười." Bà chủ ung dung lườm Dương Khai một chút.

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Bà chủ là người tốt."

"Thiếu cho ta vuốt mông ngựa!" Bà chủ đưa tay liền cho hắn một cái bạo lật, Dương Khai lập tức bưng bít lấy đầu, phẫn uất nói: "Đánh ta làm gì, nam nhân đầu, nữ nhân cái mông, đều là không sờ được!"

Bà chủ hừ lạnh một tiếng: "Ngươi sự tình còn không có nói với ta rõ ràng đâu, ta đánh ngươi một chút thế nào."

Nói như vậy lấy, phía dưới váy lại là đạp một cước.

Dương Khai vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị đạp bay ra ngoài  tức giận đến không được: "Ngươi nữ nhân này. . . Một lời không hợp liền động thủ, đơn giản chính là cái con mụ điên!"

Bà chủ trong mắt lập tức lấp lóe hàn quang, hàm răng khẽ cắn đứng lên. . .

Dương Khai bỗng nhiên cảm giác có chút lạnh, nhịn không được rụt cổ một cái, ánh mắt phiêu hốt, đang chuẩn bị thi triển Không Gian Pháp Tắc bỏ chạy thời điểm, bốn phía không gian đột nhiên bị giam cầm.

Bà chủ khẽ cười duyên: "Ngươi cảm thấy ta sẽ cho ngươi cơ hội đào tẩu?" Từng bước một hướng Dương Khai tiến tới gần.

Dương Khai cấp tốc lui lại, ngưng tiếng nói: "Có chuyện hảo hảo nói, đừng động thủ động cước, bao lớn người, còn đến!" Đang khi nói chuyện, lấy tay chộp tới, bắt lại bà chủ nói ra mắt cá chân, xúc tu một mảnh mềm mại như ngọc, Dương Khai không kịp phẩm vị, đã thấy bà chủ linh xảo xoay người, một cái khác chân không để lại dấu vết đá vào trên cằm của hắn.

Váy ảnh tung bay, Dương Khai mắt nổi đom đóm, cả người lập tức bay ra ngoài.

Trong lòng bi phẫn không gì sánh được, lúc này mới cùng bà chủ trùng phùng bao lâu, liền bị nàng hai bữa hành hung, trong lòng âm thầm quyết tâm, sẽ có một ngày tấn thăng Khai Thiên, nhất định gấp mười gấp trăm lần báo trả lại!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....