Chương 4154: Nhân họa

Chương 4154: Nhân họa

"Sinh khí a?" Trong hư không, hai người sánh vai phi nhanh, bà chủ xoa Dương Khai đầu.

Dương Khai mặt mũi bầm dập, rủ xuống mắt dựng lông mày, thở dài: "Không dám không dám!" Sinh khí nếu là có dùng, còn tu luyện làm cái gì?

Bà chủ cười ha ha.

Dương Khai vẻ mặt đau khổ nói: "Bà chủ, về sau có việc liền nói sự tình, không nên động thủ động cước có được hay không." Nói chuyện, đưa tay đem bà chủ tay từ trên đầu mình cầm xuống tới.

Bà chủ nín cười: "Tốt, vậy ta hiện tại liền có việc muốn hỏi ngươi, ngươi thành thành thật thật đáp lại."

"Dễ nói dễ nói." Dương Khai không chỗ ở gật đầu.

Bà chủ thần sắc nghiêm nghị xuống tới, ngưng tiếng nói: "Ngươi tu hành mấy phẩm Hỏa hành chi lực?"

Dương Khai lặng yên một chút, lúc này mới nói: "Hẳn là thất phẩm phía trên."

Việc này không gạt được, từ hắn tại Xích Tinh Tinh Thị bên ngoài thi triển ra Kim Ô Chú Nhật thần thông pháp tướng này lúc, bí mật này liền đã không còn là bí mật, bởi vì thôi động thần thông pháp tướng điều kiện cực kỳ hà khắc, không phải thất phẩm phía trên lực lượng mới có thể, mà lại bình thường chỉ có Khai Thiên cảnh mới tham ngộ ngộ đi ra, nói một cách khác, thần thông pháp tướng thứ này, trên cơ bản là thượng phẩm Khai Thiên chuyên môn.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu thượng phẩm Khai Thiên liền nhất định có thể tìm hiểu ra thần thông pháp tướng, có một ít thượng phẩm Khai Thiên thậm chí cả một đời đều không thể hiểu thấu đáo ảo diệu trong đó.

Từ xưa đến nay, có thể lấy Đế Tôn cảnh tìm hiểu ra thần thông pháp tướng người, lác đác không có mấy.

Triệu Bách Xuyên ngày đó gặp cái kia Kim Ô Chú Nhật, sợ hãi thán phục vạn phần, càng nói có này thần thông pháp tướng, Dương Khai cho dù chỉ là Đế Tôn cảnh, cũng có thể cùng hạ phẩm Khai Thiên so sánh hơn thua.

Đế Tôn cảnh cùng Khai Thiên cảnh chênh lệch sao mà xa? Vậy đơn giản là khác nhau một trời một vực, một vị Khai Thiên cảnh, cho dù chỉ là đê đẳng nhất nhất phẩm Khai Thiên, đó cũng là thể nội ngưng tụ Tiểu Càn Khôn thế giới, có thể thôi động thế giới vĩ lực cường giả, đánh giết Đế Tôn cảnh so bóp chết một con kiến không khó bao nhiêu.

Dương Khai tại Đế Tôn cảnh phía dưới, thường xuyên có thể vượt cấp tác chiến, nhưng ở Đế Tôn cảnh trên cấp độ này, lại không cách nào vượt cấp chém giết Khai Thiên cảnh.

Mà có thần thông pháp tướng, liền có khả năng này!

Ngày đó nhìn thấy thần thông pháp tướng kia không ít người, Thái Khư cảnh đóng lại đằng sau, tin tức này khẳng định sẽ dần dần lưu truyền ra đi, bà chủ không hỏi thì cũng thôi đi, bây giờ hỏi, Dương Khai tự nhiên không có giấu diếm dự định.

"Kim Ô Chú Nhật!" Bà chủ cười hắc hắc, "Nghe nói ngươi cái kia Hỏa hành chi lực là Kim Ô Chân Hỏa?"

"Ây. . . Là, đúng, chính là Kim Ô Chân Hỏa!" Dương Khai gãi gương mặt, chột dạ không được.

"Ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, ngươi một cái Đế Tôn cảnh, chỗ nào có được Kim Ô Chân Hỏa?" Bà chủ đôi mắt đẹp đe dọa nhìn hắn, răng ngà hơi cắn: "Ta nếu là nhớ không lầm, ngươi tới đây 3000 thế giới thời gian cũng không dài, duy nhất một lần tiếp xúc đến Kim Ô Chân Hỏa, chính là ngày đó tại trong Đệ Nhất Khách Điếm ta, ngươi cũng không nên nói cho ta biết, chính là một lần kia, ngươi hấp thu cái kia Đại Kim Ô trong thi thể lực lượng!"

Dương Khai quay đầu mặt hướng nàng, xông nàng gạt ra một tia khó coi mỉm cười.

Bà chủ sắc mặt lập tức tái nhợt: "Thật đúng là!"

Dương Khai không ra tiếng, xem như chấp nhận.

"Ngươi muốn chết a!" Bà chủ một trận hoảng sợ, lúc ấy tình huống kia, thượng phẩm Khai Thiên đều tới mấy vị, trung phẩm Khai Thiên hơn mười vị, Dương Khai lại có lá gan tại bọn hắn mí mắt dưới hấp thu Kim Ô Chân Hỏa, mấu chốt còn để hắn cho thành công.

Biến sắc, bà chủ lại nói: "Kim Ô Chân Hỏa uy mãnh tuyệt luân, không phải cường đại Mộc hành chi lực không cách nào trấn áp, ngươi có thể hấp thu Kim Ô Chân Hỏa, chẳng phải là nói ngươi ở trước đó đã ngưng tụ thượng phẩm Mộc hành chi lực?"

"Bà chủ thần cơ diệu toán!" Dương Khai xông nàng thụ một cái ngón cái.

Bà chủ mí mắt hơi nhảy, nỉ non nói: "Thượng phẩm Mộc hành, Hỏa hành. . . Còn có cái gì? Ngươi ở trong Thái Khư cảnh, lại có thu hoạch gì, ngưng tụ lực lượng gì? Thổ Hành? Kim hành?"

"Thổ Hành cùng Thủy hành." Dương Khai trung thực trả lời.

"Thổ Hành cùng Thủy hành?" Bà chủ nghi hoặc, "Không có Kim hành ngươi như thế nào ngưng tụ Thủy hành?"

"Cái này nói rất dài dòng, có một hạng bí thuật không gặp nhau, để cho ta có thể nhảy qua Kim hành ngưng tụ Thủy hành."

Bà chủ kinh nghi bất định: "Đưa ngươi Thổ Hành cùng Thủy hành chi lực thi triển đi ra ta xem một chút."

Dương Khai không lay chuyển được, chỉ có thể theo thứ tự thôi động trong đạo ấn Thổ Hành cùng Thủy hành chi lực, Long Thuẫn lập tức quanh quẩn tại thân thể, tản Long Thuẫn, lại thôi động Thủy hành, lạnh lẽo thấu xương.

Cảm nhận được hai cỗ lực lượng cường đại này, bà chủ nhịn không được hít một hơi, bộ ngực cao ngất, sợ hãi than nói: "Đều là thượng phẩm!"

Bất khả tư nghị nhìn qua Dương Khai, tiểu tử thúi này tới này 3000 thế giới mới bao lâu a, tính toán đâu ra đấy bất quá vài chục năm mà thôi, thế mà liền ngưng tụ bốn loại thượng phẩm lực lượng, cố nhiên trong Thái Khư cảnh kia cơ duyên vô số, để hắn có thể ngưng tụ Thổ Hành cùng Thủy hành, nhưng thành tựu như thế, đã để vô số võ giả theo không kịp.

Mỗi một võ giả ngưng tụ cái này Khai Thiên chi lực đều cũng không phải là một lần là xong, mà là cần thời gian dài tích lũy cùng lắng đọng, còn nữa, còn cần thu thập tài nguyên, cũng là cần tiêu tốn rất nhiều thời gian.

Bình thường tới nói, một vị Đế Tôn cảnh, từ ngưng tụ đạo ấn bắt đầu tính lên, đến thành tựu Khai Thiên, 100 năm thời gian xem như nhanh, mấy trăm năm cũng có, hơn ngàn năm đều có.

Có thể tại trong vòng mấy chục năm thành tựu Khai Thiên, chẳng lẽ đến thiên chi chiếu cố.

Dương Khai chỉ tốn vài chục năm, liền ngưng tụ bốn loại, mà lại tất cả đều là thượng phẩm, cái này nếu là nói ra, chỉ sợ không ai tin tưởng.

"Ngươi là muốn trực tiếp thành tựu thượng phẩm Khai Thiên?" Bà chủ nhìn qua hắn.

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Không tệ."

Nói đến đây sự tình, Dương Khai bỗng nhiên tâm hữu sở động: "Bà chủ, trực tiếp thành tựu thượng phẩm, phải chăng có gì không ổn?"

Ở trong Thái Khư cảnh, Nguyệt Hà liền nhiều lần thuyết phục quấy nhiễu hắn, thậm chí còn không tiếc cùng Chúc Cửu Âm phối hợp, muốn cưỡng ép thay hắn ngưng tụ lục phẩm Kim hành, hỏng hắn căn cơ, may mắn Dương Khai lấy cái chết bức bách, này mới khiến Chúc Cửu Âm bỏ đi suy nghĩ.

Lục phẩm Khai Thiên cùng thất phẩm Khai Thiên, đừng nhìn chỉ thua kém nhất phẩm, nhưng là cách biệt một trời, không nói đến một cái trung phẩm, một cái thượng phẩm, chính là ngày sau có thể đạt tới thành tựu tối cao cũng khác biệt, việc quan hệ tương lai của mình, Dương Khai tự nhiên cực lực phản kháng, nếu không tại trong Thái Khư cảnh kia, hắn sao lại dám ác Chúc Cửu Âm tôn đại thần này.

Nguyệt Hà biểu hiện, để hắn ẩn ẩn cảm giác có chút không thích hợp, nhưng hắn cũng từng hỏi qua Nguyệt Hà, Nguyệt Hà cũng không có nói thêm cái gì, chỉ nói cho Dương Khai ngày sau có cơ hội hỏi một chút bà chủ.

Bây giờ bà chủ ở trước mặt, Dương Khai tự nhiên là muốn làm rõ ngọn ngành.

Bà chủ trầm mặc.

Hồi lâu sau mới thở dài một tiếng: "Không nghĩ tới chí hướng của ngươi cao xa như vậy, trực tiếp thành tựu thượng phẩm Khai Thiên tự nhiên là có nguy hiểm rất lớn, chúng ta đạo ấn mạnh yếu, là gánh chịu Âm Dương Ngũ Hành chi lực căn bản, phẩm tướng càng cao lực lượng, đối với đạo ấn nhu cầu liền càng mạnh, nếu là vượt qua tự thân cực hạn, tại thành tựu Khai Thiên thời điểm, liền có thể đạo ấn vỡ nát, bỏ mình đạo tiêu, điểm này ngươi hẳn là minh bạch."

Dương Khai gật đầu, loại sự tình này hắn làm sao không minh bạch? Chỉ bất quá hắn cũng không lo lắng cái này, không nói đến hắn đạo ấn bản thân liền kiên cố không gì sánh được, ở trong Thái Khư cảnh càng là phục dụng hơn mười giọt Đạo Nhất Thần Thủy, để đạo ấn nâng cao một bước, gánh chịu thất phẩm phẩm tướng Âm Dương Ngũ Hành tuyệt không vấn đề.

"Đạo ấn phong hiểm bất quá là thiên tai, trực tiếp thành tựu thượng phẩm, lớn nhất nguy hại, lại là nhân họa a."

"Nhân họa?" Dương Khai nhướng mày, biểu thị không hiểu.

Bà chủ từ từ nói: "Chúng ta võ giả, thành tựu Khai Thiên đằng sau, cũng không phải là sẽ vĩnh viễn dừng lại tại trong phẩm giai kia, phục dụng Khai Thiên Đan hoặc là vận dụng thủ đoạn khác, tăng cường tự thân thế giới vĩ lực, tấn thăng trong cơ thể mình Tiểu Càn Khôn thế giới, liền có thể tiếp tục tăng lên, nhưng mà căn cơ như là đã đánh xuống, như vậy tăng lên trình độ cũng là có cực hạn  bình thường tới nói, một cái Khai Thiên cảnh tại tấn thăng đằng sau, mượn nhờ ngoại lực nhiều lắm là chỉ có thể tăng một phẩm đến lưỡng phẩm, lại nhiều lời nói cơ bản vô vọng."

"Tỉ như nói ta thành tựu là lục phẩm Khai Thiên, như vậy ngày sau liền có cơ hội trở thành bát phẩm Khai Thiên, đây chính là cực hạn của ta, lại nói lão Bạch, hắn thành tựu ngũ phẩm, ngày sau cực hạn chính là thất phẩm, đương nhiên, nếu là có thể tìm tới cái kia Càn Khôn Lô lại là khác nói, cái kia Càn Khôn Lô chính là thiên địa tạo hóa Thần khí, bên trong thai nghén Khai Thiên Đan xa không phải Đan sư luyện chế Khai Thiên Đan có thể so sánh, có này thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan, liền có thể đột phá loại cực hạn này, bất quá loại sự tình này cũng đừng có suy nghĩ, điển tịch trong ghi chép, Càn Khôn Lô xuất hiện số lần thực sự quá ít, mỗi một lần đều dẫn tới một trận gió tanh mưa máu."

"Lưỡng phẩm Khai Thiên, ngũ phẩm Khai Thiên, đều là quan ải, bởi vì lưỡng phẩm cực hạn là tứ phẩm, ngũ phẩm cực hạn là thất phẩm, đây là từ hạ phẩm Khai Thiên tấn thăng đến trung phẩm, từ đó phẩm tấn thăng đến thượng phẩm khả năng, cho nên nói như vậy, nếu là có năng lực mà nói, hạ phẩm Khai Thiên đồng dạng sẽ trở thành liền lưỡng phẩm, trung phẩm Khai Thiên thì sẽ trở thành liền ngũ phẩm, đây là cho mình tương lai một hy vọng."

Dương Khai gật đầu: "Trách không được lão Bạch thành tựu ngũ phẩm, còn có Nguyệt Hà cũng là!"

Bà chủ nói: "Có phương diện này nguyên nhân, còn có một bộ phận nguyên nhân thì là cực hạn của bọn hắn ở đây, lại thêm lục phẩm tài nguyên khó tìm dẫn đến."

Lục phẩm tài nguyên, mỗi một phần đều là côi bảo, đừng nhìn Dương Khai ở trong Thái Khư cảnh thu hoạch đầy bồn đầy bát, nhưng lục phẩm Khai Thiên chi tài số lượng kỳ thật cũng không nhiều, tính toán đâu ra đấy không trải qua trăm phần mà thôi, đây chính là hắn một nhà độc đại đằng sau, Xích Tinh từ trong toàn bộ Thái Khư cảnh vơ vét tài nguyên.

Nói đến đây, bà chủ ung dung nhìn hắn một chút: "Ngươi muốn trực tiếp thành tựu thất phẩm, như vậy cực hạn của ngươi ở đâu?"

"Cửu phẩm!" Dương Khai sắc mặt lãnh nghị.

"Đúng vậy a, cửu phẩm!" Bà chủ mỉm cười, "Tồn tại bực này, người nào có thể địch? Sợ là những động thiên phúc địa kia cũng vô pháp ngồi nhìn a? Một khi thật làm cho ngươi trưởng thành, chẳng phải là muốn dao động bọn hắn thống trị 3000 thế giới này căn bản?"

Dương Khai thần sắc khẽ động: "Bà chủ ngươi nói nhân họa. . ."

Bà chủ khẽ vuốt cằm nói: "36 Động Thiên, 72 phúc địa, không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ."

Dương Khai biến sắc nói: "Những này đỉnh tiêm thế lực bá đạo như vậy?"

Lần này coi như có chút phiền phức, hắn ở trong Thái Khư cảnh bền chắc Từ Chân bọn người, bọn hắn thế nhưng là động thiên phúc địa đệ tử, lúc này đi đằng sau khẳng định sẽ báo cáo liên quan tới trong Thái Khư cảnh hết thảy, đến lúc đó để những động thiên phúc địa kia người biết chính mình ngưng tụ mấy loại thượng phẩm chi lực, còn tìm hiểu ra thần thông pháp tướng, tình cảnh của mình chẳng phải là thật to không ổn?

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....