Chương 4155: Ma Phiền đại sư

Chương 4155: Ma Phiền đại sư

"Hơn một ngàn năm trước, có một người cũng như ngươi như vậy kinh tài tuyệt diễm, muốn trực tiếp thành tựu thượng phẩm, mà hắn cơ duyên vô số, khí vận nghịch thiên, tuần tự ngưng tụ trong Âm Dương Ngũ Hành sáu loại lực lượng, chỉ kém một bước cuối cùng liền có thể công thần tên liền!" Bà chủ trong mắt hiện ra một vòng hồi ức thần sắc, chầm chậm mở miệng.

"Sau đó thì sao?" Dương Khai quay đầu nhìn nàng.

"Về sau. . ." Bà chủ nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Về sau bởi vì một chút nguyên nhân vạn bất đắc dĩ, hắn không thể không thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên."

Dương Khai cau mày nói: "Ý của ngươi là hắn cuối cùng một loại lực lượng hấp thu chính là ngũ phẩm phẩm tướng tài nguyên?"

Bà chủ nhẹ nhàng gật đầu.

Thành tựu Khai Thiên, liền phải tại trong đạo ấn ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành chi lực, nhưng cuối cùng có thể lấy được bao lớn thành tựu, còn phải nhìn phẩm tướng thấp nhất một loại kia lực lượng. Giống như thùng gỗ đựng nước đồng dạng, có thể đựng bao nhiêu nước, hoàn toàn quyết định bởi tại ngắn nhất khối kia tấm ván gỗ, mặt khác tấm ván gỗ lại dài cũng không làm nên chuyện gì.

Dương Khai không biết người kia bởi vì cớ gì mà từ bỏ chính mình tốt đẹp tiền đồ, lấy thất phẩm chi tư thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên, nhưng nghĩ đến người này cũng có bị bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, nếu không ai lại sẽ cam tâm làm này lựa chọn.

"Người kia. . . Bây giờ ở nơi nào?" Dương Khai hỏi.

Bà chủ chậm rãi lắc đầu.

Dương Khai hiểu rõ, trong lòng biết người kia sợ là đã không có ở đây.

Bà chủ lại nói: "Cho nên ngươi muốn trực tiếp thành tựu thượng phẩm Khai Thiên, lớn nhất lực cản cũng không phải là muốn tìm kiếm những thượng phẩm tài nguyên kia, mà là 3000 thế giới này động thiên phúc địa!"

Dương Khai trong lòng hơi trầm xuống, nếu thật như bà chủ lời nói, việc này thật đúng là không dễ làm, những này động thiên phúc địa sừng sững 3000 thế giới vô số thời đại, nội tình khủng bố, bị bọn hắn để mắt tới lời nói khẳng định không có thời gian tốt gì qua, vĩnh viễn chèn ép là khẳng định.

"Nếu là ta có thể gia nhập nào đó một nhà động thiên phúc địa. . ." Dương Khai trong lòng khẽ nhúc nhích, có lẽ liền có thể mượn nhờ nhà động thiên phúc địa này lực lượng để chống đỡ loại áp lực này.

Bà chủ khẽ cười nói: "36 Động Thiên, 72 phúc địa, ngươi muốn gia nhập nhà nào? Ngươi gia nhập nhà này, mặt khác 107 nhà há lại sẽ nguyện ý? Lại có nhà nào thế lực có thể thay ngươi kháng trụ loại việc phiền toái này."

Dương Khai cau mày nói: "Chẳng lẽ lại trên đời này liền không có người có thể trực tiếp thành tựu thượng phẩm Khai Thiên?"

"Có!" Bà chủ gật đầu, "Những động thiên phúc địa kia bản thân bồi dưỡng ra tới đệ tử liền có cơ hội này, đáng tiếc ngươi không phải, bất quá không nói trước thất phẩm tài nguyên khó tìm, cực kỳ thưa thớt, chính là cá nhân tư chất, từ xưa đến nay, lại có mấy người có thể trực tiếp thành tựu thượng phẩm Khai Thiên?"

Dương Khai cả giận nói: "Bọn hắn đây là chỉ cho phép châu quan phóng hỏa, không cho phép bách tính đốt đèn a!"

"Cho nên, ngươi như muốn trực tiếp thành tựu thượng phẩm, con đường phía trước nhất định hiểm trở, sẽ nương theo lấy nguy hiểm to lớn, thậm chí có thể sẽ cả thế gian là địch!"

Dương Khai nói: "Bà chủ đây là muốn thuyết phục ta đem mục tiêu hạ thấp một chút sao?"

Bà chủ chậm rãi lắc đầu: "Đường là chính ngươi chọn, vô luận ngươi làm cái gì quyết định, ta cũng sẽ không làm liên quan, ta chỉ là nói cho ngươi trong đó hung hiểm."

Hơn một ngàn năm trước, nàng đã từng thuyết phục qua người kia, kết quả thì như thế nào? Hơn một ngàn năm về sau, lịch sử gần như sắp muốn tái diễn, lần này, nàng sẽ không lại phạm giống nhau sai lầm!

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó một đoạn lộ trình, bà chủ dường như không có nói chuyện hào hứng, cả người bị một loại không hiểu bi thương bao phủ, hai người không nói gì.

Một đường xuyên qua mấy cái đại vực, một ngày này, hai người bỗng nhiên ngừng chân tại trong một vùng hư không.

Bà chủ lấy ra Càn Khôn Đồ nhìn coi, lại nhìn một chút bốn phía, lẩm bẩm: "Hẳn là nơi này."

Nói như vậy lấy, lại tiện tay tế ra một khối ngọc giác đến, thôi động lực lượng rót vào trong đó, đem ngọc giác kia đánh ra, ngọc giác hóa thành một đạo lưu quang hướng phía trước phi đi, bỗng nhiên, lưu quang kia dường như đánh tới thứ gì đồng dạng, bạo khởi một đoàn quang mang, quang mang bao phủ phía dưới, một cánh cửa khắc sâu vào Dương Khai tầm mắt.

Cái này khiến hắn nhìn nhíu mày, đâu còn không biết nơi đây có ẩn tàng không gian, ngọc giác kia hẳn là mở ra không gian này vật.

Thủ đoạn ẩn tàng này cực kỳ cao minh, chính là bà chủ cái này lục phẩm Khai Thiên cũng nhìn không ra manh mối gì, không phải vận dụng ngọc giác đặc thù này không thể.

Cái này khiến Dương Khai không khỏi nhớ tới Cửu Trọng Thiên đại trận, nếu là Cửu Trọng Thiên đại trận bố trí tốt mà nói, Hư Không Địa định cũng có thể triệt để ẩn nấp đi.

Âm thầm may mắn lựa chọng của mình, bà chủ trên nửa đường cùng hắn nói những cái kia, để ý thức hắn đến chính mình ngày sau nhất định sẽ phiền phức không ngừng, nói không chừng liền sẽ liên lụy Hư Không Địa, có Cửu Trọng Thiên đại trận phòng hộ, cũng có thể cho Hư Không Địa cung cấp một chút cường lực bảo hộ.

"Ai, vị nào bạn cũ tới chơi, thật sự là thật là phiền phức a!" Trong cánh cửa kia, bỗng nhiên truyền tới một thanh âm trầm thấp, nghe thanh âm này dường như một cái lão giả, ngữ khí tiêu điều, để cho người ta không khỏi lòng sinh vẻ bi thương.

Dương Khai nghe ngạc nhiên, nơi đây chủ nhân ngược lại là có chút ý tứ, không có chút nào làm làm thái độ, trong lòng cảm thấy phiền phức, ngoài miệng liền trực tiếp nói ra, cũng không sợ đắc tội với người.

Bà chủ lại là tập mãi thành thói quen, nét mặt tươi cười như hoa: "Ma Phiền đại sư ngươi ở nhà a, làm phiền mở cửa."

Dương Khai trố mắt, trong lòng tự nhủ nơi đây chủ nhân tại sao có thể có danh tự cổ quái này?

Cái kia Ma Phiền đại sư nghe ra bà chủ thanh âm, lại thở dài một hơi: "Ta tưởng là ai, là ngươi tiểu nha đầu này a, ai, thật sự là phiền phức chết rồi, vào đi."

Dứt lời thời điểm, cánh cửa kia bỗng nhiên mở rộng, lộ ra một cái đen nhánh thông đạo tới.

Bà chủ ra hiệu Dương Khai đuổi theo, dẫn đầu bước vào trong lối đi kia, Dương Khai không dám thất lễ, theo sát phía sau.

Chợt vừa tiến vào trong cánh cửa kia thế giới, một vòng chướng mắt quang mang liền từ trước phóng tới, để Dương Khai không khỏi híp híp mắt, lại cẩn thận nhìn ra, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn vốn cho rằng trong cánh cửa này thế giới nhiều lắm là bất quá cùng chính mình Hư Không Địa đồng dạng bộ dáng, thật là chính tiến vào nơi đây đằng sau mới phát hiện căn bản không phải.

Nơi này không gian rộng lớn vô biên, mình cùng bà chủ đất lập thân, thình lình hay là tại trong một vùng hư không, mà tại bên trong không gian này, lại bao gồm mấy chục tinh thần, từng cái tinh thần bốn phía, Tinh Vân vờn quanh, muôn hình vạn trạng, càng có một viên to lớn chói mắt Thái Dương Chi Tinh, phát ra nóng rực quang mang.

Cái kia Thái Dương Chân Hỏa tại Thái Dương Chi Tinh mặt ngoài nhảy lên, hỏa diễm chi hoàn tràn ngập hư không.

Nơi này đơn giản chính là một cái phiên bản thu nhỏ đại vực!

Dương Khai khiếp sợ tột đỉnh.

Bà chủ lại là không cảm thấy kinh ngạc, mở miệng nói: "Trong những động thiên phúc địa kia khí tượng, so nơi này còn muốn phách lệ vô số lần, mà lại nơi đây vốn là một chỗ phúc địa di chỉ, Ma Phiền đại sư là phúc địa kia truyền nhân duy nhất."

"Phúc địa di chỉ?" Dương Khai kinh ngạc liên tục.

Bà chủ nói: "36 Động Thiên, 72 phúc địa cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, dòng sông lịch sử cuồn cuộn, khôn sống mống chết, rất nhiều cổ lão động thiên phúc địa chôn vùi, lại có thế lực mới thượng vị, 3000 thế giới này cũng không phải là ngươi thấy đơn giản như vậy."

Dương Khai không khỏi động dung, động thiên phúc địa chính là trên đời này thế lực cường đại nhất, lại có lực lượng gì có thể làm cho bọn hắn chôn vùi? Là thiên tai, hay là nhân họa?

Mà lại, chỉ là một cái phúc địa di chỉ liền như thế rộng lớn quyết đoán, vậy chân chính phúc địa lại là cái gì bộ dáng, xếp hạng tại phúc địa phía trên Động Thiên đâu?

Dương Khai nỗi lòng tung bay, thụ nơi đây cái kia Thái Dương Chi Tinh dẫn dắt, thể nội Kim Ô Chân Hỏa lực lượng cũng rục rịch, như muốn cùng bên kia hô ứng lẫn nhau.

"Đi thôi." Bà chủ đưa tay níu lại Dương Khai cánh tay, dẫn hắn hướng trên một ngôi sao rơi đi.

Không bao lâu, Dương Khai liền gặp được bà chủ trong miệng vị kia Ma Phiền đại sư.

Quả nhiên là cái lão giả, bất quá một bộ sầu mi khổ kiểm, giống như cảm giác nhân sinh không còn muốn sống, hận không thể lập tức chết ngay đi xong hết mọi chuyện thần thái.

Để Dương Khai cảm thấy khiếp sợ là, lão giả này nhìn chẳng ra sao cả, nhưng bản nhân rõ ràng là cái thượng phẩm Khai Thiên!

Dương Khai líu lưỡi, không khỏi bội phục bà chủ thế mà ngay cả nhân vật bực này đều có thể kết bạn, nhân mạch quả nhiên ghê gớm.

"Vãn bối gặp qua đại sư!" Bà chủ ngoan ngoãn thỉnh an, không nói trước thực lực không bằng người, trên bối phận cũng kém rất nhiều.

Dương Khai tự nhiên cũng đi theo hành lễ.

Ma Phiền đại sư mở mắt ra con nhìn bà chủ một chút, lại cấp tốc buông xuống xuống dưới, dường như cảm thấy giương mắt động tác này cũng phiền phức vô cùng, lười vênh vang mà nói: "Lan nha đầu, chúng ta có bao nhiêu năm không gặp?"

Bà chủ lại cười nói: "Không sai biệt lắm 300 năm đi."

"300 năm. . ." Ma Phiền đại sư kinh dị một chút, "Đây chẳng phải là nói, lão phu trong này ngồi 300 năm?"

Dương Khai nghe không còn gì để nói. . . Cái này cỡ nào nhàm chán nhiều chuẩn bị lười, mới có thể trong này ngồi xuống 300 năm.

"Đình Vũ tiểu tử này cũng tới a." Ma Phiền đại sư lại nói.

Bà chủ hé miệng cười nói: "Lão đầu tử ngươi lão mắt mờ a, ngài lại nhìn kỹ một chút, hắn cũng không phải Đình Vũ."

"Ừm?" Ma Phiền đại sư giương mắt màn nhìn coi Dương Khai, kinh ngạc nói: "Thật đúng là không phải, bất quá dáng dấp rất giống, là, Đình Vũ đã sớm không có ở đây a, già nên hồ đồ rồi già nên hồ đồ rồi."

Dương Khai trong lòng khẽ nhúc nhích, Đình Vũ cái tên này, hắn cũng không phải là lần đầu tiên nghe nói, ban đầu ở trong Tỏa Dương Địa kia, Nguyệt Hà cũng hô lên qua cái tên này tới.

Kết hợp trước đây đủ loại, Dương Khai ẩn ẩn suy đoán chính mình cùng cái này gọi Đình Vũ người hẳn là hình dạng rất giống, mà cái này Đình Vũ, đối với bà chủ cùng Nguyệt Hà tới nói, hẳn là một cái rất thân mật người.

Có lẽ, người này chính là bà chủ cùng Nguyệt Hà trở mặt thành thù mấu chốt.

Ngay trước bà chủ trước mặt, Dương Khai cũng không tốt hỏi nhiều, chỉ có thể đem nghi hoặc này  đè xuống.

"Ngươi lần này tới tìm ta, có chuyện gì?" Ma Phiền đại sư hỏi.

Bà chủ nói: "Tìm đến lão nhân gia ngài, tự nhiên là muốn luyện bảo."

"Liền biết dạng này, phiền phức chết rồi." Ma Phiền đại sư không che giấu chút nào chính mình ghét bỏ.

Bà chủ lơ đễnh, cười hì hì nói: "Ai bảo ngài luyện bảo kỹ nghệ cao siêu đâu, phóng nhãn 3000 thế giới này, tại lĩnh vực này có thể cùng ngài sánh vai, sợ là không cao hơn ba người."

Ma Phiền đại sư hừ lạnh nói: "Thiếu cho ta lão nhân gia mang mũ cao, ta không để mình bị đẩy vòng vòng." Lời tuy nói như vậy, bất quá khóe miệng có chút nhếch lên kia nhưng nói rõ hắn rất dính chiêu này.

Đang khi nói chuyện, đứng dậy, gầy còm trong thân thể phát ra một trận lốp bốp nổ vang, ung dung thở dài: "Thôi, ngồi lâu như vậy, cũng nên đứng lên hoạt động một chút, coi như giải cái im lìm! Lan nha đầu, ngươi muốn luyện cái gì bảo?"

Bà chủ vội nói: "Lão đầu tử, ta lần này muốn luyện không phải bình thường bí bảo, mà là trận bảo."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....