Chương 4156: Thiên Địa Thối Luyện Pháp

Chương 4156: Thiên Địa Thối Luyện Pháp

Bí bảo chia rất nhiều loại, trận bảo chính là một trong số đó, tên như ý nghĩa, đây là chuyên môn là đủ loại đại trận mà luyện chế bí bảo.

Dưới tình huống bình thường  bất kỳ cái gì bí bảo đều có thể sung làm trận bảo, chỉ cần đại trận lối suy nghĩ bố trí hợp lý, để bí bảo cùng đại trận kết hợp, liền có thể phát huy ra điệp gia hiệu quả.

Nhưng trận bảo lại không phải có đại trận phụ trợ mới có thể thôi động, bởi vì mỗi một kiện trận bảo thôi động đứng lên tiêu hao lực lượng đều cực kỳ khổng lồ, một cái võ giả rất khó tiếp nhận, cần có đại trận hỗ trợ mới thành.

Kể từ đó, trận bảo có thể phát huy ra tới uy lực, phổ biến so với bình thường bí bảo phải cường đại hơn rất nhiều, tới đối ứng, chế tạo trận bảo cần hao phí tài nguyên cũng muốn càng nhiều hơn một chút.

Ma Phiền đại sư ung dung nhìn bà chủ một chút: "Ngươi muốn tạo trận bảo?"

Bà chủ gật đầu.

"Không có vấn đề, chỉ cần ngươi có thể gom góp tài liệu cần thiết, lão đầu tử xuất thủ có cái gì không được, bất quá là năm đó ngươi giúp lão đầu tử làm ba chuyện, ta đáp ứng cho ngươi chế tạo ba kiện bí bảo, trước đó ngươi dùng hai lần cơ hội, bây giờ cũng chỉ còn lại có một lần cuối cùng, nói đi, ngươi muốn rèn đúc cái gì loại hình bí bảo?"

Bà chủ cười nói: "Lão đầu tử, ta muốn chế tạo một kiện công phạt bí bảo, một kiện phòng hộ bí bảo."

Ma Phiền đại sư chậm rãi lắc đầu: "Quy củ của ta ngươi cũng biết, tiểu nha đầu không cần lòng tham không đáy."

Bà chủ nói: "Lão nhân gia ngài quy củ ta tự nhiên biết rõ, ta một cơ hội có thể đổi một kiện bí bảo, bất quá. . ." Nàng bỗng nhiên im tiếng, môi đỏ nhúc nhích, lặng lẽ truyền âm một trận.

Ma Phiền đại sư đầu tiên là biểu lộ đạm mạc, chợt lại lộ ra vẻ ngạc nhiên, trên dưới đánh giá Dương Khai một chút, mặt lộ vẻ mặt chần chờ.

Phải sau một lát, hắn mới nhẹ nhàng gật đầu: "Thôi, liền đồng ý ngươi đi, bất quá tiểu tử, ngươi phải nhớ kỹ, thiếu lão đầu tử một cái nhân tình, ngày sau lão đầu tử có thể sẽ muốn ngươi vì ta làm một chuyện, đến lúc đó ngươi cũng không nên chối từ!"

Dương Khai nghe vậy, đâu còn không biết bà chủ hẳn là cùng hắn đã đạt thành thỏa thuận gì, mà hiệp nghị này cùng chính mình khẳng định có quan hệ, đối với bà chủ hắn là tín nhiệm, lúc này ôm quyền nói: "Đại sư yên tâm, tiểu tử định khắc trong tâm khảm, ngày sau tuyệt không từ chối."

"Hắc hắc hắc." Ma Phiền đại sư cười cười, "Hi vọng ngươi đến lúc đó còn có lực lượng dạng này."

Theo hắn hướng phía trước bước đi, không tảng lớn khắc liền tới đến trong một tòa đại điện, bên trong tòa đại điện này một tòa cự đại Hồng Lô đứng sừng sững, tối thiểu cũng có cao trăm trượng, mà cái kia Hồng Lô bốn phía, lại có đủ loại luyện chế bí bảo bố trí, nhìn Dương Khai hoa mắt.

Ba người đi đến cái này Hồng Lô dưới, giống như ba con giống như con kiến nhỏ bé, cái kia Hồng Lô mặt ngoài, càng là minh khắc vô số rườm rà đồ án hoa văn, giống như thai nghén đại đạo chí lý.

Bà chủ ngước đầu nhìn lên, tán thưởng không thôi: "Mặc dù không phải lần đầu tiên gặp, nhưng cái này Càn Khôn Lô quả thật là huyền diệu phi thường."

"Càn Khôn Lô?" Dương Khai cả kinh nói: "Đây là Càn Khôn Lô?"

Bà chủ cười nói: "Cái này dĩ nhiên không phải thật Càn Khôn Lô, nghiêm chỉnh mà nói, đây là Tiểu Càn Khôn Lô, Càn Khôn Lô thiên địa tự sinh, nội uẩn vạn vật, cỡ nào thần vật? Ma Phiền đại sư các tổ tiên từng có may mắn gặp qua chân chính Càn Khôn Lô, lợi dụng cái kia Càn Khôn Lô làm bản gốc, hao phí vô tận tuế nguyệt cùng tinh lực, chế tạo ra cái này Tiểu Càn Khôn Lô, bất quá dù vậy, cái này Tiểu Càn Khôn Lô cũng có thể phát huy ra chân chính Càn Khôn Lô một tia uy năng."

"Không đủ trăm một thôi." Ma Phiền đại sư hừ lạnh một tiếng, "Năm đó các tổ tiên nếu không phải vì cái này Càn Khôn Lô thiền tinh kiệt lự, như thế nào lại là tặc nhân ngồi!"

Nghe hắn ý tứ này, tựa hồ chính là bởi vì chế tạo cái này Tiểu Càn Khôn Lô, mới khiến cho nơi đây phúc địa không hạ xuống, bất quá vậy hẳn là là rất xa xưa chuyện cũ năm xưa.

"Bất quá cũng nhờ có cái này Tiểu Càn Khôn Lô, các tổ tiên mới có thể giữ vững cơ nghiệp này, thật sự là thành cũng Tiểu Càn Khôn, bại cũng Tiểu Càn Khôn!"

Đang khi nói chuyện, Ma Phiền đại sư cho Dương Khai ném đi một viên ngọc giản tới, ngạo nghễ nói: "Trong tông ta giấu trận bảo 1,035 loại, chính mình nhìn xem muốn rèn đúc loại nào đi."

Dương Khai tiếp nhận ngọc giản, thần niệm thăm dò vào trong đó một phen điều tra, không khỏi nhìn mà than thở.

Trong ngọc giản này ghi lại trận bảo lâm lang đầy rẫy, nhìn hắn hoa mắt, đủ loại trận bảo danh tự, tính năng cùng chủng loại, không phải trường hợp cá biệt.

Đây là cỡ nào khổng lồ nội tình, riêng là trong ngọc giản này tin tức chính là một bút khó có thể tưởng tượng tài phú.

Dương Khai không khỏi lại nghĩ tới cái kia Thần Đỉnh Thiên, tại trong 36 Động Thiên 72 phúc địa, Thần Đỉnh Thiên cũng là lấy luyện chế bí bảo mà nổi danh trên đời, Dương Khai Nguyên Từ Thần Hồ Lô, chính là tiểu mập mạp Từ Chân luyện chế ra tới, không biết Thần Đỉnh Thiên nội tình cùng nơi đây phúc địa tương đối, đến cùng ai mạnh ai yếu một chút.

Muốn từ trong hơn một ngàn loại trận bảo tuyển chọn ra một kiện công pháp, một kiện phòng hộ bí bảo, là rất khó sự tình.

Dương Khai nhìn xem cái này, cảm thấy không sai, nhìn một cái cái kia, cũng cảm thấy không sai, trong lúc nhất thời đúng là có chút khó mà lấy hay bỏ.

Ma Phiền đại sư cũng bất thôi hắn, đứng ở một bên yên lặng chờ đợi, cuối cùng vẫn là bà chủ nhìn không được, đem ngọc giản đoạt lấy, xem kỹ một phen sau nói: "Thiên La Tán cùng Tru Thiên Kiếm đi."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Vậy liền hai thứ này."

Ma Phiền đại sư cười hắc hắc: "Muốn rèn đúc hai thứ đồ này, hao phí tài nguyên cũng không ít."

Dương Khai ôm quyền nói: "Còn xin đại sư đem cần thiết tài nguyên hàng ra."

Ma Phiền đại sư lên tiếng, lại lấy ra một khối ngọc giản, thần niệm đầu nhập trong đó, một lát sau, ném cho Dương Khai.

Dương Khai tiếp nhận xem xét, lông mày cau chặt, cũng không phải nói cần tài nguyên quá nhiều, mà là rất nhiều tài nguyên hắn căn bản không biết, từ trong Thái Khư cảnh vơ vét tới tài phú, hắn cũng có thật nhiều không quen biết.

Cái này có chút lúng túng, nói một cách khác, cho dù trên tay hắn có một loại nào đó tài nguyên, hắn cũng không biết.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể thỉnh giáo bà chủ, sau đó tới phối hợp, từng kiện đem cần vật liệu từ chính mình trong Tiểu Huyền Giới lấy ra.

Ban đầu thời điểm, Ma Phiền đại sư còn lơ đễnh, nhưng theo Dương Khai lấy ra đồ vật càng ngày càng nhiều, hắn cũng không nhịn được có chút động dung.

"Cái này Hắc Diệu Bạch Kim ngươi cũng có? Hay là to bằng chậu rửa mặt một khối."

"Chậc chậc, Phong Ma Thiết gần như sắp muốn tuyệt tích, lão đầu tử năm đó khắp nơi tìm không được, ngươi từ chỗ nào tìm đến?"

"Hoàng Cấp Nhạc Thổ, đây chính là hiếm có đồ vật, khối này Hoàng Cấp Nhạc Thổ chỉ sợ có vạn năm nội tình đi?"

Dương Khai mỗi xuất ra một vật đến, Ma Phiền đại sư đều có thể thuận miệng kêu lên tên của nó, có thể thấy được học thức uyên bác, mà Dương Khai nội tình cũng làm cho hắn kinh thán không thôi, căn bản không dám tưởng tượng, một cái chỉ là Đế Tôn lại có nhiều như vậy đồ tốt.

Tiểu tử này chỗ nào đụng tới? Sẽ không phải kế thừa vị nào Thần Quân di trạch a?

Hạ phẩm Khai Thiên chỉ có thể lấy Chân Quân vi tôn hào, trung phẩm thì có thể dùng Thiên Quân, mà Thần Quân, thì là thượng phẩm Khai Thiên chuyên môn.

Ma Phiền đại sư càng xem càng Dương Khai, càng là kinh nghi bất định.

Bà chủ đương nhiên sẽ không đâm thủng, chỉ ở một bên nhàn nhạt mỉm cười.

Hơn một canh giờ về sau, Dương Khai trước mặt vật liệu đã chồng chất như núi, nhìn trước mắt đồ vật, Dương Khai vò đầu nói: "Còn thiếu một ít gì đó."

Trongdanh sách kia vật liệu, hắn đã gom góp tám thành nhiều, nhưng còn có hai thành lại là làm sao cũng không tìm ra được, Thái Khư cảnh mặc dù để hắn thu hoạch to lớn, thật có chút đồ vật cũng không tồn tại, hắn cũng bất đắc dĩ vô cùng.

Bà chủ nói: "Lão đầu tử, những vật này trên tay ngươi có hay không?"

Ma Phiền đại sư một mặt cảnh giác, hừ hừ nói: "Làm gì, muốn đánh lão nhân gia ta chủ ý?"

Bà chủ cười nói: "Đương nhiên sẽ không lấy không ngươi, ngươi cũng thấy đấy, Dương Khai trên tay có không ít hiếm có đồ vật, có thể cùng ngươi trao đổi, cùng lắm thì để hắn ăn chút thua thiệt chính là."

Ma Phiền đại sư con ngươi đảo một vòng, khẽ vuốt cằm nói: "Cái này còn tạm được."

Ngay sau đó hai người lợi dụng vật dịch vật, bà chủ ở một bên giúp đỡ, cùng Ma Phiền đại sư minh tranh ám đấu, đánh võ mồm, trọn vẹn mấy canh giờ đằng sau, mới đưa tất cả vật liệu gom góp, tổng thể tới nói, Dương Khai mặc dù bị thất thế, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Ma Phiền đại sư thở phì phò nói: "Tiểu nha đầu cùi chỏ ra bên ngoài lừa gạt, về sau mơ tưởng lại để cho lão nhân gia ta cho ngươi luyện chế bảo bối gì."

Bà chủ hé miệng cười nói: "Lão nhân gia lớn tuổi, đừng cái này hơi một tí sinh khí, dễ dàng giảm thọ."

Ma Phiền đại sư tức đến méo mũi.

Dương Khai ở một bên nhìn nơm nớp lo sợ, sợ lão đầu tử đặt xuống gánh không làm, cũng may hắn sinh khí về sinh khí, cũng rất coi trọng chữ tín, vật liệu chuẩn bị thỏa đáng đằng sau, liền lập tức quả thực luyện chế.

Một viên ngọc giác bị tế lên, thất phẩm Khai Thiên cường hoành khí tức ầm vang tràn ngập ra, Ma Phiền đại sư quát khẽ nói: "Lui xa một chút!"

Bà chủ không cần nghĩ ngợi, bọc lấy Dương Khai liền hướng về sau lướt tới, bay thẳng ra nơi này ở ngoài mấy ngàn dặm.

Ầm ầm một trận, đất rung núi chuyển, cả viên tinh thần tựa hồ cũng tại lay động, ngay sau đó, để Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối một màn xuất hiện, chỉ gặp ngôi sao này ngoại vi tinh hoàn, lại giống như là nhận lấy lực lượng gì dẫn dắt, chầm chậm xoay tròn.

Không chỉ như thế, trong hư không kia, từng khỏa tinh thần tinh hoàn cũng đều như vậy.

Ban đầu tinh hoàn xoay tròn tốc độ cũng không phải là rất nhanh, nhưng theo thời gian trôi qua, càng lúc càng nhanh, làm người nghe kinh sợ khí tức, từ trên từng khỏa tinh thần này tràn ngập ra.

Dương Khai giương mắt nhìn lên, thình lình phát hiện những ngôi sao này lại hội tụ thành một cỗ không hiểu trận thế, mà tại trong trận thế kia, chính là cái kia nóng rực Thái Dương Chi Tinh.

"Thiên Địa Thối Luyện Pháp!" Bà chủ nỉ non nói, "Đã thất truyền luyện bảo pháp môn, trong thiên hạ này, chỉ có Ma Phiền đại sư nắm giữ  chờ lão đầu tử già đi, pháp môn này sợ là muốn thất truyền."

"Thiên Địa Thối Luyện Pháp?" Dương Khai kinh nghi bất định.

Mà liền tại giờ phút này, một vòng hào quang chói sáng đột nhiên từ trong Thái Dương Chi Tinh kia tuôn ra, quang diệu càn khôn.

Một đạo quang trụ, thụ trận thế kia dẫn dắt, bỗng nhiên từ trong Thái Dương Chi Tinh đánh ra, thẳng tắp hướng Dương Khai bọn người chỗ ngôi sao này rơi tới.

Dương Khai quá sợ hãi, cứ việc cách xa ngàn vạn dặm, nhưng hắn cũng có thể cảm nhận được cỗ lực lượng này khủng bố, cường đại như thế công kích đánh tới, ngôi sao này chỉ sợ lập tức liền muốn sụp đổ.

Oanh một tiếng, ánh mặt trời trụ đánh xuống, tinh thần bỗng nhiên chấn động một cái, lại là không có như Dương Khai tưởng tượng giống như phá toái ra, bởi vì cột sáng kia đúng là thẳng tắp đánh vào trong Tiểu Càn Khôn Lô.

Chỉ một thoáng, Tiểu Càn Khôn Lô mặt ngoài đồ văn nhao nhao sáng lên, trong lò dấy lên hừng hực ánh lửa.

Dương Khai trố mắt, có chút minh bạch Ma Phiền đại sư luyện bảo pháp môn này vì sao gọi Thiên Địa Thối Luyện Pháp, hắn luyện bảo căn cơ, đúng là muốn dẫn dắt Thái Dương Chi Hỏa, dẫn động thiên địa chi uy, kinh người như thế thủ đoạn, thực sự vượt quá tưởng tượng.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....