Chương 4157: Tru Thiên Kiếm

Chương 4157: Tru Thiên Kiếm

Xa xa nhìn lại, từng phần giá trị liên thành vật liệu bị Ma Phiền đại sư quăng vào trong Tiểu Càn Khôn Lô kia, mà bản thân hắn càng là pháp quyết biến hóa không ngừng, Tiểu Càn Khôn Lô phía dưới, từng đạo pháp trận quang mang lấp lóe không ngừng, để cho người ta nhìn hoa mắt.

Luyện chế bí bảo là một kiện cực kỳ hao phí tâm thần cùng tinh lực sự tình, tuyệt không phải một lần là xong, trong đó bất luận cái gì một chút sơ sẩy đều có thể thất bại trong gang tấc.

Dương Khai tại trên luyện bảo chi đạo không có bao nhiêu đọc lướt qua, nhưng hắn tinh thông luyện đan chi đạo, cả hai mặc dù là khác biệt lĩnh vực, nhưng cũng có rất nhiều điểm giống nhau.

Ma Phiền đại sư cái này Thiên Địa Thối Luyện Pháp huyền diệu phi thường, cực kỳ kỳ lạ, để hắn nhìn say sưa ngon lành, nhìn không chuyển mắt.

Theo tài liệu đầu nhập, trong Tiểu Càn Khôn Lô kia dần dần nhiều hơn một chút giống như sắt lỏng đồng dạng đồ vật, mà tạp chất vô số tài liệu kia, thì bị Ma Phiền đại sư thông qua một chút thủ đoạn đặc thù rèn luyện đi ra.

Một đoạn thời khắc, Tiểu Càn Khôn dưới đại trận lại nổi lên biến hóa, Ma Phiền đại sư bản nhân càng là chợt quát một tiếng, thể nội thế giới vĩ lực khí tức ầm vang tràn ngập ra.

Nương theo lấy một trận lốp bốp nổ vang âm thanh, Ma Phiền đại sư thân thể gầy còm kia lại liên tiếp bành trướng, chỉ một thoáng do một cái gần đất xa trời lão đầu tử, hóa thành một cái đỉnh thiên lập địa cao chừng trăm trượng cự nhân!

Cự nhân tóc bay lên, khuôn mặt bị ánh lửa ấn màu đỏ bừng, bắp thịt cả người kia cao cao gồ lên, tràn đầy bạo tạc lực lượng, cự nhân đưa tay, thăm dò vào trong Tiểu Càn Khôn Lô kia, dùng sức một trảo, liền đem trong lò vật liệu như sắt lỏng kia bắt lấy đi ra, đặt ở một khối to lớn khung sắt phía trên, cự nhân lại đưa tay, từ bên cạnh nắm lên một thanh to lớn chùy, ầm vang đập xuống.

Cạch

Cạch

Cạch

Mỗi một lần đập xuống, toàn bộ tinh thần đều muốn run lắc một cái, tiếng vang đinh tai nhức óc, truyền khắp toàn bộ Càn Khôn thế giới, hoả tinh rơi xuống nước đi ra kia tùy ý, mỗi một mai hoả tinh đều có giống như hủy thiên diệt địa uy năng, cự nhân cũng không để ý tới chút nào  mặc cho bọn chúng bắn tung tóe trên người mình.

Như vậy đánh, trọn vẹn chín ngày công phu, cự nhân bỗng nhiên lại đem bán thành phẩm kia quăng vào Tiểu Càn Khôn Lô, dẫn tới càng thêm hung mãnh Thái Dương Chi Hỏa thiêu đốt, lại hướng trong đó tăng thêm luyện bảo vật liệu.

Lại là sau chín ngày, lại đem bán thành phẩm lấy ra, tiếp tục đánh.

Vòng đi vòng lại, lấy chín ngày là chu kỳ, bán thành phẩm kia tại Tiểu Càn Khôn Lô cùng khung sắt ở giữa không ngừng luân hồi.

Một thanh to lớn trường kiếm dần dần thành hình, tuy chỉ là bán thành phẩm, Dương Khai cũng y nguyên có thể từ trong trường kiếm kia cảm nhận được gần như khủng bố uy năng, trong lòng rung động, nếu là trường kiếm này thật chế tạo thành, vậy lại nên có như thế nào uy năng kinh khủng.

Như vậy hành động, trọn vẹn chín chín tám mươi mốt ngày sau, Ma Phiền đại sư mới bỗng nhiên chợt quát một tiếng: "Tiểu tử, quay lại đây!"

Bà chủ hiển nhiên cũng một mực chờ đợi đợi lúc này, nghe vậy lập tức thôi động lực lượng, bọc lấy Dương Khai bay tới Ma Phiền đại sư bên người, hai người đứng tại đó cự nhân dưới chân, nhỏ bé phảng phất hai con kiến.

"Máu!" Ma Phiền đại sư run một cái trên tay trường kiếm kia, hoành ở trước mặt Dương Khai, ông thanh nói.

Dương Khai nhìn qua cự kiếm dài mười mấy trượng kia, không khỏi có chút im lặng, bất quá trong lòng biết luyện bảo hẳn là đến cuối cùng thời điểm, Ma Phiền đại sư muốn máu tươi của mình đoán chừng là muốn tại trong Tru Thiên Kiếm này in dấu xuống chính mình lạc ấn, một khi như vậy, vậy từ nay về sau cái này Tru Thiên Kiếm liền chỉ có chính mình mới có thể thôi phát uy năng, người bên ngoài coi như chiếm đi cũng không làm nên chuyện gì.

Không dám thất lễ, vội vàng cũng chỉ tại lòng bàn tay của mình chỗ vạch một cái, máu tươi chảy xuôi mà ra, Dương Khai nắm chặt nắm đấm, nằm ngang ở trường kiếm trên thân kiếm phương, máu tươi thuận lòng bàn tay chảy xuôi xuống tới, rơi vào trên trường kiếm.

Xoẹt xẹt tiếng vang vang lên, giọt giọt máu tươi cũng không có lập tức tan vào trong trường kiếm, ngược lại hóa thành từng đầu nho nhỏ Huyết Long, tại trường kiếm mặt ngoài du tẩu không chừng.

"Ừm?" Ma Phiền đại sư kinh dị một tiếng, kinh ngạc nhìn qua Dương Khai: "Long huyết? Ngươi là Long tộc?"

Lần này ngay cả bà chủ đều ngạc nhiên hướng Dương Khai trông lại.

Dương Khai thân phụ Long tộc huyết mạch sự tình, bà chủ cũng không hiểu rõ tình hình, bởi vì lúc trước mang theo Tư Thần Đại tướng quân tìm thân, cứu ra Diệt Mông thời điểm, Diệt Mông đã từng khuyên bảo qua Dương Khai, tận lực đừng cho người bên ngoài biết bí mật này, bởi vì Long tộc mặc dù cường đại, nhưng ở trong 3000 thế giới này cũng không ít cừu địch, nếu để cho người bên ngoài biết bí mật này mà nói, nói không chừng sẽ gây nên đến phiền toái gì.

Diệt Mông còn đã nói với hắn, nếu là thật sự gặp được cái gì không cách nào giải quyết nguy hiểm, có lẽ có thể bại lộ Long tộc huyết mạch bí mật, để cho người ta kiêng kị, nhờ vào đó có thể trốn qua một kiếp.

Tổng thể tới nói, tại trong 3000 thế giới này, Long tộc huyết mạch là thanh kiếm hai lưỡi, nói không chừng sẽ cho Dương Khai gây nên vô tận phiền phức, cũng khó nói có thể tại một ít thời điểm bảo vệ hắn chu toàn.

Cho nên Dương Khai một mực cố ý ẩn tàng bí mật này.

Ở trong Thái Khư cảnh, hắn ngược lại là thi triển qua mấy lần Long Hóa bí thuật, bất quá nhìn thấy bí thuật này, hoặc là người một nhà, hoặc là đã là người chết.

"Ha ha ha, ngươi là Long tộc, tốt cùng!" Ma Phiền đại sư tiếng cười như sấm, "Cứ như vậy đừng có ngừng, cho thêm ta một chút long huyết!"

Tựa hồ long huyết đối với cái này Tru Thiên Kiếm cũng có ích lợi cực lớn.

Dương Khai nghe vậy chỉ có thể không ngừng huy sái tự thân huyết dịch. Hắn năng lực khôi phục cực kỳ cường đại, bản thân long mạch chi thân tăng thêm Bất Lão Thụ Mộc hành chi lực  bình thường thương thế trong khoảnh khắc liền có thể khỏi hẳn, vì huy sái long huyết, hắn chỉ có thể không ngừng mà kích thích vết thương, để vết thương chẳng phải nhanh khép lại.

Theo thời gian trôi qua, màu vàng long huyết đã tràn ngập cả thanh trường kiếm thân kiếm.

"Đủ rồi." Ma Phiền đại sư khẽ quát một tiếng, lại một lần nữa đem trường kiếm kia quăng vào trong Tiểu Càn Khôn Lô.

Bà chủ quay đầu trông lại, trên dưới xem kỹ hắn, phảng phất lần thứ nhất nhận biết Dương Khai một dạng.

"Tiểu tử giấu quá kỹ a." Bà chủ hừ lạnh một tiếng.

Nàng vẫn cho là Dương Khai bất quá là cái mới vào 3000 thế giới người mới, có thể thẳng đến Dương Khai lần này từ Thái Khư cảnh đi ra, nàng mới biết được, Dương Khai đã lén lén lút lút ngưng tụ bốn loại thượng phẩm lực lượng, mà tới được lúc này cũng mới biết được, gia hỏa này lại có Long tộc huyết mạch.

"Cũng không phải cái gì tốt khoe khoang sự tình." Dương Khai cười ngượng ngùng.

"Về sau lại tính sổ với ngươi!"

Dương Khai trong lòng một khổ.

Cách đó không xa, Ma Phiền đại sư đã khôi phục lúc đầu bộ dáng, khí tức hơi có chút uể oải, phen này luyện bảo, đối với hắn cũng không nhỏ tiêu hao, bất quá đến giờ phút này, đã không cần hắn phí quá nhiều tâm tư, Tru Thiên Kiếm cơ bản đã luyện thành, còn lại chỉ cần chờ đợi.

Lại là sau mười mấy ngày, Ma Phiền đại sư mới bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào cái kia Tiểu Càn Khôn Lô, giờ này khắc này, trong Tiểu Càn Khôn chấn động không ngớt, hình như có cái gì tuyệt thế hung vật muốn từ trong lò kia lao ra đồng dạng, mà theo chấn động, từng đạo như dải lụa kiếm khí, từ trong lò kia trảm kích mà ra, bất quá Tiểu Càn Khôn Lô huyền diệu phi thường, cái kia Tru Thiên Kiếm bị trấn áp trong đó đúng là căn bản thoát khốn không được.

Cuối cùng đến một đoạn thời khắc, tất cả động tĩnh đều dừng lại.

"Ha ha, xong rồi." Ma Phiền đại sư cười to, quay đầu đối với Dương Khai nói: "Chuẩn bị xong, bảo vật này lấy ngươi máu tươi làm dẫn luyện chế mà thành, chỉ có ngươi có thể thu lấy, có thể tuyệt đối không nên để nó chạy."

Dương Khai nghiêm nghị gật đầu, âm thầm thôi động lực lượng, vận sức chờ phát động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, theo Ma Phiền đại sư pháp quyết biến hóa, trong Tiểu Càn Khôn một vệt kim quang bỗng nhiên phóng lên tận trời.

Dương Khai tay mắt lanh lẹ, một tay nhô ra, hướng kim quang kia chộp tới.

Ông một tiếng, hư không run rẩy, một thanh trường kiếm màu vàng bị Dương Khai giữ tại trong lòng bàn tay, rung động không ngớt. Nhưng mà còn không đợi Dương Khai cảm thụ một chút cái này Tru Thiên Kiếm uy năng, liền bỗng nhiên mặt lộ dị sắc, cả người bị trường kiếm này mang theo, mau chóng bay đi  mặc cho hắn cố gắng như thế nào, lại đều ngăn cản không được.

Xa xa, thanh âm bay tới: "Bà chủ cứu ta!"

Bà chủ đứng tại chỗ, báo cánh tay quan sát, ha ha cười lạnh.

Thời gian nháy mắt, Tru Thiên Kiếm liền dẫn Dương Khai xông ra dưới chân tinh thần, trì hướng trong hư không, Dương Khai liều mạng phồng lên tự thân lực lượng, đúng là không có hiệu quả chút nào.

Hắn có thể cảm nhận được, cái này Tru Thiên Kiếm cùng tự thân có mật thiết tương quan liên hệ, nhưng bảo vật này sơ thành, khí thế kinh người, sắc bén khó cản, mặc dù hắn tới có liên hệ cũng ngự sử không được.

Cũng may nơi đây là phúc địa di chỉ, cùng ngoại giới triệt để ngăn cách, ngược lại cũng không sợ nó có thể chạy đến đâu đi.

Trọn vẹn mấy ngày sau, trong Tru Thiên Kiếm còn sót lại lực lượng mới dần dần tiêu hao hoàn tất, Dương Khai cả người toát mồ hôi lạnh đứng ở trong hư không, ngưng thần hướng trên tay nhìn lại, lúc này mới thấy rõ cái này Tru Thiên Kiếm diện mục chân thật.

Kiếm này ở chế tạo thời điểm, dài đến vài chục trượng, nhưng chân chính kiếm thành đằng sau, cũng cùng đồng dạng trường kiếm không khác, có thể thấy được trong kiếm này giấu huyền cơ, có thể lớn có thể nhỏ.

Mà cả thanh kiếm liền thành một khối, toàn thân màu vàng, nhìn cao quý không tả nổi.

Dương Khai rút kiếm, xắn mấy cái kiếm hoa, cũng điều khiển như cánh tay, nhẹ nhàng tại chính mình trên cánh tay hóa một đạo, lập tức lưu lại một đạo bạch ngấn, âm thầm líu lưỡi, kiếm này thật là đủ sắc bén, phải biết hắn Bán Long chi khu, phòng ngự cường đại, như vậy nhè nhẹ vạch một cái đều có thể lưu lại bạch ngấn, nếu là dùng sức một chút mà nói, vô cùng có khả năng để cho mình thụ thương.

Hữu tâm thử một chút kiếm này uy năng, lại không khởi động được.

Trong lòng biết cái này Tru Thiên Kiếm chính là trận bảo, thôi động nó cần năng lượng cực kỳ khổng lồ, mà chính mình bây giờ bất quá chỉ là một cái Đế Tôn cảnh, làm sao có thể thúc giục đứng lên?

Chỉ sợ chỉ có mượn nhờ cái kia Cửu Trọng Thiên đại trận, mới có thể thể hiện ra Tru Thiên Kiếm uy năng.

Dương Khai rất cảm thấy chờ mong.

Lần này luyện chế Tru Thiên Kiếm, có thể nói là thần tốc đến cực điểm, trước sau bất quá bỏ ra ba tháng thời gian mà thôi, phải biết cường đại như thế một kiện bí bảo từ không tới có  bình thường Luyện Khí đại sư không phải luyện chế mấy năm thậm chí thời gian dài hơn không thể.

Nhưng ở trong tay Ma Phiền đại sư, lại không cần trăm ngày.

Xem ra, đây cũng là cái kia Thiên Địa Thối Luyện Pháp công lao.

Tại trong Đại Càn Khôn này, bí bảo cũng là phân đẳng cấp, giống nhau Khai Thiên cảnh phẩm giai, từ nhất phẩm đến cửu phẩm. Loại này bí bảo, không phải Khai Thiên cảnh không thể vận dụng, bởi vì cần thế giới vĩ lực mới có thể thôi động bí bảo uy năng.

Đế Tôn cảnh cho dù nắm bắt tới tay cũng bất quá là phế liệu.

Bất kỳ một cái nào tinh thần, Linh Châu, đều có thể xem như một chỗ Tiểu Càn Khôn, tự nhiên thai nghén thế giới vĩ lực, Hư Không Địa bố trí ra Cửu Trọng Thiên đại trận, cái này Cửu Trọng Thiên đại trận liền có thể điều động Hư Không Địa thế giới vĩ lực, gia trì trên Tru Thiên Kiếm, để Tru Thiên Kiếm phát huy uy năng.

Muốn cưỡng ép thôi động cái này Tru Thiên Kiếm, Dương Khai cũng có biện pháp, đó chính là điều trong Tiểu Huyền Giới thế giới vĩ lực, bất quá kể từ đó, sẽ giảm bớt Tiểu Huyền Giới nội tình, đối với Tiểu Huyền Giới cực kỳ bất lợi.

Tuy nói tại 3000 thế giới này, Tiểu Huyền Giới tác dụng đã không phải là rất lớn, nhưng Dương Khai trong lòng một mực có một cái tưởng tượng, đến lúc đó còn cần dùng đến Tiểu Huyền Giới, như tưởng tượng này có thể thành, vậy hắn thực lực chắc chắn tăng vọt.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....