Chương 4158: Móc sạch nội tình

Chương 4158: Móc sạch nội tình

Tru Thiên Kiếm ở chế tạo thời điểm, hao phí Dương Khai vô số trân quý vật liệu, lục phẩm đều có mấy phần, là lấy cái này Tru Thiên Kiếm nghiêm chỉnh mà nói, tối thiểu nhất cũng là ngũ phẩm bí bảo, có thể là lục phẩm!

Đối với dạng này thành quả, Dương Khai tự nhiên là hài lòng đến cực điểm, lần này bỏ ra mặc dù không nhỏ, nhưng thu hoạch cũng là to lớn.

Thu Tru Thiên Kiếm, Dương Khai một lần nữa trở về trên tinh thần kia, Ma Phiền đại sư đã bắt đầu quả thực luyện chế Thiên La Tán.

Tru Thiên Kiếm chính là công phạt bí bảo, mà Thiên La Tán thì là phòng hộ bí bảo, một công một phòng, Cửu Trọng Thiên đại trận mới hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Có hai kiện bí bảo này, Hư Không Địa Cửu Trọng Thiên đại trận mới coi là có linh hồn.

Thấp nhất yêu cầu xem như thỏa mãn, đáng tiếc Dương Khai bản còn dự định để Ma Phiền đại sư tinh luyện một chút chính mình Vô Ảnh Sa, nhưng hôm nay xem ra sợ là không cần phải nói, Thiên La Tán cùng Tru Thiên Kiếm là hao phí bà chủ một cơ hội, còn có Dương Khai một phần hứa hẹn, mới mời được Ma Phiền đại sư xuất thủ.

Lại để cho hắn tinh luyện Vô Ảnh Sa cũng có chút được một tấc lại muốn tiến một thước.

Dương Khai còn không muốn ác cùng vị này Luyện Khí đại sư quan hệ.

Luyện chế Thiên La Tán quá trình cũng không lạ thường, bất quá thời gian hao phí so luyện chế Tru Thiên Kiếm dài hơn một chút, trọn vẹn bỏ ra thời gian nửa năm, từ xưa đến nay, phòng ngự bí bảo giá trị đều muốn so công phạt bí bảo càng sâu một bậc, truy cứu nguyên nhân, chính là luyện chế chi phí cùng độ khó cao hơn.

Mặc dù có toàn bộ phúc địa di trạch cùng nội tình, Thiên La Tán cũng là nửa năm sau mới hoàn toàn luyện thành.

Dương Khai lại thả rất nhiều long huyết ra ngoài. . .

Mà Thiên La Tán phẩm giai, cùng Tru Thiên Kiếm không kém bao nhiêu, tất cả đều lục phẩm bí bảo, chức năng phòng vệ cường đại đến cực điểm.

Hai kiện bí bảo luyện thành, Ma Phiền đại sư lúc này đuổi người, mảy may lưu khách ý tứ đều không có. Liên tiếp luyện chế hai kiện lục phẩm bí bảo, đối với hắn cũng là không nhỏ phụ tải, nhất là đối với hắn loại người sợ phiền toái này tới nói, đơn giản chính là một loại tra tấn, tự nhiên là muốn nhanh nghỉ ngơi nghỉ ngơi.

Bà chủ mang theo Dương Khai cáo từ, đường cũ trở về.

Tới thời điểm tốn không ít thời gian, lúc trở về liền đơn giản nhiều, mấy lần thông qua Càn Khôn điện trung chuyển, trước sau bất quá một tháng liền trở về Hư Không Địa.

Từ Dương Khai cùng bà chủ rời đi đến nay, không sai biệt lắm đã có một năm, mà thời gian một năm, Hư Không Địa biến hóa cũng không rõ ràng, dù sao Cửu Trọng Thiên đại trận bố trí cũng vô cùng khó khăn, bây giờ vẫn chưa tới một nửa tiến trình.

Gặp lại Vô Lượng đại sư thời điểm, hắn hình dung tiều tụy, xanh xao vàng vọt, nhưng này một đôi mắt lại là sáng dọa người, cả người tràn đầy mười phần nhiệt tình, biết được Dương Khai vào tay hai kiện lục phẩm trận bảo, ngửa mặt lên trời cười to mà đi, xa xa thanh âm truyền đến: "Chân Quân cứ yên tâm, lão phu coi như liều mạng cái mạng già này, cũng cho ngươi đem Cửu Trọng Thiên bố trí đi ra."

Dương Khai nhìn lo lắng, e sợ cho gia hỏa này phí sức quá độ, nửa đường treo, nếu thật như vậy, trước đó kỳ đầu nhập liền uổng phí, dù sao Cửu Trọng Thiên đại trận chính là Vô Lượng đại sư một người tạo dựng mà thành, mặc dù mời khác Trận Đạo đại sư tới, chỉ sợ cũng không cách nào hoàn toàn hiểu thấu đáo trong đó huyền diệu.

Hư Không Địa lại nhiều một ít nhân thủ, chính là Nguyệt Hà từ trong Thúy Vi cung mang tới mấy ngàn người, bọn hắn tu vi tất cả đều không cao, tất cả đều là Đế Tôn cảnh phía dưới, bất quá dùng để hỗ trợ trợ thủ hay là không có vấn đề gì.

Toàn bộ Hư Không Địa, y nguyên khí thế ngất trời.

Thổ Linh Địa trung tâm trong đại điện, Nguyệt Hà cùng Dương Khai hồi báo trong khoảng thời gian này bỏ ra, một mặt lo lắng: "Thiếu gia, bố trí cái này Cửu Trọng Thiên đại trận tiêu hao thực sự quá lớn, muốn hay không cùng Vô Lượng đại sư thương nghị một chút sửa chữa đại trận?"

Nguyệt Hà chưởng quản lấy toàn bộ Hư Không Địa tài chính, mỗi ngày nhìn thấy rộng lượng vật liệu bị tiêu hao ra ngoài, quả thực đau lòng, Dương Khai mặc dù tại Thái Khư cảnh đại phát một phen phát tài, lại được Hứa Hoảng lưu lại ám khố, nhưng cũng có chút không chịu nổi tiêu hao như thế.

Bây giờ Cửu Trọng Thiên đại trận mới bố trí một nửa, từ trong Thái Khư cảnh lấy được tài nguyên đã tiêu hao hơn ba thành, nếu là thật sự đem Cửu Trọng Thiên đại trận hoàn toàn bố trí đi ra, chỉ sợ Dương Khai tài sản phải lớn biên độ rút lại.

Chớ đừng nói chi là, hắn vì luyện chế Tru Thiên Kiếm cùng Thiên La Tán, cũng hao tổn của cải to lớn, mà hai thứ này trận bảo, cũng muốn dùng ở trong Cửu Trọng Thiên đại trận.

Một cái Cửu Trọng Thiên, cơ hồ muốn móc sạch Dương Khai nội tình!

"Không cần." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, "Cứ dựa theo trước kia ước định tới."

Tại đáp ứng Vô Lượng đại sư thời điểm, Dương Khai liền đã có chuẩn bị tâm lý, này đối với tiêu hao như thế cũng không giật mình, bỏ ra càng nhiều, thu hoạch cũng sẽ càng lớn, Hư Không Địa là hắn đặt chân 3000 thế giới này căn bản, làm sao có thể qua loa làm việc?

Tài nguyên tiêu hao cũng liền tiêu hao, ngày sau luôn có một lần nữa kiếm về cơ hội, nhưng nếu là cái nào một ngày có cường địch đến công, Hư Không Địa phòng thủ không nổi, vậy hắn nhất định hối tiếc không kịp.

Lại thêm bà chủ trước đây cùng hắn nói sự tình, càng phát ra để hắn kiên định bố trí Cửu Trọng Thiên đại trận quyết tâm.

Hắn muốn trực tiếp thành tựu thượng phẩm Khai Thiên, thế tất hiểm trở trùng điệp, nói không chừng sẽ bị rất nhiều động thiên phúc địa kia thay nhau chèn ép, mà đến lúc đó, Hư Không Địa chính là hắn cùng những này động thiên phúc địa chu toàn vốn liếng.

"Vô Lượng đại sư muốn cái gì đều thỏa mãn hắn, nếu là thiếu khuyết tài nguyên gì, liền để cho người ta ra ngoài sớm mua sắm, trên tay chúng ta không phải còn có hơn ba tỷ Khai Thiên Đan sao?"

Hơn ba tỷ Khai Thiên Đan là một cái cực kì khủng bố số lượng, trong đó cơ hồ có một nửa, là Dương Khai tại Kiếm Các các chủ trong không gian giới lấy được, gia hỏa này tọa trấn Kiếm Các, làm mưa làm gió vô số năm, góp nhặt hơn phân nửa đời tài phú, đều làm lợi Dương Khai, còn có Kiếm Các mấy vạn mai không gian giới kia, bên trong cũng không ít Khai Thiên Đan.

Xích Tinh ở trong Thái Khư cảnh độc tôn nhiều năm, trong Tinh Thị mỗi thời mỗi khắc đều có đại bút giao dịch, mỗi một khoản giao dịch, Xích Tinh đều sẽ rút ra một chút phí tổn, góp gió thành bão, tích cát thành tháp, tuy nói phân bảy thành cho Dương Khai, nhưng còn lại ba thành số lượng cũng không ít.

Cái này hơn ba tỷ Khai Thiên Đan chính là như thế để dành được tới.

Nguyệt Hà nói: "Đã dùng đi gần một tỷ, rất nhiều vật liệu trên tay chúng ta không có, đều được đi hướng các nơi Tinh Thị mua sắm."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Như vậy liền tốt, không cần sợ bỏ ra."

Đang khi nói chuyện, Dương Khai ngẩng đầu hướng ra ngoài nhìn lại, chỉ gặp bà chủ dẫn lão Bạch từ bên ngoài đi đến.

Dương Khai vội vàng nghênh đón: "Bà chủ tìm ta có việc?"

Bà chủ mỉm cười nói: "Ta phải đi, đến cùng ngươi chào từ biệt."

"Đi?" Dương Khai biến sắc, "Đi đâu?"

Bà chủ cười cười: "Hồi Đệ Nhất Khách Điếm, còn có thể đi đâu? Ta là Đệ Nhất Khách Điếm chưởng quỹ, chạy đến hơn một năm, không quay lại đi mà nói, cấp trên muốn trách tội."

Dương Khai bĩu môi nói: "Cái kia Đệ Nhất Khách Điếm cũng không có gì tốt đợi, bà chủ ngươi từ được rồi, quay đầu lại ta Hư Không Địa, ngươi muốn làm gì liền làm cái đó."

Hắn là thật tâm không muốn bà chủ rời đi, không nói đến bà chủ đối với hắn rất tốt, khắp nơi bảo vệ cho hắn chiếu cố hắn, liền nói Hư Không Địa hiện tại, bách phế đãi hưng, chính là cần nhân thủ thời điểm, bà chủ lục phẩm Khai Thiên, lão Bạch ngũ phẩm Khai Thiên, lưu lại nói liền có thể cực đại tăng cường Hư Không Địa thực lực.

Bà chủ đưa tay tại hắn trên trán điểm một cái: "Ngươi coi Đệ Nhất Khách Điếm là địa phương nào, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

Dương Khai bị nàng đâm lui về sau hai bước, nghe vậy ý thức được một vấn đề, cau mày nói: "Nói đến ta cũng là Đệ Nhất Khách Điếm người. . ."

Bà chủ cười nhạo một tiếng: "Ngươi tính là gì Đệ Nhất Khách Điếm người, ngươi bất quá là bởi vì thiếu tiền đến ta Đệ Nhất Khách Điếm làm một trận làm công nhật thôi, bây giờ nếu thiếu nợ trả hết nợ, Đệ Nhất Khách Điếm cùng ngươi lại không nửa điểm liên quan, về sau rời nhà đi ra ngoài, ít cầm Đệ Nhất Khách Điếm tên tuổi nói sự tình."

Dương Khai sở dĩ gia nhập Đệ Nhất Khách Điếm, hoàn toàn là bởi vì lúc trước vô số cường giả kia tranh đoạt Kim Ô thi thể, ra tay đánh nhau, đem Đệ Nhất Khách Điếm phá hủy nguyên nhân.

Bà chủ ngày đó coi đây là áp chế, bức bách Dương Khai thừa nhận tiền nợ 10 triệu Khai Thiên Đan, lúc kia Dương Khai một nghèo hai trắng, 10 triệu Khai Thiên Đan với hắn mà nói đơn giản chính là một cái con số trên trời.

Về sau đi Tinh Thị, bà chủ lấy hắn đi các đại cửa hàng đòi nợ, tiến triển không sai, miễn cưỡng cũng coi là trả một chút tiền nợ.

Bất quá tuyệt đối không có còn xong.

Bà chủ giờ phút này giống như thuyết pháp, không thể nghi ngờ là để hắn cùng Đệ Nhất Khách Điếm hái mở, miễn cho hắn bị kéo mệt mỏi, dù sao nếu là đỉnh lấy Đệ Nhất Khách Điếm tiểu nhị tên tuổi ở bên ngoài làm một mình, vậy cái này Hư Không Địa là Dương Khai hay là Đệ Nhất Khách Điếm?

Dương Khai lòng dạ biết rõ, trong lòng một mảnh dòng nước ấm.

Bất quá hắn có thể nhẹ nhõm cùng Đệ Nhất Khách Điếm hái mở, là bởi vì bản thân cùng Đệ Nhất Khách Điếm cũng không có bao nhiêu liên quan, có thể bà chủ thì không được, phóng nhãn 3000 thế giới này, Đệ Nhất Khách Điếm Lan phu nhân uy danh, rất nhiều người đều là biết được.

Biết giữ lại không nổi bà chủ, Dương Khai cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, tiện tay lấy ra một viên không gian giới nói: "Đây là ta cho đầu bếp cùng phòng thu chi chuẩn bị một chút lễ vật, làm phiền bà chủ mang về cho bọn hắn."

Bà chủ tiếp nhận, thần niệm quét qua, phát hiện bên trong rõ ràng là mấy phần ngũ phẩm tài nguyên, chính là đầu bếp cùng phòng thu chi hai người cần tài nguyên.

Bà chủ bọn thủ hạ không nhiều, lão Bạch, phòng thu chi cùng đầu bếp ba người không thể nghi ngờ là nhất cho nàng tín nhiệm, cũng đi theo nàng nhiều năm, ba người đều không ngoại lệ, đều là ngưng luyện ngũ phẩm lực lượng, lão Bạch tiến độ tương đối nhanh, dẫn đầu thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên, đầu bếp cùng phòng thu chi thì hơi chậm một đường, bất quá cũng đều là chỉ kém một hai loại lực lượng.

Loại chuyện này Dương Khai trước kia liền biết, cho nên chuẩn bị đứng lên cũng không phiền phức, trên tay hắn ngũ phẩm vật liệu còn có một số, đưa mấy phần ra ngoài cũng không tính cái gì.

"Ngươi bây giờ cũng coi là ông nhà giàu, ta liền không cùng ngươi từ chối, quay đầu chờ bọn hắn tấn thăng Khai Thiên, để bọn hắn chính mình tới cùng ngươi nói lời cảm tạ." Bà chủ vừa nói, một bên đem không gian giới thu vào.

Bà chủ cũng là quả quyết người, nói đi liền muốn đi, Dương Khai cùng Nguyệt Hà một đường tiễn đưa, thẳng đem bọn hắn đưa ra Hư Không Địa, tận mắt nhìn đến bọn hắn thi triển Càn Khôn độn pháp biến mất không thấy gì nữa, lúc này mới quay người trở về.

Liếc mắt nhìn nhau, đều cảm giác có chút vắng vẻ.

Hư Không Địa y nguyên bận rộn khí thế ngất trời, trong mỗi ngày đều có bó lớn bó lớn tài nguyên đầu nhập trong đại trận, Trần Thiên Phì Lô Tuyết hai người cơ hồ an ổn không xuống, bởi vì rất nhiều tài nguyên cần bọn hắn ra ngoài mua sắm, mỗi khi bọn hắn trở về Hư Không Địa không có mấy ngày, liền lại phải đi ra ngoài một chuyến.

Bây giờ Hư Không Địa, lên được mặt bàn cường giả cũng không nhiều, tính toán đâu ra đấy, bất quá Nguyệt Hà, Lô Tuyết cùng Trần Thiên Phì ba người mà thôi, Chúc Cửu Âm bây giờ không đáng tin cậy, còn tại chữa trị chính mình bản nguyên.

Mà Nguyệt Hà bởi vì khống chế Hư Không Địa đại trận ngọc giác cùng quyền lực tài chính nguyên nhân, là lấy không phải lưu tại Hư Không Địa tọa trấn không thể, đáng thương Trần Thiên Phì cùng Lô Tuyết hai vị tứ phẩm Khai Thiên, cũng coi như không tầm thường cường giả, lại biến thành chân chạy gã sai vặt.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....