Chương 4159: Bị đánh giá thấp Thế Giới Quả

Chương 4159: Bị đánh giá thấp Thế Giới Quả

Hết thảy đều tiến vào quỹ đạo, còn lại chỉ cần chậm rãi chờ đợi.

Là thời điểm về Tinh Giới một chuyến.

Tinh Giới tai hoạ ngầm một ngày không chiếm được giải quyết, hắn liền một ngày không cách nào an tâm, tính toán thời gian, hắn từ Tinh Giới đi ra không sai biệt lắm có mười lăm năm tả hữu, tại hắn trước khi đi, Tinh Giới liền không quá an ổn, Thiên Địa pháp tắc bị phá hư nghiêm trọng, hắn cùng với những cái khác Đại Đế mặc dù suy nghĩ một chút biện pháp trì hoãn Tinh Giới sụp đổ, nhưng đến cùng trị ngọn không trị gốc, nói không chừng lúc nào những thủ đoạn kia liền sẽ mất đi hiệu lực.

Thời gian dài như vậy đi qua, cũng không biết Tinh Giới bên kia tình huống như thế nào.

Dù sao Hư Không Địa bên này kiến thiết có hắn không có hắn không có bao nhiêu khác nhau, chỉ cần Nguyệt Hà lưu thủ xuống tới cùng Vô Lượng đại sư phối hợp là được.

Mà chờ hắn lại từ Tinh Giới trở về thời điểm, bên này Cửu Trọng Thiên đại trận định đã bố trí thỏa đáng, về thời gian cũng kém không nhiều.

Trong lòng có quyết định, lập tức liền đưa tới Nguyệt Hà, cùng nàng lặng lẽ nói việc này.

Nguyệt Hà cũng không có ngăn cản, chỉ là nói: "Thiếu gia muốn đi cũng được, mang lên Trần Thiên Phì hoặc là Lô Tuyết, có bọn hắn một người trong đó bảo vệ, ta cũng yên tâm một chút."

Dương Khai đến cùng vẫn chỉ là Đế Tôn cảnh, tại 3000 thế giới này xuyên thẳng qua, chắc chắn có rất nhiều hung hiểm, nếu là có một vị tứ phẩm Khai Thiên bảo vệ nói, cũng có thể giảm bớt rất nhiều chuyện phiền toái.

Dương Khai cười nói: "Không cần, bây giờ Hư Không Địa chính là thiếu khuyết nhân thủ thời điểm, A Phì cùng Lô Tuyết đều là nhân tài rất trọng yếu, có bọn họ, bên này tiến trình cũng càng mau một chút, ta lần này đi chỉ là xử lý việc tư, không cần đến bọn hắn."

Nguyệt Hà tự nhiên không đồng ý, lúc này đưa ra không mang theo Trần Thiên Phì cùng Lô Tuyết cũng được, vậy muốn đem chính mình mang lên.

Cái này càng không có thể, nàng còn phải lưu lại cùng Vô Lượng đại sư phối hợp bày trận, ai cũng có thể đi, nàng là hoàn toàn đi không được.

Hai người tranh giành nửa ngày, Nguyệt Hà tuyệt không nhượng bộ, căn bản không yên lòng Dương Khai một thân một mình rời đi, để Dương Khai rơi vào đường cùng chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Nguyệt Hà liền đã định để Lô Tuyết đi theo Dương Khai, dù sao cũng là nữ tử, tâm tư cẩn thận một chút, cùng ở bên người Dương Khai lời nói cũng thuận tiện chiếu cố.

"Để Quách Tử Ngôn cũng đi theo đi." Nguyệt Hà lại nói.

Dương Khai bật cười: "Hắn một cái lưỡng phẩm Khai Thiên, theo tới làm gì?"

Lô Tuyết tốt xấu là cái tứ phẩm, gặp được nguy hiểm lời nói còn có thể có chút tác dụng, Quách Tử Ngôn lưỡng phẩm Khai Thiên liền lộ ra thấp một chút.

Nguyệt Hà khẽ nói: "Dù sao ta mặc kệ, ngươi mang lên Lô Tuyết mà nói, liền phải mang lên Quách Tử Ngôn!"

Dương Khai nhìn một cái nàng, bỗng nhiên kịp phản ứng, chỉ có thể vuốt cằm nói: "Được, vậy liền hai người bọn họ đi."

Trong lòng thở dài, Hư Không Địa chính là lúc dùng người, lần này để hắn mang đi hai vị Khai Thiên cảnh, thật sự là có chút không nên, nhưng không có cách, không lay chuyển được Nguyệt Hà, chỉ có thể đồng ý.

Trước khi chuẩn bị đi, Dương Khai lấy ra một viên hào quang dị sắc trái cây, đưa cho Nguyệt Hà.

Nguyệt Hà tiếp nhận, đại mi hơi nhíu: "Đây là. . ." Cảm giác phía dưới, nàng lại từ TRONG trái cây này cảm giác được cực kỳ nồng đậm thế giới vĩ lực.

"Thế Giới Quả."

Nguyệt Hà đôi mắt đẹp trong nháy mắt trợn tròn, thất thanh nói: "Đây là Thế Giới Quả?"

Nàng dù sao cũng là ngũ phẩm Khai Thiên, hiển nhiên cũng là nghe nói qua Thế Giới Quả, thế nhưng là loại thần vật này không phải hẳn là chỉ ở trong truyền thuyết mới có thể tồn tại sao? Làm sao cũng không nghĩ ra chính mình có một ngày thế mà cũng sẽ tận mắt nhìn đến, mà lại cầm trên tay.

"Đây là một viên trung phẩm Thế Giới Quả  chờ ta sau khi đi, ngươi tìm thời gian luyện hóa, đối với ngươi rất có ích lợi." Dương Khai dặn dò.

Trên tay hắn Thế Giới Quả có trọn vẹn 16 mai, có thể trung phẩm cũng chỉ có ba viên mà thôi. Trung phẩm Thế Giới Quả thứ này, thích hợp nhất không thể nghi ngờ chính là ngũ phẩm Khai Thiên, ăn vào nó luyện hóa dược hiệu, liền có thể thẳng tấn lục phẩm, về phần tứ phẩm tam phẩm đương nhiên cũng có thể phục dụng, nhưng có thể được đến ích lợi liền nhỏ rất nhiều, về phần lục phẩm Khai Thiên, mặc dù phục dụng cũng không có hiệu quả.

"Đây là từ Vô Lão Chi Địa có được đồ vật?" Nguyệt Hà kinh hỏi.

Dương Khai ở trong Thái Khư cảnh có thu hoạch gì, nàng rõ ràng nhất bất quá, nhưng cho tới bây giờ không nghe nói Dương Khai từng chiếm được Thế Giới Quả, khả năng duy nhất chính là Vô Lão Chi Địa.

Dương Khai gật đầu.

"Thiếu gia, thứ này quá trân quý, ta không thể nhận." Nguyệt Hà đem Thế Giới Quả đẩy trở về.

Dương Khai nói: "Để cho ngươi dùng ngươi liền dùng, thứ này trên tay của ta còn nhiều."

"Gạt người!" Nguyệt Hà bĩu môi, "Ta mặc dù chưa thấy qua Thế Giới Quả, nhưng cũng biết, mỗi người cả đời chỉ có một lần cơ hội từ trên Thế Giới Quả Thụ kia lấy được Thế Giới Quả. . . Làm sao nhiều như vậy?"

Đang khi nói chuyện Nguyệt Hà kinh ngạc nhìn qua Dương Khai trong lòng bàn tay, nơi đó rõ ràng lại là mấy mai Thế Giới Quả.

Dương Khai cười hắc hắc: "Lần này tin chưa? Tu vi ngươi tăng lên đi lên, đối với Hư Không Địa cũng có trợ giúp. Đáng tiếc, trên tay của ta Thế Giới Quả đại đa số đều là hạ phẩm, không có giá trị quá lớn, như tất cả đều là trung phẩm mà nói, liền có thể tốc thành một nhóm trung phẩm Khai Thiên."

Nguyệt Hà ngạc nhiên nói: "Hạ phẩm Thế Giới Quả làm sao lại không có giá trị?"

Dương Khai nói: "Hạ phẩm Khai Thiên quả nhiều lắm là chỉ có thể để võ giả tấn thăng đến tam phẩm Khai Thiên, lại có bao nhiêu giá trị?"

Nguyệt Hà bật cười một tiếng: "Thiếu gia ngươi nghĩ như vậy liền không đúng, cái kia hạ phẩm Thế Giới Quả xác thực chỉ có thể để võ giả nhiều nhất tấn thăng đến tam phẩm Khai Thiên, nhưng lại tăng trưởng hắn trưởng thành cực hạn a, mà loại chuyện tốt này, là bao nhiêu tiền cũng mua không được."

"Giải thích thế nào?" Dương Khai nhướng mày.

Nguyệt Hà giơ lên trên tay trung phẩm Thế Giới Quả nói: "Bắt ta tới nói đi, ta thành tựu là ngũ phẩm Khai Thiên, như vậy ngày sau cực hạn chính là thất phẩm, bởi vì Khai Thiên Đan phục dụng quá nhiều mà nói, đối với ta liền không có hiệu quả, nhưng nếu là ta phục dụng viên này Thế Giới Quả, liền có thể tấn thăng lục phẩm, mà ta liền không còn là ngũ phẩm, là lục phẩm, cực hạn chính là bát phẩm!"

"Còn có thể tính như vậy?" Dương Khai mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

"Hạ phẩm Thế Giới Quả để hạ phẩm Khai Thiên thẳng tấn nhất phẩm, đơn thuần giá trị này xác thực không phải rất lớn, nhưng ở trên cơ sở này cực hạn gia tăng nhất phẩm, lại là rất nhiều người tha thiết ước mơ."

"Thì ra là thế!" Dương Khai giật mình, nguyên lai hắn cho tới nay đều đánh giá thấp hạ phẩm Thế Giới Quả giá trị, làm hắn coi là trên tay mười mấy mai trái cây kia là gân gà.

Nhưng bây giờ xem ra, mười mấy mai trái cây kia cũng là bảo bối a.

Cái này khiến hắn vui mừng quá đỗi, có một loại không duyên cớ nhặt được một số tiền lớn cảm giác.

Nắm nắm trên tay Thế Giới Quả, Nguyệt Hà hé miệng nói: "Trái cây này, ta liền nhận, cám ơn thiếu gia."

Nàng trước đó không biết Dương Khai trên tay còn có càng nhiều Thế Giới Quả, không đành lòng phục dụng thứ quý giá như thế, bây giờ biết, liền không chối từ nữa, chính như Dương Khai lời nói, nàng tấn thăng lục phẩm, đối với toàn bộ Hư Không Địa có lợi ích cực kỳ lớn, mà bản thân nàng tại ngũ phẩm Khai Thiên trên cấp độ này đã tích lũy mấy trăm năm sao, một khi tấn thăng lục phẩm, loại tích lũy này cũng sẽ một lần nữa lắng đọng xuống, đến lúc đó khoảng cách tấn thăng thất phẩm vậy lúc này không xa.

Thất phẩm, đây chính là thượng phẩm Khai Thiên!

Hết thảy an bài thỏa đáng, Dương Khai gọi Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn hai người, xông lên trời.

Đến Hư Không Địa bên ngoài, Lô Tuyết thả ra một cỗ phong xa bộ dáng bí bảo, ba người đi vào trong đó, tại Lô Tuyết ngự sử dưới, phong xa hóa thành một đạo lưu quang, lướt qua hư không.

3000 thế giới rộng lớn, cái này đến cái khác đại vực lẫn nhau giáp giới.

Tinh Giới đến cùng ở đâu cái vị trí, Dương Khai kỳ thật cũng không rõ lắm, hắn lúc trước ở trong Tinh Thị mua một phần Càn Khôn Đồ, liền một mực tại nghiên cứu Tinh Giới vị trí, mặc dù không cách nào xác định, nhưng hư hư thực thực khả năng địa phương lại có ba khu.

Lần này đi chỉ có thể một chỗ một chỗ tìm kiếm, Dương Khai âm thầm cầu nguyện, ba khu địa phương kia tốt nhất có một chỗ là chính xác, nếu là ba khu đều sai lầm, vậy hắn thật là không biết nên như thế nào cho phải.

Tính toán lộ trình mà nói, Tinh Giới khoảng cách Hư Không Địa hẳn không phải là quá xa.

Bởi vì hắn lúc trước cùng Trương Nhược Tích từ Tinh Giới sau khi đi ra, không bao lâu liền tao ngộ một cái Vạn Tiết Trùng, bị cái kia Vạn Tiết Trùng sau khi thôn phệ, hai người liền phân tán ra, Dương Khai rơi vào trong một đại vực, chính là ở nơi đó, bị Hỏa Linh Địa Tôn Giả Đoàn Hải dụ dỗ, tiến vào Thất Xảo Địa.

Hắn tại trong phong xa chỉ dẫn phương hướng, Lô Tuyết ngự sử chính mình bí bảo, một đường phi nhanh.

Xuyên qua cái này đến cái khác đại vực, trên đường cũng là gặp một chút hung hiểm, tao ngộ một chút Tinh Thú bao vây chặn đánh, ba người tránh được nên tránh, thực sự tránh không khỏi cũng chỉ có thể chiến đấu.

Như vậy hai ba tháng đằng sau, ba người tiến nhập trong đại vực nào đó.

Lô Tuyết thanh âm truyền đến: "Đại nhân, đến chỗ rồi."

Nơi đây đại vực là Dương Khai chuyến này nơi mục đích thứ nhất, Dương Khai nghe vậy lập tức từ trong phong xa đi ra, một mặt chờ đợi đánh giá bốn phía.

Không có chút nào phát hiện!

Hắn cũng không nhụt chí, dù sao một cái đại vực phạm vi quá mức rộng lớn, Tinh Giới nói không chừng liền giấu ở đại vực này một cái góc nào đó, không nhìn thấy cũng là bình thường.

Mà lại hắn đến từ Tinh Giới, là đến Tinh Giới thiên địa công nhận Hư Không Đại Đế, như Tinh Giới thật trong đại vực này, chỉ cần khoảng cách khoảng cách không phải quá xa, giữa lẫn nhau đều sẽ có chút cảm ứng.

Phân phó Lô Tuyết tiếp tục tại trong đại vực này tìm kiếm, Dương Khai không ngừng mà cảm giác bốn phía.

Một tháng sau, Dương Khai thở dài một tiếng: "Đi tới cái địa phương đi."

Tinh Giới cũng không ở trong chỗ đại vực này, thời gian một tháng này hắn cơ hồ đem đại vực này chạy mấy lần, căn bản không có nửa điểm phát hiện.

Lô Tuyết gật đầu, thuận Dương Khai chỉ dẫn, hướng xuống cái mục đích xuất phát.

Thời gian nhoáng một cái hơn mười ngày về sau, hư không nơi nào đó, một trận đại chiến trần ai lạc địa, Lô Tuyết thở hồng hộc, bộ ngực sữa chập trùng, Quách Tử Ngôn eo ở giữa một đạo vết thương thật lớn, cơ hồ đem hắn chặn ngang chặt đứt.

Dương Khai mặc dù nhìn lông tóc không thương, nhưng cũng sắc mặt tái nhợt, nhẹ nhàng một khục, khóe miệng chảy máu.

Ở trong hư không du đãng, thỉnh thoảng liền sẽ đụng phải đủ loại nguy hiểm. Lần này một nhóm ba người vận khí thực sự không tốt, gặp một chi hơn mười cái Tinh Diễm Câu bầy, bọn này Tinh Thú cũng không biết nổi điên làm gì, đuổi theo ba người không thả, căn bản thoát khỏi không được, rơi vào đường cùng, ba người chỉ có thể tới làm qua một trận.

Đàn thú bị diệt, ba người cũng khác nhau trình độ bị thương, liền ngay cả Lô Tuyết phong xa đều bị hao tổn.

Xuất sư chưa nhanh! Dương Khai trong lòng đại hận.

"Đại nhân, cần đi Càn Khôn điện tu chỉnh một chuyến." Lô Tuyết lắc lắc trên Thủy Hàn Trường Kiếm máu tươi, mở miệng nói.

Dương Khai gật đầu: "Vậy liền đi thôi."

Lấy ba người loại trạng thái này, thực sự không thích hợp lại tiếp tục đi về phía trước, nếu là lại đụng đến nguy hiểm gì nhưng không có sức hoàn thủ, cũng may nơi đây đại vực có Càn Khôn điện, chính có thể đi tu chỉnh một phen.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là muốn chữa trị Lô Tuyết bí bảo, không có bí bảo này tương trợ, ba người trong hư không này tiến lên tiêu hao lực lượng cũng quá nhiều.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....