Chương 4160: Tu chỉnh

Chương 4160: Tu chỉnh

Nơi đây đại vực Càn Khôn điện Dương Khai chưa từng tới, bất quá Lô Tuyết lại là tới qua.

Theo nàng nói, tại gia nhập Xích Tinh trước đó, nàng đã từng trượng kiếm đi thiên hạ, qua trên trăm năm lang thang thời gian, trên trăm năm thời gian để nàng đi qua rất nhiều đại vực, tại trong rất nhiều Càn Khôn điện lưu lại qua tự thân lạc ấn.

Cái này dễ dàng hơn, Dương Khai cùng Quách Tử Ngôn tiến vào trong Lục Hợp Như Ý Đại, lại từ Lô Tuyết nắm lấy Như Ý Đại thi triển Càn Khôn độn pháp, trong giây lát liền đã tới Càn Khôn điện.

Càn Khôn điện cùng Tinh Thị khác biệt, người sau chủ yếu là thuận tiện lui tới võ giả mậu dịch, giao lưu, mà người trước thì có cực mạnh chiến lược giá trị, đây cũng là vì cái gì Càn Khôn điện sẽ bị các đại động thiên phúc địa một mực cầm giữ.

Bất quá Càn Khôn điện cũng có một chút Tinh Thị công năng, lui tới võ giả có thể trong này nghỉ chân, bổ sung tự thân cần thiết, nhưng mà tốn hao đại giới lại là phổ biến cao hơn một chút, mà lại hàng hóa chủng loại cũng chẳng phải đầy đủ, còn kém rất rất xa các nơi Tinh Thị.

Đến trong Càn Khôn điện, Lô Tuyết đem Dương Khai cùng Quách Tử Ngôn thả ra, một nhóm ba người lúc này tìm kiếm một chỗ khách sạn, đặt chân xuống tới, chuẩn bị tạm thời nghỉ ngơi mấy ngày rồi lên đường.

Cùng lúc đó, Càn Khôn điện cái nào đó trong cửa hàng, một cái thân hình gầy gò, khuôn mặt nham hiểm nam tử trung niên đang cùng cửa hàng lão bản cò kè mặc cả, lẫn nhau tựa hồ là người quen, phải làm qua mấy lần giao dịch, là lấy cho dù cò kè mặc cả, cũng không có mảy may khói lửa, ngược lại không nhanh không chậm.

Lão bản cửa hàng kia chắc chắn trước mắt nam tử trung niên nhu cầu cấp bách hàng hóa của mình, ngược lại cũng không sợ hắn ép giá, là lấy dù bận vẫn ung dung cùng chi quần nhau.

Bỗng nhiên, nam tử trung niên kia hình như có nhận thấy, khẽ ồ lên một tiếng, quay đầu hướng một cái hướng khác nhìn lại.

Cửa hàng chưởng quỹ nhìn hắn một cái, khẽ cười nói: "Hắc Hà, không phải Vu mỗ người muốn kiếm lời ngươi bao nhiêu, chỉ là thứ này giá vốn bày ở nơi này, nếu theo ngươi giá tiền, ta cần phải lỗ vốn, ngươi ta kết bạn trên trăm năm, có thể từng gặp ta cái nào một lần tại trên giá cả giết qua ngươi? Cùng giao dịch của ngươi, ta thật là không có kiếm lời bao nhiêu."

Cái kia bị đổi lại Hắc Hà nam tử trung niên trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, xoay đầu lại, vuốt cằm nói: "Liền theo ngươi nói giá cả tới đi."

Cửa hàng chưởng quỹ ngạc nhiên, không nghĩ tới Hắc Hà đáp ứng sảng khoái như vậy, dù sao lần này hàng hóa có giá trị không nhỏ, còn có ép giá không gian, hắn còn chuẩn bị cùng Hắc Hà hảo hảo giao phong một phen, nào biết hắn còn không có xuất toàn lực, Hắc Hà lại đồng ý.

Bất quá đây cũng là hắn kỳ vọng, lúc này tươi cười rạng rỡ: "Hắc Hà lão đệ người sảng khoái, ngươi chờ một lát, ta sẽ đồ vật mang tới."

Đang khi nói chuyện, đứng dậy hướng khố phòng bước đi.

Không bao lâu, mang về một viên không gian giới, song phương riêng phần mình kiểm tra, xác nhận không sai đằng sau tiền - hàng hai bên thoả thuận xong, giao dịch hoàn thành. Hắc Hà không ngừng lại, đi thẳng cửa hàng này, ở trong Càn Khôn điện rẽ trái bên phải lách, không bao lâu liền tới đến một gian khách sạn trước mặt, ngước đầu nhìn lên một lát, thản nhiên đi vào trong đó.

Trong khách sạn, Dương Khai ba người mở một gian khách phòng, không đợi thu xếp tốt, Lô Tuyết liền vội vội vàng rời đi, nàng đến tranh thủ thời gian tìm người hỗ trợ tu bổ chính mình phong xa bí bảo, dù sao kế tiếp còn muốn ỷ vào bí bảo này lui tới từng cái đại vực, mất đi nó tiêu hao cũng quá lớn.

Dương Khai cùng Quách Tử Ngôn hai người thì lưu tại trong phòng ngồi xuống điều tức.

Thời gian nhoáng một cái mấy ngày đi qua, mấy người thương thế đều không khác mấy khôi phục lại, Lô Tuyết bí bảo cũng tại trong tu sửa, bất quá còn cần tối thiểu nhất nửa tháng mới có thể cầm về.

Dương Khai mặc dù nóng vội trở về Tinh Giới, nhưng bây giờ tình huống này gấp cũng vô dụng, dứt khoát ổn định lại tâm thần chờ đợi, mà lại đã đi tới nơi đây Càn Khôn điện, Dương Khai tự nhiên cũng là muốn thuận tiện lưu lại chính mình lạc ấn.

Ngay sau đó liền dẫn Quách Tử Ngôn cùng Lô Tuyết từ trong khách sạn đi ra, tiến về trung tâm đại trận vị trí.

Một võ giả, muốn ở trong Càn Khôn điện lưu lại chính mình lạc ấn, liền phải tốn hao 10,000 Khai Thiên Đan, cái giá tiền này 3000 thế giới thông dụng, sẽ không nhiều cũng sẽ không thiếu.

10,000 Khai Thiên Đan mặc dù không ít, nhưng ở một ít thời điểm lại là có thể cứu mạng, là lấy chỉ cần có chút tài lực võ giả, ở phương diện này cũng sẽ không keo kiệt.

Bất quá mỗi cái võ giả đều khó có khả năng chỉ ở một chỗ Càn Khôn điện lưu lại lạc ấn, mỗi một chỗ đều muốn 10,000, tiêu xài liền không nhỏ.

Dương Khai cho đến tận này dùng trên Càn Khôn điện tiêu xài, nói ít cũng có trăm vạn Khai Thiên Đan, nói một cách khác, hắn tối thiểu nhất ở trong hơn trăm khác biệt Càn Khôn điện lưu lại qua lạc ấn.

Kỳ thật hắn đối với Càn Khôn điện hay là cảm thấy rất hứng thú, dù sao cái này liên lụy đến Không Gian Pháp Tắc, có thể cự ly xa thuấn di. Bản thân hắn mặc dù cũng có thể thuấn di, nhưng về khoảng cách kém xa tít tắp Càn Khôn độn pháp.

Tại trong bất luận một đại vực nào, chỉ cần có Càn Khôn điện tồn tại, Càn Khôn độn pháp đều có thể tới hô ứng lẫn nhau, điểm ấy là hắn thuấn di không cách nào sánh ngang, mặc dù vận dụng Không Linh Châu cũng có chỗ không kịp.

Không Linh Châu phạm vi cảm ứng cũng có cực hạn.

Dương Khai có một loại dự cảm, nếu là có thể hiểu thấu đáo Càn Khôn điện huyền bí, như vậy mình tại trên Không Gian Chi Đạo tạo nghệ nhất định có thể lên cao một mảng lớn.

Bất quá có lợi lại có tệ, Càn Khôn độn pháp cố nhiên huyền diệu phi thường, người người đều có thể tu luyện, nhưng thi triển ra lại là cần tiêu hao một chút thời gian.

Dương Khai thấy tận mắt một vị thất phẩm Khai Thiên thi triển Càn Khôn độn pháp, chính là Đệ Nhất Khách Điếm phía sau đông gia, mạnh như người này, cũng cần hao phí mấy hơi thở công phu mới có thể thi triển thành công.

Mà nguy cơ sinh tử trước mắt, ai lại sẽ cho ngươi thời gian dài như vậy đi đào mệnh?

Thời gian là một phương diện, áp lực là một mặt khác. Khoảng cách Càn Khôn điện càng xa, thi triển Càn Khôn độn pháp lúc nhận áp lực lại càng lớn, nếu là vượt qua tự thân cực hạn, cho dù thi triển thành công, cũng có thể là tại trong quá trình truyền tống chết bất đắc kỳ tử mà chết!

Đây không phải không có tiền lệ, rất nhiều võ giả bị bất đắc dĩ, tại nguy cấp thời điểm thi triển Càn Khôn độn pháp, mặc dù đào thoát trước mắt tai kiếp, có thể truyền tống đến Càn Khôn điện lại là một bộ rách rưới thi thể.

Có thể mặc dù có đủ loại tai hại, Càn Khôn độn pháp cũng là toàn bộ 3000 thế giới phổ cập ra, bị đông đảo võ giả ký thác kỳ vọng đi đường cùng chạy trối chết bí thuật.

Hao tốn 20,000 Khai Thiên Đan, Dương Khai cùng Quách Tử Ngôn theo thứ tự ở trong Càn Khôn điện lưu lại tự thân lạc ấn.

Ra Càn Khôn điện cũng không có vội vã về khách sạn, dù sao cũng rảnh rỗi, Dương Khai liền dẫn hai người bốn phía dạo chơi.

Dương Khai không phải lần đầu tiên đến Càn Khôn điện, bất quá chỗ này Càn Khôn điện lại là lần đầu đến, cùng Tinh Thị khác biệt, nơi này cửa hàng không coi là nhiều, hàng hóa cũng không đầy đủ, mà lại giá cả phổ biến hơi cao.

Đường tắt một nhà đồ trang sức cửa hàng, Dương Khai trong lòng khẽ động, đi vào.

Lần này trở về Tinh Giới, chính mình cũng không thể tay không mà về, những người khác còn chưa tính, chính mình những phu nhân kia còn có cha mẹ, dù sao cũng phải mang một ít lễ vật trở về.

Tính toán tính, Tô Nhan, Hạ Ngưng Thường, Phiến Khinh La, Tuyết Nguyệt, Ngọc Như Mộng, cha mẹ, còn có tiểu muội Dương Tuyết, nhân số thật đúng là không ít, đúng, còn có Cơ Dao. . .

Trừ cái đó ra, còn có Mạc Tiểu Thất, Lâm Vận Nhi bọn người.

Đồ trang sức trong tiệm bán tự nhiên không phải đơn thuần đồ trang sức, mỗi một kiện đồ trang sức này đều là một kiện bí bảo, chủng loại phong phú, công năng khác biệt, giá cả mặc dù cao hơn một chút, có thể Dương Khai cũng không kém Khai Thiên Đan, cũng là không phải rất để ý.

Một cái Cửu Trọng Thiên đại trận hao tổn của cải to lớn, hắn đều bỏ được bỏ ra, chỉ là một chút bí bảo lại coi là cái gì.

Một cái tỳ nữ ăn mặc thiếu nữ đi tới, dáng tươi cười ngọt ngào, uyển chuyển đi cái vạn phúc, thanh âm thanh thúy, trên thân phiêu đãng một vòng nhàn nhạt mùi thơm, để cho người ta nổi lên hảo cảm.

Thiếu nữ tu vi không cao, cũng chính là Đế Tôn cảnh mà thôi, bất quá quanh năm ở đây nghênh đón mang đến, một chút liền nhìn ra Dương Khai bất phàm, thái độ tự nhiên nhiệt tình.

Dương Khai tại trước quầy vừa đi vừa nhìn, thiếu nữ ở một bên mềm giọng nhẹ giọng giới thiệu từng kiện hàng hóa, cực kỳ tường tận.

Rất nhanh, Dương Khai liền nhìn trúng một kiện trâm phượng, trong đầu không tự chủ được hiện ra Tô Nhan khuôn mặt, trâm phượng này lộng lẫy, hẳn là chính phối khí chất của nàng, mà lại đúng lúc là một kiện phòng hộ bí bảo.

Tô Nhan bọn người bây giờ tu vi không đủ, mặc dù có công phạt bí bảo cũng không phát huy ra quá mạnh uy năng, phòng hộ bí bảo tại một ít thời điểm lại là có thể che chở an nguy của các nàng .

Dương Khai định cho các nàng mỗi người mua một kiện phòng hộ bí bảo.

Lấy tay hướng trâm phượng kia bắt tới, chưa từng nghĩ, bên cạnh một cái đại thủ duỗi ra, đúng là phát sau mà đến trước đem trâm phượng kia lấy được trên tay.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái thân hình gầy gò, khuôn mặt nham hiểm nam tử trung niên đang nhìn chính mình, bốn mắt đối mặt, nam tử kia hướng Dương Khai mỉm cười, vuốt cằm nói: "Tiểu huynh đệ cũng nhìn trúng thứ này rồi?"

Dương Khai cười cười nói: "Đúng vậy!"

Nam tử trung niên nói: "Đúng dịp, bản tọa cũng nhìn trúng thứ này  có thể hay không xin mời tiểu huynh đệ bỏ những thứ yêu thích?"

"Đồ vật trên tay ngươi, ngươi lấy trước đến, chính là ngươi, không có gì bỏ những thứ yêu thích không dứt bỏ lòng yêu thích." Dương Khai thờ ơ nói.

"Vậy nhưng đa tạ." Nam tử trung niên cười to, "Tiểu huynh đệ người hào sảng, không biết xưng hô như thế nào?"

"Bèo nước gặp nhau, không cần hỏi nhiều?" Dương Khai chậm rãi lắc đầu, ra hiệu tỳ nữ kia tiếp tục dẫn đường.

Tỳ nữ tựa hồ cũng ảo não một đơn sinh ý bị cái kia không hiểu thấu nam tử trung niên quấy nhiễu, quấy rầy Dương Khai mua đồ hào hứng, càng dụng tâm phục thị đứng lên.

Rất nhanh, Dương Khai liền mua một đống lớn đồ trang sức, tỳ nữ nụ cười trên mặt càng xán lạn.

Tính tiền hoàn tất, Dương Khai đem tất cả mọi thứ đều thu vào trong không gian giới, dẫn Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn mới từ trong cửa hàng đi tới, liền thấy phía trước một người cười mỉm nhìn qua chính mình.

Chính là trước đó đoạt chính mình trâm phượng nam tử kia.

Dương Khai kinh ngạc nhìn qua hắn: "Vị tiên sinh này đang chờ ta?"

Nam tử trung niên nói: "Đúng vậy!"

"Không biết cần làm chuyện gì?" Dương Khai hiếu kỳ.

Người kia nói: "Vừa rồi đoạt ngươi một kiện đồ trang sức, bản tọa trong lòng rất là băn khoăn, muốn bày rượu cho tiểu huynh đệ bồi tội một phen, không biết tiểu huynh đệ có thể nể mặt?"

Dương Khai bật cười lắc đầu: "Tiên sinh nghiêm trọng, trâm phượng kia là ngươi lấy trước tới tay, tự nhiên chính là ngươi, cũng không có ai cướp ai nói chuyện, về phần tiệc rượu. . . Cũng không cần, ta còn có chuyện quan trọng khác tại thân, xin từ biệt."

Đang khi nói chuyện, vừa chắp tay, dẫn Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn rời đi.

Nam tử trung niên kia gặp hắn cự tuyệt, cũng không bắt buộc, chỉ là cười mỉm nhìn qua hắn rời đi.

Một lát sau, trở lại khách sạn, vào phòng, Lô Tuyết nói: "Đại nhân, người kia sợ là có chút không có hảo ý."

Quách Tử Ngôn vuốt cằm nói: "Ta cũng như thế cảm giác, người này tướng mạo hung ác nham hiểm, đều nói tướng tùy tâm sinh, sợ không phải vật gì tốt."

Dương Khai nói: "Các ngươi nhận ra người kia sao?"

Hai người đều lắc đầu, biểu thị chưa thấy qua.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....