Chương 4161: Chờ ngươi đã lâu

Chương 4161: Chờ ngươi đã lâu

Hoàn vũ mênh mông, rộng lớn vô ngần, trong đó võ giả nhiều không kể xiết, Lô Tuyết vào Nam ra Bắc nhiều năm, mặc dù cũng coi như kiến thức rộng rãi, có thể lại sao nhận ra một người vốn không tương quan?

Quách Tử Ngôn thì càng không cần nói, hắn bất quá lưỡng phẩm Khai Thiên, kiến thức cũng cực kỳ có hạn.

"Bất quá đại nhân, người kia tối thiểu nhất là cái ngũ phẩm Khai Thiên." Lô Tuyết ngưng tiếng nói.

Mặc dù nam tử trung niên kia không có phóng thích bất kỳ khí tức gì, làm cho không người nào có thể phán đoán chính xác tu vi của hắn như thế nào, nhưng Lô Tuyết ở trước mặt hắn vẫn mơ hồ có chút áp lực. Mà Lô Tuyết bản nhân là tứ phẩm Khai Thiên, có thể làm cho nàng có áp lực, tối thiểu nhất cũng là ngũ phẩm.

Dương Khai ngưng trọng gật đầu, một vị ngũ phẩm Khai Thiên, lấy Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn thực lực căn bản là không có cách chống lại, nếu là người ta thật muốn gây bất lợi cho chính mình, hay là cái thật phiền toái sự tình.

Đây là đánh giá thận trọng nhất, như người kia là cái lục phẩm, vậy thì càng phiền toái.

"Mặc dù tỷ lệ không lớn, nhưng việc này không thể không đề phòng." Dương Khai trầm ngâm một chút, lặng lẽ truyền âm Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn hai người, hai người lúc này gật đầu, lĩnh mệnh mà đi.

Nửa tháng sau, Lô Tuyết thu hồi chính mình phong xa bí bảo, bất quá cũng không có sốt ruột lên đường.

Lại qua hai tháng, ba người mới rời khỏi khách sạn, lên đường xuất phát.

Mấy ngày về sau, phía trước xuất hiện một đạo to lớn vực môn, phong xa xông vào trong đó, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Mà liền tại Dương Khai đám ba người bước vào vực môn nửa canh giờ không đến, một đạo lưu quang bỗng nhiên từ phương xa cấp tốc chạy tới, rơi vào vực môn phía trước, hiển lộ thân ảnh.

Người này thình lình chính là Dương Khai ở trong Càn Khôn điện ngẫu nhiên nam tử trung niên sắc mặt hung ác nham hiểm kia, nhìn chăm chú vực môn, nam tử trung niên kia lẩm bẩm: "Tiến vào sao? Hừ, nghĩ rằng các ngươi cũng trốn không thoát bản tọa lòng bàn tay."

Nói như vậy lấy, một đầu đâm vào trong vực môn, thế giới vĩ lực thoải mái hóa thành hùng hậu phòng hộ, ngăn cản vực môn đè ép chi lực.

Xuyên thẳng qua vực môn là có một ít nguy hiểm  bình thường tới nói, chỉ có tu vi đến trung phẩm Khai Thiên cấp độ, mới có năng lực nhục thân xuyên thẳng qua, không mượn bất luận cái gì ngoại vật, mà trung phẩm Khai Thiên phía dưới, nếu không mượn nhờ bí bảo hoặc là bí thuật chi uy, rất có thể sẽ bị đè ép chí tử, trong vực môn kia cũng có áp lực kinh khủng.

Bất quá dù là nam tử trung niên ngũ phẩm Khai Thiên tu vi, tại xuyên thẳng qua vực môn thời điểm cũng là thần hồn chấn động, có chút mê muội.

Hắn đã sớm lịch loại tình huống này vô số lần, là lấy cũng không hoảng loạn, để tránh đánh cỏ động rắn, càng không có vận dụng bất luận cái gì bí bảo, rất nhanh, trước mắt tầm mắt hoa một cái, nam tử trung niên trong lòng biết mình đã đến một đại vực khác.

Nhưng mà còn không đợi hắn đứng vững thân hình, một dải lụa giống như kiếm quang liền bỗng nhiên từ bên cạnh trảm kích mà tới.

Nam tử trung niên quá sợ hãi, trong chớp mắt liền minh bạch mình bị người mai phục, mà lại người xuất thủ tu vi lại không chút nào kém hơn hắn.

Ai? Ai sẽ trong này mai phục chính mình?

Nam tử trung niên không kịp ngẫm nghĩ nữa, vội vàng nhanh lùi lại mà đi, nhưng mà đạo kiếm quang kia lại như như giòi trong xương đồng dạng thoát khỏi không được.

Đổi lại bình thường, lấy hắn nội tình muốn ngăn cản công kích như vậy không có bao nhiêu vấn đề, dù sao bản thân hắn thực lực cũng không yếu, nhưng lúc này đúng là hắn xuyên qua vực môn sát na, thần hồn đạo ấn đều là nhận một chút chấn động, một thân thực lực cắt giảm chí ít ba thành.

Kiếm quang trực tiếp xé rách hắn bên ngoài cơ thể phòng hộ, chém ở trên người hắn.

Áo quần rách nát, máu tươi vẩy ra, nam tử trung niên chỗ ngực lập tức thêm ra một đạo thước dài vết thương, huyết nhục xoay tròn, sâu đủ thấy xương.

Một trận lòng còn sợ hãi, nếu không phải hắn xem thời cơ được nhanh, thừa cơ lui ra phía sau trì hoãn một hồi thời gian, để hắn thi triển ra một đạo phòng hộ bí thuật, đạo kiếm quang này chỉ sợ cũng đến lấy hắn nửa cái tính mệnh.

Dù là như vậy, giờ phút này hắn cũng cực không dễ chịu, miệng vết thuơng kia, kiếm ý tràn ngập, hắn không phải phân tâm trấn áp mới có thể ngăn cản thương thế chuyển biến xấu.

Ngay vào lúc này, lại có một bóng người từ bên giết ra, cầm trong tay một mặt long văn cự thuẫn, hung hăng va chạm mà tới.

Nam tử trung niên vội vàng không kịp chuẩn bị, bị đụng một cái lảo đảo, tràn trề cự lực quét sạch, để thân hình hắn quay cuồng không ngừng, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Kiếm quang lại lóe lên, hóa thành đầy trời mưa kiếm hướng hắn chụp xuống, kín không kẽ hở, chiêu chiêu đoạt mệnh!

Bất quá trải qua như thế một chút thời gian, nam tử trung niên bao nhiêu cũng chậm lại, nổi giận gầm lên một tiếng, đưa tay tế ra một cái xẻng bộ dáng bí bảo, thôi động thế giới vĩ lực, trái một xúc phải một xúc, đúng là đem kiếm quang kia xúc phá thành mảnh nhỏ.

Hắn đến cùng là uy tín lâu năm ngũ phẩm Khai Thiên, tuy bị đánh lén bị thiệt lớn, có thể ổn định trận cước đằng sau hay là lập tức thể hiện ra cường đại nội tình.

Một người khác nắm lấy long văn cự thuẫn lần nữa đánh tới, giơ cao tấm chắn, hung hăng nện xuống.

Nam tử trung niên giận tím mặt: "Chỉ là tam phẩm cũng dám ở trước mặt bản tọa làm càn!"

Hắn mặc dù không thấy rõ đến cùng là ai đánh lén chính mình, nhưng giờ phút này thần niệm tràn ngập phía dưới, nhưng cũng cảm giác được cùng mình tranh đấu là một cái ngũ phẩm, một cái tam phẩm.

Ngũ phẩm kia thì cũng thôi đi, cùng hắn tu vi giống nhau, để hắn kiêng kị, có thể cái này tam phẩm Khai Thiên cũng dám đến vuốt râu hùm, coi là thật để hắn giận tím mặt.

Đưa tay ở trong hư không một nắm, trên tay lại xuất hiện một đầu trường tiên bộ dáng bí bảo, trong trường tiên kia truyền đến nước sông cuồn cuộn thanh âm, Thủy hành chi lực tràn trề, bí bảo này, rõ ràng là do một con sông lớn luyện hóa mà thành.

Hắc Hà đem roi lăng không rút tới, hung hăng nện ở trên cự thuẫn kia, cự thuẫn phát ra một tiếng không chịu nổi phụ trọng rên rỉ, mặt ngoài lập tức xuất hiện từng đạo phá toái vết nứt, mà cự thuẫn chủ nhân càng là như vải rách bao tải đồng dạng bay rớt ra ngoài, thân hình ở trong hư không ngăn không được quay cuồng, đẫm máu không ngừng.

Tam phẩm Khai Thiên giao đấu ngũ phẩm, thật sự là quá mức miễn cưỡng, nếu không phải cự thuẫn kia bản thân là không tệ phòng hộ bí bảo, chỉ này một kích, hắn liền phải vẫn lạc tại chỗ.

Giờ phút này hắn tuy không lo lắng tính mạng, nhưng ở địch nhân dưới một kích, đạo ấn chấn động không ngớt, cũng tạm thời đã mất đi tác chiến chi lực.

Mà hắn hi sinh cũng không phải là không có giá trị, nhân cơ hội này, phá toái kiếm quang rời ra kia một lần nữa nở rộ dị dạng hào quang, tại trung niên nam tử trên thân lưu lại từng đạo vết kiếm.

Máu tươi biểu bay, nam tử trung niên sợ hãi không thôi.

Một bước sai, từng bước sai, hắn xuyên thẳng qua vực môn bị đánh lén, lại để hắn hoàn toàn mất đi chiến đấu quyền chủ động, triệt để rơi vào hạ phong.

Đến cùng là ai, thế mà trong này mai phục chính mình.

Máu tươi thuận cái trán chảy xuôi xuống tới, mơ hồ hai mắt, nam tử trung niên đưa mắt nhìn bốn phía, rất nhanh liền thấy được một đạo đứng tại cách đó không xa lẳng lặng ngắm nhìn thân ảnh.

Tầm mắt không khỏi co rụt lại, thất thanh nói: "Là ngươi!"

Người này đúng là Dương Khai!

Dương Khai khí định thần nhàn đứng ở nơi đó, khóe miệng chau lên, lộ ra nụ cười chế nhạo: "Hắc Hà, bản tọa chờ ngươi đã lâu!"

Nam tử trung niên gặp hắn một ngụm gọi ra tục danh của mình, càng là kinh sợ: "Làm sao ngươi biết bản tọa lai lịch?"

Dương Khai mỉm cười nói: "Ngươi tại Càn Khôn điện cũng không phải không có người quen biết, tùy tiện tìm hiểu một chút liền biết lá bài tẩy của ngươi."

Ngày đó từ cửa hàng đồ trang sức này trở về đằng sau, Dương Khai liền để Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn đi tìm hiểu, hai người đều là lão giang hồ, bất động thanh sắc tìm hiểu một chút tình báo vẫn là có thể.

Lấy được chân tướng để Dương Khai ngạc nhiên.

Gia hỏa muốn bày rượu nói xin lỗi kia, đúng là Hắc Hà Thiên Quân!

Hắc Hà Thiên Quân người này, Dương Khai chưa từng gặp qua, cũng chưa nghe nói qua, nhưng Hắc Hà cái danh hiệu này lại làm cho hắn cảnh giác.

Nếu là đoán không sai, như vậy mình cùng cái này Hắc Hà Thiên Quân ở giữa khả năng còn có một số ân oán, mà ân oán này nơi phát ra, chính là ban đầu ở trong Thất Xảo Địa Hỏa Linh Địa nhận biết Phương Thái.

Phương Thái là Hỏa Linh Địa tạp dịch, cũng là cùng Dương Khai cùng một chỗ bị Đoàn Hải dụ dỗ tiến đến, gia hỏa này từ nói ra thân Hắc Hà giới, trên tay còn có giới kia tổ tông lưu cho hắn tín vật.

Hắn thoát khỏi càn khôn trói buộc, đi vào 3000 thế giới này, tự nhiên là muốn bằng vào tín vật đi tìm nhà mình trưởng bối, đến nó che chở, chỉ là thật vừa đúng lúc tiến vào trong Thất Xảo Địa, đình trệ trong đó, thoát khốn không được.

Cái kia Đoàn Hải hiển nhiên cũng đã được nghe nói Hắc Hà Thiên Quân tên tuổi, dụ dỗ người ta hậu bối đến làm tạp dịch, việc này truyền đi Hắc Hà Thiên Quân thế tất không sẽ cùng hắn từ bỏ ý đồ, để tránh ngày sau phiền phức, liền thiết kế để Phương Thái chạy ra Thất Xảo Địa, sau đó mệnh Dương Khai tiến đến truy sát.

Dương Khai đến nay còn nhớ rõ, lúc đương thời hai vị hạ phẩm Khai Thiên cùng đi hắn cùng một chỗ, tại trong một chỗ Càn Khôn thế giới tìm được Phương Thái bóng dáng, Dương Khai tới đơn đả độc đấu, đem đánh chết ở dưới thương.

Cũng chính là một lần kia, Dương Khai tao ngộ Hứa Hoảng, sau đó mới có Thất Xảo Địa náo động.

Hứa Hoảng là ngũ phẩm Khai Thiên, Dương Khai chém giết Phương Thái thời điểm, hắn liền ẩn vào một bên, nhìn rõ rõ ràng ràng. Phát giác được một chút nội tình, liền đã nói với Dương Khai, cái kia Phương Thái thể nội có một đạo cấm chế, ai giết hắn, liền sẽ lưu lại một đạo ẩn nấp lạc ấn. Lạc ấn này trừ phi Dương Khai tấn thăng Khai Thiên, nếu không căn bản là không có cách giải trừ.

Mà lạc ấn này tác dụng lớn nhất, chính là chỉ rõ hung thủ, ngày sau nếu là đụng phải lạc ấn này chủ nhân, trong khoảnh khắc liền sẽ là đối phương phát giác.

Một mực đến nay, Dương Khai cũng không gặp việc này quá để ở trong lòng, dù sao vũ trụ lớn như vậy, như thế nào lại trùng hợp đụng phải dấu ấn kia chủ nhân?

Nhưng ai biết sự tình chính là trùng hợp như vậy, khi Dương Khai biết được Hắc Hà Thiên Quân danh hào thời điểm, trước tiên liền phản ứng lại.

Phương Thái đến từ Hắc Hà giới, mà tên kia lại là Hắc Hà Thiên Quân, làm không tốt chính là trên người Phương Thái gieo xuống lạc ấn người.

Nếu thật như vậy, vậy mình đánh giết Phương Thái sự tình, sợ là bại lộ, cái này Hắc Hà Thiên Quân nhìn như tại đồ trang sức cửa hàng cùng mình tuyển cùng một kiện đồ trang sức, tuyệt đối cố ý tiếp cận, đến đây dò xét.

Nếu biết điểm này, Dương Khai như thế nào lại không làm phòng bị?

Nguyên bản kế hoạch nửa tháng liền có thể rời đi Càn Khôn điện, tiếp tục tiến lên, nhưng hắn ngạnh sinh sinh ở trong Càn Khôn điện lưu thêm hai tháng, chính là đang làm chuẩn bị.

Mà chuẩn bị kết quả cũng cực kỳ rõ rệt, một phen mai phục, đúng là đánh Hắc Hà Thiên Quân không ngóc đầu lên được.

Cùng Dương Khai khí định thần nhàn khác biệt, Hắc Hà Thiên Quân giờ phút này vừa kinh vừa sợ, giận là chính mình khôn khéo một thế, cũng bất tri bất giác bị người cho tính kế, kinh hãi là tiểu tử này bên người hai cái Khai Thiên cảnh bày ra khí tức, làm sao cùng chính mình trước đó cảm giác không giống nhau lắm.

Trước đó nhìn thấy ba người này thời điểm, Hắc Hà Thiên Quân liền lặng lẽ từng điều tra Dương Khai bên người tu vi của hai người, nữ tử kia tuyệt đối là cái tứ phẩm Khai Thiên, mà đổi thành bên ngoài một người nam tử bất quá lưỡng phẩm, về phần Dương Khai bản nhân, chỉ là Đế Tôn, hoàn toàn không thả trong mắt hắn.

Có thể lần này giao thủ một cái mới biết được mười phần sai, nam tử kia cũng không phải là lưỡng phẩm, mà là tam phẩm! Cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt là nữ tử cầm kiếm kia, lại là ngũ phẩm!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....