Chương 4162: Đối với ngươi không khách khí

Chương 4162: Đối với ngươi không khách khí

Hắc Hà Thiên Quân cũng chỉ là ngũ phẩm mà thôi, nữ tử kia tu vi cùng chính mình căn bản không có chút nào chênh lệch, lại bị đánh lén, tự nhiên là rơi vào hạ phong.

Tiểu bối xảo trá, lại để cho thủ hạ người thu liễm khí tức hố hãm chính mình, Hắc Hà Thiên Quân buồn bực sắp thổ huyết.

Hắn coi là Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn trước đó là thi triển bí thuật gì thu liễm tự thân khí tức, có thể sự tình căn bản không phải hắn nghĩ như vậy, hai tháng trước, Lô Tuyết thật chỉ là tứ phẩm Khai Thiên, mà Quách Tử Ngôn cũng thật chỉ là lưỡng phẩm.

Sở dĩ có thể trong thời gian ngắn như vậy có như thế rõ rệt biến hóa, hoàn toàn là bởi vì Thế Giới Quả.

Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn điều tra ra Hắc Hà Thiên Quân tình báo, Dương Khai cảm thấy đau đầu, ngũ phẩm cùng tứ phẩm mặc dù chỉ kém nhất phẩm, nhưng chân chính chiến lực lại là thiên soa địa viễn, bằng vào Lô Tuyết căn bản vô lực cùng Hắc Hà Thiên Quân chống lại.

Dương Khai lại không thể một mực tránh ở trong Càn Khôn điện không ra, muốn giải quyết cái phiền toái này, chỉ có để Lô Tuyết tăng lên tự thân phẩm giai.

Có thể Khai Thiên cảnh tấn thăng cực kỳ gian nan, thường thường đều cần thời gian rất dài tích lũy cùng lắng đọng, Dương Khai lại chỗ nào chờ được?

Tốt trên tay hắn có Thế Giới Quả!

Ba viên trung phẩm Thế Giới Quả, trước khi đi lưu cho Nguyệt Hà một viên, trên tay còn thừa lại hai viên, việc quan hệ sinh tử tồn vong, Dương Khai cũng không lo được rất nhiều, lúc này lại lấy một viên để Lô Tuyết nuốt luyện hóa.

Quách Tử Ngôn cũng được một viên hạ phẩm Thế Giới Quả.

Ở trong Càn Khôn điện trì hoãn hai tháng công phu, chính là Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn luyện hóa Thế Giới Quả tốn hao thời gian.

Thế Giới Quả không hổ là tồn tại trong truyền thuyết, hai người đến thần vật này tương trợ, nhao nhao tấn thăng, như vậy mới có thế cuộc trước mắt.

Bất quá Lô Tuyết mặc dù tấn thăng ngũ phẩm, nhưng nếu thật đơn đả độc đấu, thế tất không phải Hắc Hà đối thủ, dù sao Lô Tuyết mới tấn thăng không bao lâu, căn cơ bất ổn, còn cần một đoạn thời gian rất dài lắng đọng mới có thể chân chính phát huy ra toàn bộ thực lực, mà Hắc Hà uy tín lâu năm ngũ phẩm, vô luận là thể nội Tiểu Càn Khôn nội tình, hay là thế giới vĩ lực hùng hồn, đều không phải Lô Tuyết người tân tấn này có thể so sánh.

Đồng phẩm giai Khai Thiên cảnh ở giữa, thực lực cũng sẽ xuất hiện rất rõ ràng chênh lệch.

Nhưng Lô Tuyết dù sao có cùng hắn tranh đấu vốn liếng.

Mai phục đánh lén phía dưới, hiệu quả hiệu quả nhanh chóng!

Trong hư không, tranh đấu vẫn như cũ, Lô Tuyết một thanh trường kiếm múa kín không kẽ hở, dốc hết toàn lực duy trì thật vất vả có được ưu thế, không dám có chút lười biếng, mà Quách Tử Ngôn tại bị đánh bay ra ngoài đằng sau lập tức trở về, tại hai vị ngũ phẩm Khai Thiên trong chiến trường, hắn tân tấn tam phẩm này có thể phát huy ra tới tác dụng thực sự là có hạn, bất quá thoáng liên lụy một chút Hắc Hà lực chú ý vẫn là có thể, mà trả ra đại giới thì là lần lượt bị thương nặng.

Hắc Hà đến cùng nội tình hùng hồn một chút, tranh đấu thật lâu từ từ ổn định trận cước, rất nhanh phát hiện chuyển cơ, cùng Lô Tuyết giao thủ để hắn phát giác được đối phương miệng cọp gan thỏ, cái này ngũ phẩm Khai Thiên nữ tử thực lực chân chính so sánh chính mình có chút chênh lệch, mình nếu là tới liều mạng nàng thế tất không phải là đối thủ.

Nhưng Hắc Hà lại giả bộ không biết, một bên gầm thét, một bên liên tục bại lui, biểu hiện ra một bộ không địch nổi bộ dáng.

Lô Tuyết càng đắc thế không tha người, ngũ phẩm Khai Thiên lực lượng để nàng si mê, bao nhiêu năm truy cầu một khi trở thành sự thật, càng để nàng cảm thấy lúc trước lựa chọn lưu tại Hư Không Địa là không sai, nếu không chỉ bằng vào chính nàng, tối thiểu nhất còn muốn mấy chục năm mới có thể tấn thăng ngũ phẩm.

Nhưng hôm nay, một viên Thế Giới Quả liền để nàng mộng tưởng trở thành sự thật, mà Thế Giới Quả mang tới chỗ tốt quyết không là tấn thăng nhất phẩm đơn giản như vậy, chỗ tốt lớn nhất, liền để cho cực hạn của nàng tăng trưởng.

Trước kia cực hạn của nàng là lục phẩm, còn tại trung phẩm Khai Thiên phạm trù, nhưng hôm nay, cực hạn của nàng lại là thất phẩm!

Chưa bao giờ nghĩ tới, sinh thời lại còn có nhìn nhìn trộm thượng phẩm Khai Thiên phấn khích.

Cái này khiến Lô Tuyết trong lòng tuôn ra một loại ơn tri ngộ, tự nhiên liều mạng giữ gìn Dương Khai chu toàn.

Thế giới vĩ lực thoải mái, rót vào trong tay trong Thủy Hàn Trường Kiếm, kiếm quang kia bốn phía, kiếm khí tung hoành, đánh Hắc Hà chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ!

Trong lúc kích chiến, Lô Tuyết nắm chặt Hắc Hà Thiên Quân một chỗ sơ hở, một kiếm đâm thẳng đi qua.

Một kiếm này quang mang vạn trượng, chính là Lô Tuyết dốc hết toàn lực một kích, cho dù là cùng là ngũ phẩm Hắc Hà, nếu là bị đâm trúng cũng phải vứt bỏ nửa cái tính mệnh.

Ngay tại lúc một kiếm này sắp kiến công thời điểm, Hắc Hà Thiên Quân lại là nhe răng cười một tiếng, Hắc Hà roi giữa trời rút tới, một thân khí tức ầm vang tăng vọt.

Lô Tuyết lập tức cảm giác một cỗ lực lượng kinh khủng đối diện đánh tới, thế giới vĩ lực áp bách, lại để cho nàng sinh ra không thể địch nổi cảm giác.

Người này một mực tại ẩn giấu thực lực!

Lô Tuyết trong lòng kinh hãi! Trong chớp mắt, kiếm quang vỡ nát, Hắc Hà roi rút trên người Lô Tuyết, kêu đau một tiếng truyền ra lúc, Lô Tuyết chỉ cảm thấy cả người tựa hồ cũng muốn vỡ vụn ra, thể nội Tiểu Càn Khôn chấn động không ngớt, thế giới vĩ lực hỗn loạn không chịu nổi.

Lại giương mắt nhìn lên, chỉ gặp Hắc Hà Thiên Quân đúng là thoát khỏi nàng dây dưa, thẳng hướng Dương Khai xông tới giết.

Trúng kế! Lô Tuyết nghiến chặt hàm răng, đâu còn không biết chính mình nhất thời chủ quan lấy người ta nói, cái này Hắc Hà rõ ràng có chuyển bại thành thắng lực lượng, lại một mực ẩn mà không phát, chính là vì lúc này đột nhiên xuất thủ, mà mục tiêu của hắn, từ đầu đến cuối đều chỉ có Dương Khai một người.

Dương Khai một nhóm ba người, một mực lấy hắn làm chủ, điểm này rõ ràng, Hắc Hà muốn giải quyết Lô Tuyết cũng không phải là chuyện đơn giản, có thể chỉ cần bắt Dương Khai, vậy cái này một trận chiến đấu liền có thể trong nháy mắt hết thảy đều kết thúc, đến lúc đó Dương Khai nơi tay, là đi hay ở chỉ ở một ý niệm.

Không thể không nói, Hắc Hà Thiên Quân tính toán khá lắm, Lô Tuyết chỉ đắm chìm tại ngũ phẩm Khai Thiên trong sức mạnh, đúng là không có chút nào phát giác.

Chờ kịp phản ứng thời điểm đã chậm!

Lui nhanh thời điểm, Lô Tuyết cắn răng, mi tâm bỗng nhiên vỡ ra, phảng phất trên trán sinh ra con mắt thứ ba giống như.

Mi Tâm Kiếm!

Chiêu này là Lô Tuyết đòn sát thủ, bình thường thời điểm tuyệt sẽ không vận dụng, bởi vì vận dụng một chiêu này tiêu hao quá lớn, mà bây giờ Dương Khai sinh tử một đường, nàng tự trách phía dưới cũng không lo được quá nhiều.

Trong mi tâm chém ra một đạo hư vô mờ mịt kiếm quang, không thấy hoa lệ không thấy bàng bạc mạnh mẽ, lặng yên không một tiếng động giấu giếm mười phần sát cơ, kiếm quang thoát thể, thẳng hướng Hắc Hà phía sau lưng chém tới.

Cùng lúc đó, Dương Khai sắc mặt sợ hãi, trừng lớn hai mắt, lảo đảo lui lại, trong miệng kêu to: "Đừng tới đây, lại tới ta đối với ngươi không khách khí."

Hắn lần này ngoài mạnh trong yếu kêu gào để Hắc Hà nhe răng cười không chỉ: "Tiểu bối dám giết ta hậu nhân, hôm nay liền bảo ngươi muốn sống không được muốn chết không xong."

Lấy tay hướng Dương Khai bắt tới, dưới một trảo, thiên địa phong tỏa, giống như ngay cả hư không đều bị triệt để trấn áp.

Ngũ phẩm Khai Thiên chi uy, có thể thấy được lốm đốm.

Đối với phía sau chém tới Mi Tâm Kiếm, Hắc Hà không phải là không có phát giác, chỉ bất quá hắn có lòng tin trước cầm xuống Dương Khai, lại tránh đi một kích kinh khủng này.

Thời gian phảng phất dừng lại, chém ra Mi Tâm Kiếm Lô Tuyết sắc mặt tái nhợt, mau chóng đuổi mà đến, trên mặt một mảnh lo lắng, bên cách đó không xa, Quách Tử Ngôn cũng hét lớn một tiếng, không để ý tự thân an nguy cầm thuẫn đánh tới.

Nhưng hai người mặc dù cứu người sốt ruột, có thể chỗ nào có thể nhanh hơn được sớm có dự mưu Hắc Hà?

Mắt thấy đại thủ kia liền muốn đem Dương Khai bắt tại chỗ, Dương Khai bỗng nhiên nhếch miệng xông Hắc Hà cười một tiếng, sau đó khoát tay tế ra Hồ Lô Đằng.

Trường đằng lắc một cái, xuyên qua bảy cái tiểu hồ lô, Âm Dương Ngũ Hành chi lực lúc này hình thành một cái kỳ diệu luân hồi, lẫn nhau sinh sôi không ngừng, thế giới vĩ lực khí tức tràn ngập ra.

Dương Khai không chút do dự, một roi hướng Hắc Hà quất tới.

"Ngũ phẩm Khai Thiên?" Hắc Hà trên mặt nhe răng cười hóa thành kinh ngạc, hắn lại từ trong một roi này cảm nhận được ngũ phẩm Khai Thiên khí tức! Trong lòng không tự chủ được toát ra to lớn nghi vấn.

Chẳng lẽ lại tiểu tử này một mực tại giả heo ăn thịt hổ, nó nhìn tựa hồ Đế Tôn cảnh, trên thực tế là ngũ phẩm Khai Thiên?

Trong nháy mắt kinh ngạc cùng chần chờ, để hắn thác thất lương cơ, Hồ Lô Đằng rút tới, vỡ vụn Hắc Hà đại thủ ấn, vào đầu chụp xuống, Hắc Hà kinh hãi, vội vàng tế ra chính mình Hắc Hà roi tiến hành ngăn cản.

Hai đạo trường tiên va chạm một chỗ, kịch liệt năng lượng trùng kích ra tới.

Trên Hồ Lô Đằng, bảy cái tiểu hồ lô lăn làm một đoàn, rơi vào trong giấc ngủ sâu, Dương Khai bản nhân càng là miệng phun máu tươi, bay rớt ra ngoài.

Hắn mặc dù có thể thôi động Hồ Lô Đằng uy năng, nhưng cái đồ chơi này chỉ có thể đánh một cái xuất kỳ bất ý, căn bản là không có cách lâu dài tác chiến, đối phương thế nhưng là hàng thật giá thật ngũ phẩm Khai Thiên.

Một phen giao phong, hắn lập tức bị thiệt lớn, chỉ cảm thấy thể nội ngũ tạng lục phủ đều quay cuồng không ngớt, xương cốt đứt gãy vô số, trong nháy mắt trọng thương.

Bất quá cái này đã đủ rồi.

Hồ Lô Đằng mặc dù trong thời gian ngắn chỉ có một kích chi uy, nhưng dù sao đem Hắc Hà ngăn lại, mà lại cũng đem hắn chấn bay trở về.

Xùy. . . Một tiếng, Hắc Hà sắc mặt trong nháy mắt dữ tợn, oa phun ra một chùm huyết vụ.

Không khác, Lô Tuyết Mi Tâm Kiếm chính trảm tại trên lưng hắn, lập tức đem hắn phía sau lưng kéo ra một đạo thước dài vết thương, xuyên thấu qua vết thương kia, cơ hồ có thể gặp đến bên trong phá toái nội tạng.

Nếu không có Dương Khai trước đó ngoài ý muốn cử động, hắn đại khái có thể bắt Dương Khai đằng sau lại thoát khỏi Mi Tâm Kiếm, nhưng này trong nháy mắt trì hoãn, lại làm cho hắn thác thất lương cơ, để Lô Tuyết công kích thắng lợi.

Mi Tâm Kiếm là Lô Tuyết đòn sát thủ, uy năng khủng bố, ăn một kích này đằng sau, Hắc Hà khí tức cấp tốc uể oải xuống dưới.

"Tiểu bối gian trá, sớm muộn muốn ngươi chết không yên lành!" Hắc Hà nổi giận gầm lên một tiếng, đúng là xoay người, cấp tốc bỏ chạy.

Hắn người bị thương nặng, không dám tiếp tục dừng lại, chỉ muốn tranh thủ thời gian tìm một chỗ chữa thương quan trọng, như vậy làm dáng, cũng là quả quyết đến cực điểm, bởi vì hắn cũng biết, lấy mình bây giờ trạng thái, sợ là cầm Dương Khai không có biện pháp gì, cùng trong này lãng phí thời gian, không bằng chầm chậm mưu toan.

Dương Khai làm sao để hắn rút đi? Mắt thấy Hắc Hà độn quang dựng lên, lúc này chào hỏi Lô Tuyết: "Nhanh nhanh nhanh, đuổi theo!"

Lô Tuyết nói gì nghe nấy, lập tức ném ra phong xa bí bảo, ba người xông vào trong đó, đối với Hắc Hà theo đuổi không bỏ.

Trong phong xa, Lô Tuyết một mặt lòng còn sợ hãi, vừa rồi chi chiến kém chút bởi vì nàng chủ quan mà để Dương Khai bị hiểm, nếu không phải Dương Khai thời khắc sống còn còn có chút bảo mệnh tiền vốn, hắn đã sớm bị giam giữ.

Tự trách để nàng tức giận, truy kích đứng lên càng là tận hết sức lực, không để ý chút nào tự thân hao tổn, lại thêm Hắc Hà người bị thương nặng, lẫn nhau khoảng cách đúng là đang nhanh chóng rút ngắn.

"Từ từ sẽ đến, không vội!" Dương Khai giống như nhìn ra Lô Tuyết suy nghĩ trong lòng, trấn an một tiếng, đồng thời cùng Quách Tử Ngôn khoanh chân ngồi xuống, tất cả lấy linh đan diệu dược nuốt luyện hóa.

Trận chiến này ba người bọn họ mặc dù từng cái thụ thương, nhưng Hắc Hà cũng không dễ chịu, đây là tại tăng lên Lô Tuyết phẩm giai đằng sau chiến quả, nếu là đổi lại trước đó, đối mặt Hắc Hà dạng này ngũ phẩm Khai Thiên khẳng định không có cái gì sức phản kháng.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....