Chương 4163: Cho ta san bằng thành trì kia

Chương 4163: Cho ta san bằng thành trì kia

Bây giờ thế cục đối với Dương Khai bọn người lớn ưu, Hắc Hà lẻ loi một mình, đã muốn chạy trốn lại phải chữa thương, chỉ cần kéo lại hắn, không cho hắn chữa thương công phu, sớm muộn có thể hao hết lực lượng của hắn, đến lúc đó Hắc Hà liền có thể theo hắn nhào nặn.

Hắc Hà hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, liều mạng muốn thoát khỏi hậu phương truy binh, nhưng hắn trọng thương chi thân, lại sao có thể tuỳ tiện đạt được?

Song phương đuổi trốn ở giữa, vượt qua hơn phân nửa đại vực, truy kích thời điểm, Lô Tuyết càng là không ngừng xuất thủ, chém ra từng đạo kinh thiên kiếm mang, mặc dù bởi vì khoảng cách nguyên nhân không có thể đem Hắc Hà thế nào, nhưng cũng dọa đến hắn hồn bất phụ thể, căn bản không có công phu dừng lại chữa thương.

"Tiểu bối chớ có khinh người quá đáng, con thỏ ép còn cắn người, cùng lắm thì bản tọa cùng các ngươi đồng quy vu tận!" Tức giận sau khi, Hắc Hà cách không gọi hàng.

Dương Khai đứng tại trong phong xa, cười nhạo không thôi, bất vi sở động, đen Hà Việt là như vậy, càng nói rõ hắn cùng đồ mạt lộ, nếu không đường đường ngũ phẩm Khai Thiên, như thế nào lại hô lên lời như vậy.

Giây lát mấy ngày sau, phong xa vòng qua một chỗ Càn Khôn thế giới, bỗng nhiên bị mất Hắc Hà bóng dáng.

Một nhóm ba người cùng nhau cúi đầu hướng phía dưới Càn Khôn thế giới nhìn lại.

Nơi đây thế giới là cùng Tinh Giới không sai biệt lắm tồn tại, trong 3000 thế giới có rất nhiều dạng này Càn Khôn thế giới, Hắc Hà đột nhiên biến mất không thấy, không thể nghi ngờ là trốn vào trong thế giới này.

Không thể không nói, đó là cái lựa chọn sáng suốt, dung nhập cái này Càn Khôn thế giới, chỉ cần thu liễm khí tức, giống như một giọt nước dung nhập trong biển rộng, nếu không có thủ đoạn đặc thù mơ tưởng tìm ra tung ảnh của hắn.

Mà Dương Khai bọn người, thiếu hụt chính là như vậy thủ đoạn!

Mày nhăn lại, Dương Khai hơi chút trầm ngâm, rất nhanh quyết định: "Xuống dưới!"

Lần này nếu không thừa cơ giải quyết Hắc Hà cái phiền toái này, ngày sau khẳng định còn sẽ có dây dưa, vạn nhất Hắc Hà đi theo hắn chạy đến Tinh Giới đi, vậy thì phiền toái.

Lô Tuyết tuân lệnh, ngự sử phong xa hướng cái kia Càn Khôn thế giới phóng đi.

Mỗi một cái Càn Khôn thế giới đều có một tầng bình chướng vô hình, tầng bình chướng này đã bảo hộ lấy thế giới này võ giả, cũng trói buộc hắn bọn họ.

Chỉ có thực lực đến trình độ nhất định, mới có thể thoát khỏi tầng này trói buộc, đi hướng thế giới ngoài càn khôn.

Mà kẻ ngoại lai muốn đi vào, cũng phải xông phá tầng này trói buộc mới thành.

Loại trói buộc này đối với Lô Tuyết tới nói tự nhiên không tính là gì, dễ như trở bàn tay đã đột phá xuống tới, thu phong xa, ba người quay đầu chung quanh, nơi nào có Hắc Hà bóng dáng, gia hỏa này sớm không biết chạy đến địa phương nào che giấu.

Bất quá cái này cũng tại Dương Khai trong dự liệu, đổi lại là hắn, cũng sẽ như thế cách làm.

Nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng, Dương Khai quát khẽ nói: "Giới này Đại Đế ở đâu? Còn không mau tới bái kiến!"

Giới này cùng Tinh Giới không kém bao nhiêu, Thiên Địa pháp tắc cũng kém không nhiều là ngang nhau tiêu chuẩn, cho nên một giới này tuyệt đối là có Đại Đế, chỉ là số lượng nhiều quả liền nhìn giới này Thiên Địa Chi Bình dung lượng lớn nhỏ.

Mà lúc trước tiến vào cái này Càn Khôn thế giới thời điểm, Dương Khai rõ ràng phát giác được mấy đạo thần niệm từng điều tra đến, không cần phải nói, những này thần niệm là giới này Đại Đế có được.

Mỗi một giới Đại Đế, đều là đạt được riêng phần mình Càn Khôn thế giới ý chí tán thành, tại trong càn khôn này đều có rất nhiều tiện lợi, có thể thôi động giới này thế giới vĩ lực.

Có thể nói, các Đại Đế mặc dù chỉ là Đế Tôn cảnh trình độ, không có nhảy ra phạm vi này, nhưng ở trong sân nhà bọn hắn, bọn hắn lại có thể phát huy ra Khai Thiên cảnh lực lượng.

Dù sao Đế Tôn cảnh cùng Khai Thiên cảnh, trên căn bản chênh lệch cũng chính là thiên địa vĩ lực.

Lúc trước Đại Ma Thần họa loạn Tinh Giới, thôn phệ rất nhiều Ma Thánh, cũng là phát huy ra Khai Thiên cảnh thực lực, nhưng ở trong Tinh Giới, Dương Khai bao gồm vị Đại Đế thôi động Tinh Giới thiên địa vĩ lực, y nguyên đem chém giết.

Bình thường tới nói, các Đại Đế tại riêng phần mình Càn Khôn thế giới, dốc hết toàn lực mà nói, có thể phát huy ra hạ phẩm Khai Thiên chiến lực! Cho nên tại trong một ít càn khôn, một chút Đại Đế cũng không muốn rời đi địa bàn của mình, bởi vì một khi rời đi, liền sẽ mất đi thiên địa vĩ lực gia trì.

Nhưng là nhảy ra ngoài cũng có chỗ tốt, vậy chính là có cơ hội nhìn trộm tầng cao hơn Võ Đạo huyền bí, như thế nào lấy hay bỏ cũng chỉ trong một ý nghĩ.

Muốn ở trong giới này tìm kiếm Hắc Hà bóng dáng, xin giúp đỡ giới này Đại Đế là lựa chọn tốt nhất, bọn hắn tuyệt đối biết Hắc Hà bây giờ ẩn thân nơi nào!

Bất quá để Dương Khai cảm thấy im lặng là, hắn nói kêu đi ra đằng sau, đúng là không hề có động tĩnh gì.

Giới này các Đại Đế liền phảng phất không nghe thấy một dạng, hiển nhiên là muốn không đếm xỉa đến.

Đầu tiên là Hắc Hà khách không mời mà đến này tùy tiện xâm nhập, ngay sau đó Dương Khai bọn người lại đuổi đi theo, chỉ cần là người sáng suốt đều biết đây là một trận Khai Thiên cảnh ở giữa phân tranh, giới này các Đại Đế bo bo giữ mình, không muốn dính vào trong đó cũng có thể thông cảm được.

Dương Khai tất nhiên là sẽ không như vậy bỏ qua, hướng phía dưới quan sát một trận, vuốt cằm nói: "Tốt một mảnh nhân gian cõi yên vui, thành này quy mô không nhỏ, nhân khẩu đông đảo, bách tính an cư lạc nghiệp, khó được đúng là không có chút nào phân tranh, giới này Đại Đế quản lý có phương pháp a."

Quách Tử Ngôn cùng Lô Tuyết cũng thuận ánh mắt của hắn nhìn xuống, chỉ gặp phía dưới một tòa thành lớn khắc sâu vào tầm mắt, không biết Dương Khai bỗng nhiên đối với thành trì này xoi mói làm cái gì.

"Cho ta san bằng thành này, một người sống đều không cần lưu lại!" Dương Khai bỗng nhiên chỉ tay một cái, trên mặt một mảnh vẻ dữ tợn.

Quách Tử Ngôn cùng Lô Tuyết cùng nhau quay đầu nhìn lại, không che giấu được trong mắt kinh ngạc biểu lộ.

Hai người đi theo Dương Khai thời gian không dài, nhưng cũng không tính ngắn, có thể theo bọn hắn hiểu rõ, Dương Khai cũng không phải là người hiếu sát, thậm chí có thể nói là rất giảng đạo lý một người, làm sao giờ phút này bỗng nhiên có ma đầu kia đồng dạng hiệu lệnh?

Thành lớn phía dưới kia, nhân khẩu đâu chỉ trăm vạn?

Đây chính là trăm vạn người, không phải trăm vạn gia súc!

Lô Tuyết còn tại chần chờ, Quách Tử Ngôn lại là liền ôm quyền, quát khẽ nói: "Đúng!"

Đang khi nói chuyện lập tức bay đến thành trì kia trên không, không để ý tự thân thương thế chưa lành, thôi động thế giới vĩ lực, chầm chậm nâng lên một chưởng, chỉ một thoáng phong vân biến sắc, một cái to lớn vô cùng dấu bàn tay tại thành trì trên không thành hình, mà theo Quách Tử Ngôn hành động, bàn tay khổng lồ kia chầm chậm hướng xuống ép đi.

Lô Tuyết một trái tim nâng lên cổ họng, Dương Khai báo cánh tay cười lạnh.

Trong thành trì, vô số người ngước đầu nhìn lên, cự chưởng che đậy trước mắt quang minh, theo nó rơi xuống, khí tức tử vong tràn ngập.

Thành trì đại loạn! Hoảng sợ tiếng thét chói tai cùng tiếng khóc vang tận mây xanh.

Quách Tử Ngôn tuy chỉ có tam phẩm Khai Thiên, phóng nhãn 3000 thế giới không tính là gì, nhưng tiêu diệt dạng này một thành trì năng lực vẫn phải có.

Mắt thấy bàn tay khổng lồ kia liền muốn đè xuống, bỗng nhiên một tiếng quát chói tai truyền ra: "Dừng tay!"

Cùng lúc đó, giới này thiên địa vĩ lực bị điều động, hóa thành lít nha lít nhít quang mang, hướng cự chưởng nghênh tiếp, chỉ một thoáng, cự chưởng bị đánh thủng trăm ngàn lỗ, Quách Tử Ngôn càng là kêu lên một tiếng đau đớn, lùi lại mấy bước.

Trong thành trì cư dân hiểm tử hoàn sinh, đều đang kinh ngạc thốt lên: "Là Khí Hải đại nhân!"

"Thất Hải đại nhân tới cứu chúng ta!"

"Khí Hải đại nhân cần phải vì bọn ta làm chủ a!"

"Khí Hải đại nhân. . ."

Phía dưới vô số người reo hò không thôi.

Dương Khai hừ lạnh, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, chỉ thấy bên kia một cái choai choai lão giả vội vã bay tới, một bên bay một bên sát mồ hôi lạnh trên trán.

Lão giả này, hiển nhiên chính là phía dưới thành trì cư dân trong miệng Khí Hải đại nhân.

Nếu là có có thể nói, hắn đương nhiên không nguyện ý hiện thân dính vào tiến dạng này một trận Khai Thiên cảnh trong tranh đấu, nhưng Dương Khai phía dưới thành lớn trăm vạn cư dân tính mệnh làm uy hiếp, hắn coi như lại không tình nguyện cũng phải xuất hiện, dù sao hắn là đến thiên địa ý chí này công nhận Đại Đế, nếu là ngồi nhìn nơi đây sinh linh sinh tử tại không để ý, rất có thể sẽ nhận thiên địa phản phệ.

Dương Khai cũng là Đại Đế, đối với cái này lòng dạ biết rõ.

Có đôi khi hảo ngôn thuyết phục kém xa binh đi nước cờ hiểm tới hữu hiệu, hắn cũng không phải là thật muốn đồ sát trăm vạn nhân chúng kia, coi như cái này Khí Hải lão giả thời khắc sống còn không xuất thủ ngăn cản, Dương Khai cũng sẽ để Quách Tử Ngôn dừng tay.

Dù sao hắn cũng không phải là thật ma đầu, pháp này mặc dù làm việc cực đoan một chút, nhưng không thể không nói, hiệu quả nổi bật.

"Thiên Niệm giới Khí Hải, gặp qua chư vị đại nhân!" Lão giả choai choai kia bay tới Dương Khai trước mặt, chắp tay thở dài.

Dương Khai một mặt kiệt ngạo, trên mặt sát khí gắn đầy, ma tính mười phần, phảng phất chính xác tội ác tày trời ma đầu đồng dạng, liếc mắt nhìn lại cười lạnh nói: "Tiếp tục tránh a? Ta còn tưởng rằng ngươi không ra ngoài đâu."

Khí Hải lão giả xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, bồi tội nói: "Lão hủ đang trong lúc bế quan, không biết chư vị đại nhân giá lâm, không có từ xa tiếp đón, còn xin đại nhân thứ tội thứ tội!"

"Đã biết có tội, vậy ngươi muốn chết như thế nào?" Dương Khai sát khí đằng đằng.

"A?" Khí Hải lão giả kinh hãi, hắn bất quá thuận miệng nói, người này còn tưởng là thật? Quả thật là ma đầu a! Trong lòng lo sợ bất an, sợ hãi nói: "Còn xin đại nhân xử lý."

Hắn tuy là Đại Đế, nhưng cũng biết liền xem như tại Thiên Niệm giới, có giới này thiên địa vĩ lực gia trì, hắn cũng phản kháng không được.

Dương Khai sâm tiếng nói: "Vốn nên đưa ngươi rút gân lột da, trừu hồn luyện phách, răn đe, bất quá bản tọa bây giờ có chuyện quan trọng tại thân, còn cần ngươi xuất lực một hai, tạm thời quấn ngươi không chết, nếu có thể lập công chuộc tội, chưa chắc không thể thả ngươi một con đường sống!"

Khí Hải lão giả trong lòng phát khổ, ẩn ẩn đoán được Dương Khai ý đồ, cung kính nói: "Còn xin đại nhân bảo cho biết."

Dương Khai nói: "Bản tọa truy kích một cái ma đầu tới đây, ma đầu kia lại là bỗng nhiên mai danh ẩn tích, nhất định là ẩn giấu đi đứng lên, ngươi thân là giới này Đại Đế  bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay chắc hẳn đều không gạt được ngươi, nhanh chóng vì bản tọa chỉ rõ phương hướng, sau khi chuyện thành công không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."

Truy kích ma đầu. . . Ngươi chính là đại ma đầu a!

Khí Hải lão giả trong lòng oán thầm, nhưng cũng không dám nói ra, khúm núm nói: "Đại nhân quá khen rồi, lão hủ tuổi già lực suy, mắt mờ. . ."

Không đợi hắn nói xong, Dương Khai liền chợt quát một tiếng: "Quách Tử Ngôn, cho ta đạp bằng thành trì kia, một người sống không lưu!"

"Ti chức lĩnh mệnh!" Quách Tử Ngôn trầm giọng nói.

"Chờ một chút!" Khí Hải lão giả vội vàng hô to.

Dương Khai cười khẩy nói: "Ngươi còn muốn nói gì nữa?"

Khí Hải lão giả còn có thể nói cái gì? Hắn là thật tâm không muốn dính vào tiến trong phân tranh này, vô luận là Dương Khai hay là Hắc Hà đều không phải là hắn cùng giới này có thể trêu chọc nổi, có thể Dương Khai như vậy ma đầu hành vi? Để hắn căn bản không có lựa chọn khác.

Lặng lẽ lườm Dương Khai một chút, Khí Hải lão giả ổn định lại tâm thần, lên dây cót tinh thần nói: "Tốt gọi vị đại nhân này biết, ta Thiên Niệm giới chính là Kính Hoa Thủy Nguyệt hạ giới, giới này hết thảy, đều là về Kính Hoa Thủy Nguyệt sở hữu."

Dương Khai nghe vậy thần sắc khẽ động: "Kính Hoa Thủy Nguyệt?"

Hắn lập tức nghĩ đến một cái nhỏ nhắn xinh xắn nữ nhân bộ dáng.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....