Chương 4164: Cùng đồ mạt lộ

Chương 4164: Cùng đồ mạt lộ

Thiên Niệm giới là Kính Hoa Thủy Nguyệt hạ giới, nói một cách khác, cái kia Kính Hoa Thủy Nguyệt liền tại trong đại vực này, mà lại khoảng cách không xa, chính như cái kia Tam Hoán giới cùng Kim Dương đại lục là bây giờ Hư Không Địa hạ giới một dạng.

Hư Không Địa bây giờ nắm trong tay mười cái Càn Khôn thế giới, Tam Hoán giới cùng Kim Dương đại lục bất quá là hai trong đó, trong những Càn Khôn thế giới này đủ loại sản vật cùng nhân lực tài nguyên, chính là Hư Không Địa sở hữu.

Có những này Càn Khôn thế giới làm hậu thuẫn, nhân tài liền sẽ liên tục không ngừng, thậm chí tại trong rất nhiều hạ giới càn khôn, sẽ còn dựng dục ra một chút cực kỳ hi hữu bảo vật.

Mà Kính Hoa Thủy Nguyệt, Dương Khai cũng là biết đến.

Lúc trước tại trên Thái Dương Chi Tinh kia tranh đoạt Kim Ô thi thể thời điểm, Dương Khai liền gặp được một cái đến từ Kính Hoa Thủy Nguyệt tứ phẩm Khai Thiên.

Tâm tư chìm nổi, Dương Khai liếc mắt nhìn qua Khí Hải lão giả: "Nguyên Tiểu Man quen biết sao?"

Khí Hải lão giả nghe vậy đại hỉ: "Đại nhân nhận ra Tiểu Man tiền bối?"

Dương Khai hừ hừ nói: "Nhận biết, làm sao không biết? Bất quá liền xem như Nguyên Tiểu Man ở đây, cũng không dám ngỗ nghịch bản tọa mảy may, huống chi ngươi? Quách Tử Ngôn, cho ta đạp bằng thành trì kia!"

Đúng

"Dừng tay a, dừng tay!" Khí Hải lão giả quá sợ hãi, hắn khiêng ra Kính Hoa Thủy Nguyệt, bất quá là muốn cho Dương Khai sợ ném chuột vỡ bình, ai ngờ người trước mắt này đúng là không chút nào đem thượng tông để vào mắt, cho dù biết giới này là Kính Hoa Thủy Nguyệt hạ giới, cũng không chút nào kiêng kị.

Thiên Niệm giới đến cùng là trêu ai ghẹo ai? Vô duyên vô cớ phải gặp kiếp nạn này, Khí Hải lão giả trong lòng bi phẫn tột đỉnh.

Nhân vật như vậy, căn bản không phải hắn Khí Hải có thể trêu chọc, cũng không phải Thiên Niệm giới có thể trêu chọc.

"Ta dẫn ngươi đi, ta dẫn ngươi đi, đại nhân còn xin thủ hạ lưu tình!" Khí Hải lão giả thần sắc uể oải, hạ quyết tâm. Mặc dù không biết trước chạy đến nơi này vị kia Khai Thiên cảnh lai lịch gì, nhưng giờ phút này nếu không thuận trước mắt ma đầu kia tâm ý, phía dưới trăm vạn người kia chỉ sợ đều được gặp nạn.

Xem xét thời thế, Khí Hải lão giả chỉ có thể làm này lựa chọn, âm thầm quyết định chờ chuyện chỗ này, nhất định phải đi một chuyến Kính Hoa Thủy Nguyệt, tìm tới tông cường giả đương gia làm chủ.

"Sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế?" Dương Khai hừ lạnh, "Dẫn đường đi!"

Khí Hải lão giả thở dài một tiếng, đi đầu dẫn đường mà đi.

Dương Khai gọi về Quách Tử Ngôn, mang theo hắn cùng Lô Tuyết theo sau lưng.

Không bao lâu, một nhóm mấy người liền tới đến trên một chỗ biển lớn, quan sát xuống dưới, phía dưới có một hòn đảo nhỏ, đến nơi đây, Khí Hải lão giả liền dừng bước không tiến, cho Dương Khai nháy mắt ra dấu.

Dương Khai hiểu ý, cười lạnh nói: "Chính là nơi đây sao, ngược lại là chỗ tốt."

Hắn thần niệm thả ra, cảm giác không đến bất luận cái gì Hắc Hà khí tức, bất quá cái này cũng khó trách, Hắc Hà dù sao ngũ phẩm Khai Thiên, lẫn nhau thực lực sai biệt quá lớn.

Mà hắn ẩn thân tại trong hòn đảo nhỏ này, nếu là không có giới này Đại Đế chỉ dẫn, Dương Khai bọn người căn bản đừng nghĩ tìm ra tung ảnh của hắn.

"Không muốn chết liền lui xa một chút." Dương Khai xông Khí Hải lão giả phất phất tay, người sau như mộng đại xá, lập tức trốn xa, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Với hắn mà nói, có thể cho Dương Khai chỉ dẫn một chút Hắc Hà phương vị đã là cực hạn, làm sao cũng không có khả năng đặt mình vào nguy hiểm đi dính vào Khai Thiên cảnh tranh đấu.

Nhìn chăm chú phía dưới, Dương Khai hỏi: "Có thể nhìn ra cái gì rồi?"

Quách Tử Ngôn cùng Lô Tuyết nhao nhao lắc đầu, biểu thị không có chút nào phát hiện.

Dương Khai trong lòng biết cái kia Khí Hải lão giả không có khả năng trên một điểm này lừa gạt chính mình, hắn nếu ra hiệu nơi đây, vậy liền tuyệt đối không sai, trừ phi Hắc Hà có năng lực lừa qua Khí Hải lão giả.

Khả năng này không lớn, thân là Đại Đế, đến thiên địa ý chí tán thành, đối với giới này bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều có thể có chỗ phát giác.

Đảo nhỏ không lớn, không người ở, Dương Khai cũng không làm bộ, khua tay nói: "Cho ta đem hắn tìm ra."

Quách Tử Ngôn cùng Lô Tuyết lập tức liền xông ra ngoài, thi triển thủ đoạn hướng hòn đảo nhỏ kia một trận điên cuồng công kích.

Đảo nhỏ rất nhanh phá toái, một tia mịt mờ khí tức bỗng nhiên truyền ra, Lô Tuyết trong mắt tinh quang lóe lên: "Tìm được!"

Một kiếm hướng phía dưới chém tới, nước biển gào thét kia trong khoảnh khắc bị băng phong vạn lý!

Một tiếng ầm vang tiếng vang, một bóng người từ dưới biển phá băng mà ra, hình dung chật vật, khí tức uể oải, không phải Hắc Hà là ai? Lúc trước hắn bị Lô Tuyết Mi Tâm Kiếm trọng thương, chạy trốn thời điểm lại bị ngay cả lật đả kích, tuy là ngũ phẩm cũng có chút không chịu nổi, nếu không có như vậy, cũng sẽ không trốn vào giới này tìm kiếm địa phương chữa thương.

Có thể lúc này mới không bao lâu, liền bại lộ hành tung, trong lúc nhất thời vừa kinh vừa sợ, quát ầm lên: "Tiểu bối, làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện, giữa ngươi và ta cũng không thâm cừu đại oán, cần gì phải đuổi tận giết tuyệt?"

Dương Khai ha ha cười nói: "Chính ngươi tới tìm ta phiền phức, đến bây giờ nhưng lại nói lời này, xấu hổ cũng không xấu hổ?"

Hắc Hà không xấu hổ, nếu sớm biết Dương Khai bên người theo cái ngũ phẩm Khai Thiên, hắn nói cái gì cũng sẽ không như vậy lỗ mãng, mặc dù có thể xác định Dương Khai giết hắn một cái hậu bối, nhưng người chết không thể phục sinh, vì một cái hậu bối tiểu tử tùy tiện cùng một cái ngang cấp ngũ phẩm Khai Thiên là địch là cực không lý trí.

Hắc Hà có thể một đường tu hành đến ngũ phẩm Khai Thiên, tự nhiên không phải không biết tốt xấu người, tương phản, hắn rất hiểu xem xét thời thế.

Như Lô Tuyết sớm lộ ra ngũ phẩm Khai Thiên khí tức, Hắc Hà nói không chừng coi như không nhìn thấy Dương Khai.

Nhưng bây giờ nói cái gì đều trễ.

Đem hắn bức bách đi ra, Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn ầm ầm để lên, hợp hai người chi lực đối với Hắc Hà một trận đuổi đánh tới cùng, Quách Tử Ngôn bất quá tam phẩm, giao đấu ngũ phẩm quá mức miễn cưỡng, bất quá Hắc Hà trạng thái không tốt, hắn lại chỉ là từ bên cạnh kiềm chế, tuyệt đại bộ phận áp lực đều là Lô Tuyết gánh chịu, là lấy cũng không có gì nguy hiểm.

Cục diện mỗi huống ngày sau, Hắc Hà mặt lộ tuyệt vọng, ẩn ẩn cảm giác, chính mình hôm nay sợ là muốn viết di chúc ở đây rồi, hắn không phải là không muốn trốn, thế nhưng là trốn không thoát a, trong lòng thời gian hối hận đan xen, bi phẫn giận dữ hét: "Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào, lấy xuống cái nói tới, Hắc mỗ nhận thua."

Dương Khai ha ha cười lạnh, không nói một lời, một bộ nhất định phải đưa hắn vào chỗ chết tư thế!

Hắc Hà một trái tim chìm vào đáy cốc, bất quá cũng chính là bởi vì Dương Khai như vậy thái độ, kích phát hắn liều chết quyết tâm, lúc này không để ý tự thân tiêu hao, chiêu thức đại khai đại hợp, lấy mạng đổi mạng!

Quách Tử Ngôn không địch lại tránh lui, miệng phun máu tươi, trước đó Hắc Hà trong lòng còn có hi vọng, có lưu dư lực, hắn còn có thể dính vào một chút, bây giờ Hắc Hà hung hãn không sợ chết, hắn lại không có cách nào gia nhập trong chiến đấu, chỉ có thể ở một bên du tẩu, viễn trình trợ giúp một chút không đau không ngứa bí thuật.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, trên mặt biển kia, một cái đường kính mấy trăm dặm cái hố nhỏ đột nhiên xuất hiện, trong cái hố nhỏ nước biển cùng nhau bốc hơi, thiên địa vù vù, vô số vết nứt hư không hiện ra, như con cá du tẩu không chừng.

Hai vị ngũ phẩm Khai Thiên trong này ra tay đánh nhau, giới này cũng có chút không chịu đựng nổi, cũng may giới này các Đại Đế sớm đã chú ý trận chiến đấu này, không ngừng mà điều động thiên địa vĩ lực vuốt lên dư ba chiến đấu, nếu không vùng biển này chỉ sợ muốn sinh linh đồ thán, hủy diệt hầu như không còn.

Mà Hắc Hà liều mạng một lần phía dưới, cũng có hiệu quả rõ ràng.

Lô Tuyết tấn thăng ngũ phẩm thời gian quá ngắn, không kịp lắng đọng cùng củng cố tự thân tu vi, trước đó Mi Tâm Kiếm có thể trọng thương đen buồm, toàn bộ nhờ Dương Khai vận dụng Hồ Lô Đằng đánh Hắc Hà một cái xuất kỳ bất ý, mà lại Mi Tâm Kiếm bí thuật này đối với nàng tiêu hao quá lớn, trong thời gian ngắn là không thể nào đến lần thứ hai.

Phen này khí lực va chạm, để nàng trong nháy mắt rơi vào phía dưới, thân thể mềm mại như vải rách bao tải đồng dạng bay ngược ra ngoài, thân ở giữa không trung miệng phun máu tươi, khí tức uể oải đến cực điểm.

Cơ hội tốt! Hắc Hà thấy một lần cảnh này, lúc này không chút do dự xoay người bỏ chạy, bay thẳng đến thiên ngoại phóng đi.

Quách Tử Ngôn muốn ngăn cản, lại bị hắn một roi quất bay ra ngoài.

Dương Khai thân hình lắc lư, Không Gian Pháp Tắc gia trì, trong nháy mắt đi tới Lô Tuyết trước mặt, đưa tay đỡ nàng.

Lô Tuyết ho ra một ngụm tụ huyết, cắn răng nói: "Đại nhân, ti chức còn có thể tái chiến!"

Dương Khai không chỗ ở gật đầu: "Yên tâm, hắn chạy không thoát."

Đang khi nói chuyện, đưa tay ở trong hư không một trảo, ôm đồm ra một chuỗi bồ đào tới.

Bồ đào kia chợt vừa ra trận, liền hai tay chống nạnh, cười ha ha: "Bồ đại gia tới rồi!" Tiếng nói mới rơi, phát giác không đúng, xông Dương Khai trợn mắt nhìn: "Tiểu tử thúi ngươi muốn làm gì, ta liều mạng với ngươi!"

Hai cái ngắn tay cào không ngừng, một bộ muốn cùng Dương Khai liều mạng tư thế, Dương Khai cũng đã từ trên đỉnh đầu hắn hái được một hạt bồ đào xuống tới, một lần nữa đem hắn nhét vào Tiểu Huyền Giới.

Dương Khai lại đem bồ đào nhét vào Lô Tuyết trong miệng: "Ăn!"

Lô Tuyết trực tiếp nuốt vào bụng, tiếp theo một cái chớp mắt, ảm đạm con ngươi tách ra kinh người hào quang.

Tại trong Vô Lão Chi Địa kia, Dương Khai tổng cộng vào tay ba cây thánh dược, đều có thần hiệu, trong đó Huyền Thải Huyễn Cô có trúng ảo ảnh hiệu quả, không thể tầm thường so sánh, Hồ Lô Đằng thì càng ghê gớm, bảy cái tiểu hồ lô thai nghén ngũ phẩm Âm Dương Ngũ Hành chi lực, mượn nhờ Hồ Lô Đằng mà nói, có thể bộc phát ra ngũ phẩm Khai Thiên một kích.

Mà Bồ Bách Hùng mặc dù không có đối địch chi năng, lại là khôi phục chữa thương thánh dược!

Dương Khai trước trước sau sau nếm qua hai hạt bồ đào, đối với cái này tự nhiên thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Mênh mông dược hiệu tại trong bụng nổ tung, bàng bạc sinh cơ làm dịu huyết nhục cùng kinh mạch, trong nháy mắt công phu, Lô Tuyết thương thế thuận tiện hơn phân nửa, nguyên bản uể oải khí thế một lần nữa quét sạch mà ra.

"Đa tạ đại nhân!" Lô Tuyết cảm kích nói.

"Đuổi kịp hắn, đừng giết chết!" Dương Khai phân phó nói.

Lô Tuyết gật đầu, hóa thành một đạo kiếm quang, bay thẳng thiên ngoại, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai lại đi tới Quách Tử Ngôn bên người, điều tra một phen, phát hiện hắn cũng không lo ngại, chỉ là tiêu hao quá lớn, mặc dù cũng có thương thế, nhưng cũng không tính quá nghiêm trọng.

Một lát sau, Dương Khai cùng Quách Tử Ngôn cũng xông lên trời.

Chờ đến một nhóm ba người toàn bộ rời đi về sau, trên không hải vực hỗn loạn này, mới xuất hiện một đạo lại một đạo thân ảnh.

Những người này lấy cái kia Khí Hải lão giả cầm đầu, tổng cộng có chín người, thình lình đều là giới này Đại Đế!

Nhìn qua chiến trường tàn phá này, còn có thế thì quyển không thôi nước biển cùng nơi đây phá toái pháp tắc, một đám Đại Đế mặt trầm như nước, lòng còn sợ hãi, đây thật là người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống, nhưng mà việc quan hệ Khai Thiên cảnh tranh đấu, bọn hắn cũng vô lực ngăn cản, cũng may trận tranh đấu này kết thúc cấp tốc, không đối giới này tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

"Nơi này có đồ vật!" Một vị Đại Đế bỗng nhiên có chỗ phát hiện, đưa tay một nhiếp, đem một viên không gian giới nhiếp tại trong tay, thần niệm đảo qua điều tra trong đó, đứng chết trận tại chỗ!

Mặt khác Đại Đế thấy thế, vội vàng hỏi thăm tình huống.

Chờ biết được chân tướng thời điểm, từng cái mừng rỡ như điên.

Không khác, trong không gian giới này lại có hết mấy vạn mai Khai Thiên Đan, đôi này bất luận cái gì Đế Tôn cảnh tới nói, đều là một món tài sản khổng lồ.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....