Chương 4165: Hắc Hà nhận chủ

Chương 4165: Hắc Hà nhận chủ

Vật như vậy không có khả năng vô duyên vô cớ bỏ ở nơi này, hiển nhiên là có người cố ý lưu lại.

Khí Hải lão giả như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên nhịn không được cười lên: "Nguyên lai người kia cũng không phải gì đó ma đầu, chỉ là tại hù ta!"

Chiếc nhẫn kia rõ ràng là Dương Khai lưu lại, lấy làm đối với giới này bồi thường, như hắn thật sự là cái gì tội ác tày trời ma đầu, chỉ cần phủi mông một cái rời đi chính là, quản nó phía sau núi thây biển máu chú oán ngập trời.

Khí Hải lão giả thân là giới này Đại Đế, không phải đồ đần, chỉ là trầm tư một chút liền kịp phản ứng.

Bất quá việc này can hệ trọng đại, hay là được báo thượng tông mới được, chín vị Đại Đế đầu tiên là phân cái kia mấy vạn mai Khai Thiên Đan, lại thoáng thương nghị một trận, lúc này mới do Khí Hải lão giả cùng một vị khác nữ tính Đại Đế xuất phát, tiến về Kính Hoa Thủy Nguyệt, bẩm báo lần này Thiên Niệm giới gặp phải.

Mà tại Khí Hải lão giả cùng cái kia nữ tính Đại Đế xuất phát thời điểm, hư không nơi nào đó, Hắc Hà Thiên Quân sắc mặt xám xịt, khí tức uể oải, trên thân có nhiều kiếm thương, máu tươi chảy đầm đìa, lông mày không chỗ ở nhảy lên, toàn thân cứng đờ đứng tại chỗ.

Ở trước mặt hắn cách đó không xa, Lô Tuyết yên lặng nhìn qua hắn, cũng không có thừa cơ thống hạ sát thủ.

Hắc Hà trong lòng biết chính mình thời khắc này trạng thái, đã thật sự dầu hết đèn tắt, như trước mặt nữ tử này thật muốn lấy tính mạng mình mà nói, chính mình định không có sức phản kháng.

Có thể địch nhân mặc dù không có động thủ, nhưng một đạo khí cơ lại gắt gao khóa chặt chính mình, Hắc Hà tin tưởng, chính mình phàm là có một chút dị thường cử động, chắc chắn đưa tới giống như cuồng phong bạo vũ đả kích, đến lúc đó hắn có thể tuyệt đối ngăn cản không nổi, cho nên hắn căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tại sao có thể như vậy?

Hắc Hà trăm mối vẫn không có cách giải!

Trước đó tại cái kia Thiên Niệm giới, chính mình liều chết bộc phát, nên đã đem nữ tử này trọng thương mới đúng, nàng hẳn không có bao nhiêu lực lượng, có thể sự thật căn bản không phải dạng này.

Nữ tử này trạng thái chẳng những không có theo dự liệu hỏng bét, ngược lại đang nhanh chóng khôi phục, Hắc Hà không biết nàng đến cùng là phục dụng linh đan diệu dược gì, hay là thi triển di chứng gì to lớn bí thuật, duy nhất biết đến chính là, tại trong trận tranh đấu này, chính mình mặc dù dốc hết toàn lực, lại như cũ thất bại thảm hại!

Thua a!

Ngay tại hai người giằng co ở giữa, Dương Khai cùng Quách Tử Ngôn cuối cùng đuổi tới, thấy tình cảnh này, Dương Khai nửa điểm ngoài ý muốn cũng không.

Nguyên bản Hắc Hà đã là nỏ mạnh hết đà, Lô Tuyết phục một hạt thánh dược bồ đào, truy sát tới, Hắc Hà làm sao có thể cản? Nếu không phải Dương Khai trước đó chiếu cố, chỉ sợ giờ phút này Hắc Hà đã là một bộ thi thể.

Nhìn thấy Dương Khai, Hắc Hà trên mặt hiện ra một vòng vẻ phức tạp, tự tại trong Càn Khôn điện kia cảm giác được chính mình đã từng gieo xuống cấm chế khí tức đằng sau, hắn liền một mực tại trù tính vì mình hậu bối báo thù, cũng không phải hắn nhiều coi trọng hậu bối kia, năm đó gieo xuống cấm chế bất quá là thuận tay mà làm, chỉ là hắn Hắc Hà hậu bối bị người giết, nếu không lấy điểm thuyết pháp, còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Dương Khai một đoàn người đội hình cũng không có để hắn để ở trong mắt, hắn tin tưởng bằng vào bản lãnh của mình, đủ để giải quyết ba người này.

Nhưng ai biết một ý nghĩ sai lầm, đúng là một cước bước vào trong Quỷ Môn quan!

Mạnh cố nặn ra vẻ tươi cười, Hắc Hà xông Dương Khai nói: "Tiểu huynh đệ, oan gia nên giải không nên kết, mỗ nguyện đánh đổi một số thứ, cùng ngươi dừng tay giảng hòa, đồng thời thề, ngày sau tuyệt không dây dưa."

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, Hắc Hà cũng không muốn như vậy ăn nói khép nép, nhưng vì tính mạng mình mà tính, mặt mũi cũng có thể vứt bỏ không để ý.

Gặp hắn như vậy thái độ, Dương Khai hài lòng gật đầu, như Hắc Hà thà chết chứ không chịu khuất phục còn thật sự có chút phiền phức, hắn lần này cũng coi là bỏ ra to lớn, làm sao cũng phải thu hồi chi phí mới được.

"Đại giới? Đại giới gì?" Dương Khai dù bận vẫn ung dung nhìn qua hắn.

Hắc Hà nghe vậy trong lòng tảng đá lớn rơi xuống, hắn thật đúng là sợ Dương Khai đến một lần liền hạ lệnh thống hạ sát thủ, như thế hắn liền thật không có đường sống, Dương Khai chỉ cần nguyện ý đàm luận, đó chính là chuyện tốt.

Mặc dù thịt đau, nhưng vẫn là tranh thủ thời gian lật tay từ chính mình trong Tiểu Càn Khôn thế giới lấy ra một vật, nâng trong lòng bàn tay: "Tiểu huynh đệ nhìn xem vật này như thế nào?"

Vật kia phát ra kim quang vàng rực, phun trào nồng đậm kim loại chi lực, rõ ràng là một phần ngũ phẩm tài nguyên!

Há không liệu Dương Khai chỉ là nhìn lướt qua liền mất hào hứng, xùy tiếng nói: "Rác rưởi!"

"Rác rưởi?" Hắc Hà lông mày nhíu lại, đây chính là ngũ phẩm tài nguyên, tối thiểu nhất giá trị 1,5 triệu Khai Thiên Đan đồ tốt, hắn cũng là thật vất vả mới vào tay, làm sao có thể là rác rưởi?

Gia hỏa này là muốn ngay tại chỗ lên giá a! Hắc Hà âm thầm cắn răng, lại lấy ra từng phần tài nguyên đến, cơ hồ muốn đem chính mình nội tình móc sạch.

Có thể những vật này đến Dương Khai trong mắt, đoạt được đánh giá bất quá hai chữ.

Rác rưởi! Rác rưởi!

Hắc Hà lông mày cuồng loạn, hắn đã đem tự thân tất cả quý giá vật toàn đem ra, lại vẫn không cách nào đả động Dương Khai, đây là thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao? Cố nén trong lòng nộ khí, Hắc Hà nói: "Tiểu huynh đệ muốn thế nào? Còn xin chỉ rõ đi."

Dương Khai nhếch miệng lên, trên dưới dò xét hắn, mở miệng nói: "Ta chỉ có một cái yêu cầu, ngươi như ứng ta, liền quấn ngươi không chết, nếu dám nói nửa chữ không, ngày này sang năm chính là ngày giỗ của ngươi!"

Hắc Hà hơi biến sắc, chắp tay nói: "Mời nói, như Hắc mỗ đủ khả năng, định không từ chối!"

Dương Khai lập tức đầy nhiệt tình đứng lên, khoát tay tế ra một bản phong cách cổ xưa sách da thú, lật ra một tờ nói: "Đơn giản, ở trên đây lưu lại tên của ngươi cùng khí tức liền có thể!"

"Đây là. . ." Hắc Hà mắt sắc, một chút thấy được trên trang sách ba chữ to, kinh dị nói: "Trung Nghĩa Phổ? Ngươi lại có Trung Nghĩa Phổ!"

Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh Trung Nghĩa Ma đồ vật, làm sao lại rơi vào trên tay tiểu tử này? Không phải nói Trung Nghĩa Phổ sớm theo Trung Nghĩa Ma vẫn lạc mà hủy diệt sao? Kẻ này cùng Trung Nghĩa Ma lại là cái gì quan hệ?

"Ồ?" Dương Khai cười mỉm nhìn qua hắn: "Ngươi biết Trung Nghĩa Phổ a? Vậy thì dễ làm rồi."

"Ngươi muốn nô dịch Hắc mỗ?" Hắc Hà giận tím mặt, hắn làm sinh tồn, nguyện ý đánh đổi một số thứ, nhưng không có nghĩa là hắn nguyện ý bị người nô dịch, nghĩ hắn đường đường một cái ngũ phẩm Khai Thiên, lại sao đồng ý tại một cái Đế Tôn cảnh phía dưới, bị người đến kêu đi hét?

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, sát cơ tùy ý: "Làm sao? Không nguyện ý? Không nguyện ý lời nói xin mời ngươi đi chết tốt."

Tranh. . . Lô Tuyết trường kiếm chấn động, kiếm minh réo rắt.

Hắc Hà giật mình, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, vội vàng giơ tay lên nói: "Chờ một chút. . ."

"Không có công phu chờ ngươi, cho ngươi mười hơi thời gian cân nhắc, sống hay chết tự mình lựa chọn!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, quay đầu xông Lô Tuyết ra hiệu.

Lô Tuyết tiến lên một bước, thế giới vĩ lực thoải mái, trường kiếm chỉ phía xa Hắc Hà.

Hắc Hà mồ hôi rơi như mưa, nội tâm giãy dụa vạn phần! Nghĩ hắn một vị ngũ phẩm Khai Thiên, ngày bình thường cao cao tại thượng, tự nhiên không muốn bị người nô dịch, nhưng hôm nay tính mệnh bị người nắm, muốn cự tuyệt đều không có tiền vốn.

Cảm nhận được Lô Tuyết sát cơ lạnh lẽo kia, ý thức được Dương Khai cũng không phải là nói giỡn, nếu thật cự tuyệt, chính mình hôm nay nhất định phải lấy bi kịch kết thúc.

Coi như như thế đáp ứng sao? Vậy mình mặt mũi ở đâu?

Mười hơi trôi qua rất nhanh, Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo: "Ngu xuẩn mất khôn, giết!"

Lô Tuyết liền muốn xuất thủ.

Hắc Hà cúi đầu nói: "Ta nhận a, còn xin tiểu huynh đệ thủ hạ lưu tình."

Hắn vốn cũng không phải là cương liệt hạng người, nếu không có như vậy, trước đó cũng sẽ không nhanh như vậy chịu thua, bây giờ làm sinh tồn mà tính, trên Trung Nghĩa Phổ lưu lại tính danh cùng khí tức cũng là không phải là không thể được tiếp nhận, cùng lắm thì về sau lại nghĩ biện pháp thoát khỏi phần này kiềm chế.

Dương Khai cười hắc hắc: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!"

Ngay sau đó liền để Hắc Hà tại trên Trung Nghĩa Phổ lưu lại tên của mình cùng khí tức, trong toàn bộ quá trình Lô Tuyết độ cao đề phòng, khí cơ một mực khóa chặt Hắc Hà, phàm là hắn có cái gì bất luận cái gì làm loạn ý đồ, chắc chắn lúc trước tiên gặp Lô Tuyết đả kích.

Rất nhanh, Trung Nghĩa Phổ trên trang thứ hai liền xuất hiện Hắc Hà hai cái chữ to, Dương Khai cũng rõ ràng cảm giác được Trung Nghĩa Phổ cùng Hắc Hà ở giữa nhiều một chút liên hệ.

Trung Nghĩa Phổ là một kiện kỳ vật, không cần luyện hóa liền có thể phát huy công hiệu, đây là do Giải Trĩ da lông cùng huyết nhục luyện chế mà thành, Giải Trĩ cũng là Thánh Linh một trong, trời sinh có thể phân biệt không phải là, biết trung gian, lấy thân thể vật liệu luyện chế mà thành Trung Nghĩa Phổ liền có công hiệu này.

Bất quá cái đồ chơi này dùng rất nhiều chỗ tốt, nhưng cũng có tai hại.

Dương Khai không cách nào luyện hóa nó, liền không có biện pháp triệt để khống chế Trung Nghĩa Phổ, nói một cách khác, ai cầm Trung Nghĩa Phổ, ai liền có thể khống chế người trên phổ sinh tử.

Trên Trung Nghĩa Phổ vốn chỉ có một người tục danh, chính là Trần Thiên Phì, bây giờ trang thứ hai có thêm một cái Hắc Hà, mà cả bản Trung Nghĩa Phổ, chỉ có chín trang! Nói cách khác, Trung Nghĩa Phổ chỉ có thể nô dịch chín người.

Dùng xong bên trong một cái danh ngạch, đổi lấy một cái ngũ phẩm Khai Thiên làm tay chân, cuộc mua bán này là cực kỳ có lời.

Bất quá Dương Khai đầu nhập cũng lớn, tối thiểu nhất hai viên Thế Giới Quả giá trị liền không phải tầm thường, vì có thể làm cho Lô Tuyết cùng Hắc Hà có lực đánh một trận, hắn không tiếc phung phí một viên trung phẩm Thế Giới Quả, tiện thể ngay cả Quách Tử Ngôn đều dùng một viên hạ phẩm Thế Giới Quả, tấn thăng tam phẩm Khai Thiên.

Dương Khai trên tay tổng cộng mới chỉ có ba viên trung phẩm! Cho lúc trước Nguyệt Hà lưu lại một mai, dùng trên người Lô Tuyết một viên, hiện tại chỉ còn lại có cuối cùng một viên.

Hắc Hà cũng là nhân vật, đã trên Trung Nghĩa Phổ lưu lại bên dưới tính danh, vậy liền lại vô lực phản kháng cái gì, là lấy tâm tính chuyển biến cũng rất nhanh, chủ động muốn đem chính mình trước đó lấy ra những vật kia đưa cho Dương Khai, để bày tỏ bồi tội.

Dương Khai cũng không chối từ, vui tươi hớn hở nhận lấy, mặc dù những vật này trong mắt hắn cũng bất quá như vậy, nhưng Hư Không Địa bây giờ vì Cửu Trọng Thiên đại trận có thể nói là hao tổn của cải to lớn, lúc này có thể bổ sung một chút cũng xem là tốt.

Lô Tuyết một lần nữa tế ra phong xa bí bảo, một nhóm bốn người tiến vào trong đó, do Lô Tuyết khống chế, còn lại ba người riêng phần mình chữa thương.

Hắc Hà thương thế rất nặng, tối thiểu nhất cũng muốn một năm nửa năm mới có thể hoàn toàn khôi phục tới, chủ yếu là Lô Tuyết trước đó cùng hắn tranh đấu thời điểm căn bản không có cách nào lưu thủ, cái kia Mi Tâm Kiếm cơ hồ muốn đem hắn trực tiếp chém giết tại chỗ.

Bây giờ cho dù có Lô Tuyết hỗ trợ xua tan kiếm ý, khôi phục cũng là chuyện phiền toái.

Dương Khai trực tiếp đem Bồ Bách Hùng bắt đi ra, lần này ngược lại là không có hái trên đầu của hắn bồ đào, mà là để hắn đợi tại Hắc Hà bên cạnh, trợ hắn chữa thương.

Bồ Bách Hùng chính là thánh dược chữa thương, trên đầu bồ đào chính là chữa thương Thánh phẩm, bất quá coi như không dùng bồ đào, trên thân hắn cũng thời khắc tiêu tán bành trướng sinh cơ, đối với thương thế khôi phục rất có ích lợi.

Hắc Hà thấy thế, nhìn mà than thở, thế mới biết Dương Khai trước đây đánh giá trên tay hắn những vật kia là rác rưởi cũng không phải là không có chút nào căn do, cùng dạng này một gốc thánh dược tương đối, đồ trên tay của hắn xác thực có thể ném vào đống rác.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....