Chương 4166: Tìm được

Chương 4166: Tìm được

Bốn tháng về sau, một chỗ to lớn vực môn trước, phong xa đình chỉ không tiến, vực môn tỏa ra ánh sáng lung linh, cho dù cách rất xa cũng có thể nhìn thấy.

Trong phong xa, Dương Khai nhìn qua vực môn kia, biểu lộ bình tĩnh, nhưng trong lòng thì tâm thần bất định bất an.

Tinh Giới đến cùng tại vị trí nào, hắn kỳ thật cũng là không rõ lắm, từ mua cái kia Càn Khôn Đồ bắt đầu, hắn liền một mực tại tìm kiếm, Tinh Giới khả năng tồn tại vị trí có ba khu, hắn đều nhớ kỹ ở trong lòng.

Tại gặp được Hắc Hà trước đó, hắn liền đã tìm kiếm qua một chỗ đại vực, lại là không có chút nào thu hoạch.

Thu phục Hắc Hà đằng sau, ngay tại hai tháng trước, lại tiến nhập khả năng thứ hai đại vực, một phen điều tra, vẫn không có Tinh Giới bóng dáng.

Mà vượt qua đạo vực môn này, chính là cái cuối cùng đại vực.

Nếu là nơi đây đại vực vẫn không có Tinh Giới, cái kia Dương Khai liền thật không biết nên đi chỗ nào tìm kiếm.

Cái này ba khu khả năng đại vực cũng không phải là Dương Khai bằng cảm giác tìm kiếm đi ra, mà là có chút căn cứ.

Tinh Giới nhiều năm qua ngoại trừ Đại Ma Thần Mạc Thắng cùng Thiên Hình bên ngoài, không còn gì khác Khai Thiên cảnh đến thăm, nói một cách khác, Tinh Giới vị trí hẳn là rất vắng vẻ, chỗ đại vực tài nguyên hẳn là cũng tương đối cằn cỗi, là lấy căn bản là không có cách hấp dẫn Khai Thiên cảnh lực chú ý, bằng không mà nói, Tinh Giới nên cùng cái kia Kim Dương đại lục giống như Thiên Niệm giới, sẽ trở thành cái nào đó thế lực hạ giới.

Trên thực tế, nếu không phải Đại Ma Thần cuối cùng đánh vào Tinh Giới, Trương Nhược Tích kế thừa nó tiên tổ ý chí, Dương Khai căn bản không biết Khai Thiên cảnh chuyện này.

Có phán đoán này, hắn liền có một chút căn cứ.

Hắn tìm kiếm ba cái khả năng đại vực, đều là không có bất kỳ cái gì thế lực tồn tại, chỉ có vụn vặt lẻ tẻ mấy cái Càn Khôn thế giới, sinh cơ mờ nhạt, vật tư thiếu thốn.

Đáng tiếc hai lần trước không có thu hoạch, cuối cùng này một lần cũng không biết kết quả như thế nào.

Nếu vẫn tìm không thấy Tinh Giới mà nói, vậy cũng chỉ có thể đi tìm Trương Nhược Tích.

Nàng kế thừa Thiên Hình ý chí, tuy nói cũng không hoàn toàn, có lẽ biết Tinh Giới vị trí!

Thu dọn một chút nỗi lòng, Dương Khai nói: "Đi vào đi."

Lô Tuyết tuân lệnh, thôi động phong xa xông vào trong vực môn, cho dù là có phi hành bí bảo này phòng hộ, trong phong xa đám người y nguyên có thể cảm giác được một tia trời đất quay cuồng cảm giác.

Bất quá cũng không lo ngại, một lát sau, phong xa vượt qua vực môn, tiến vào trong một mảnh khác đại vực.

Dương Khai trước tiên buông lỏng tâm thần cảm giác, rất nhanh, một trái tim dần dần chìm vào đáy cốc!

Hắn không có bất kỳ phát hiện nào, hắn là Tinh Giới thiên địa ý chí công nhận Hư Không Đại Đế, nếu là khoảng cách thoả đáng mà nói, hẳn là có thể cảm giác được Tinh Giới tồn tại!

Hiện nay tình huống này, hoặc là Tinh Giới không tại trong đại vực này, hoặc là lẫn nhau khoảng cách quá xa.

Âm thầm cầu nguyện là loại sau tình huống, Dương Khai để Lô Tuyết tiếp tục thôi động phong xa, tại trong đại vực này tìm tòi.

Giây lát mấy ngày sau, Dương Khai bỗng nhiên đột nhiên có cảm giác, bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, trên mặt hiện ra to lớn kinh hỉ, thấp giọng hô nói: "Bên kia, hướng bên kia đi."

Lô Tuyết lập tức thay đổi phương hướng, hướng hắn chỉ vị trí đó phi đi.

Hắc Hà ở một bên cười ha hả nói: "Chúc mừng đại nhân, chúc mừng đại nhân, thời gian không phụ người hữu tâm, rốt cục đạt được ước muốn!"

Trải qua hơn bốn tháng an dưỡng, thương thế của hắn cơ bản khỏi hẳn, lúc đầu không có nhanh như vậy, bất quá có Bồ Bách Hùng ở một bên tương trợ, chữa thương tiến trình tăng lên rất nhiều.

Mà hắn mặc dù không biết Dương Khai những ngày này đến cùng đang tìm cái gì, nhưng cũng ẩn ẩn cảm giác hẳn là đang tìm kiếm một nơi, bây giờ gặp Dương Khai thần sắc vui sướng, tự nhiên là tìm được.

Mà trải qua thời gian dài như vậy, hắn cũng dần dần thích ứng địa vị của mình, không còn hối hận, nhất là cùng Dương Khai ở chung lâu, phát hiện hắn cũng không có hà khắc chính mình, liền buông xuống ngũ phẩm Khai Thiên thân phận.

"Ha ha ha ha!" Dương Khai trong lòng thoải mái, cười to không ngừng, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Cùng vui cùng vui!"

Hắc Hà sờ lên cái mũi, im lặng đến cực điểm, trong lòng tự nhủ ta có gì vui. . .

Phong xa tại Lô Tuyết toàn lực thôi động dưới, tốc độ cực nhanh, sau một ngày, xa xa, một cái hình bán nguyệt Càn Khôn thế giới liền khắc sâu vào đám người trong tầm mắt.

Dương Khai đưa mắt nhìn ra xa, thật dài hô một hơi, có một loại người xa quê trở lại quê hương chờ mong cùng tâm thần bất định.

Cái kia hình bán nguyệt Càn Khôn thế giới, chính là Tinh Giới!

Mà tại trên một phương vị khác, còn có một tầng như có như không cảm giác cùng hắn tương liên, đó là tân sinh Ma Vực, pháp thân bây giờ liền tọa trấn ở bên kia.

Lúc trước Dương Khai vận dụng Tiểu Huyền Giới, hóa thành cuồn cuộn, đem Ma Vực tất cả đại lục thôn phệ hầu như không còn, dung hợp tiến trong Tiểu Huyền Giới, hình thành cương vực thứ ba.

Lưỡng giới sau đại chiến, Tinh Giới tổn thất nặng nề, thập thất cửu không, tiến công Ma tộc đại quân cũng cơ hồ toàn quân bị diệt, bất quá tại trong cương vực thứ ba kia, còn tồn có lưu vô số Ma tộc.

Dương Khai đem Tiểu Huyền Giới bản thể rút ra đi ra, một lần nữa hóa thành Huyền Giới Châu, mà còn lại bộ phận, thì thành tân sinh Ma Vực, pháp thân bởi vì một chút bất đắc dĩ nguyên nhân, ở lại nơi đó tọa trấn, Bắc Ly Mạch cùng Trường Thiên hai vị này Ma Thánh cũng sinh hoạt tại nơi đó.

Bất quá lúc này cũng không phải đi hướng bên kia thời điểm, Dương Khai hay là trước tiên cần phải về Tinh Giới một chuyến.

Theo khoảng cách tiếp cận, Tinh Giới hình dáng cũng càng ngày càng rõ ràng.

Một đoạn thời khắc, Lô Tuyết bỗng nhiên sắc mặt giật mình, mở miệng nói: "Đại nhân  bên kia có biến, tựa hồ có một cái rất lớn đồ vật tại cái kia Càn Khôn thế giới bên ngoài."

Hắc Hà cũng phát hiện điểm này, vận dụng hết thị lực nhìn lại, không khỏi giật nảy cả mình: "Đây là. . . Cự Thần Linh?" Đang khi nói chuyện, hít vào một ngụm khí lạnh!

Đồ vật rất lớn kia, rõ ràng là một tôn Cự Thần Linh!

Hắc Hà tuy là ngũ phẩm Khai Thiên, kiến thức rộng rãi, nhưng cũng là lần đầu nhìn thấy sống sờ sờ Cự Thần Linh, trước đó, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là có chỗ nghe nói mà thôi.

Đây chính là Cự Thần Linh, đứng tại 3000 thế giới, toàn bộ mênh mông hoàn vũ đứng đầu nhất tồn tại! Mặc dù đã sớm nghe nói Cự Thần Linh bộ tộc trời sinh tính bình thản, không thích tranh đấu, chỉ cần không chủ động trêu chọc bọn hắn liền sẽ không có chuyện gì, nhưng bỗng nhiên tại một chỗ như vậy phát hiện một tôn Cự Thần Linh, Hắc Hà cũng là có chút rùng mình.

Lô Tuyết cũng giống vậy tê cả da đầu, quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại.

Dương Khai nói: "Không cần lo lắng, ta cùng nó chính là quen biết cũ!"

Quách Tử Ngôn kém chút đem tròng mắt cho trừng ra ngoài, Hắc Hà càng là một cái chớp mắt không dời nhìn qua Dương Khai, dường như muốn từ trên mặt hắn nhìn ra đùa giỡn thần sắc.

Dương Khai biểu lộ ngưng trọng, A Đại không đi, không thể nghi ngờ nói rõ Tinh Giới tình huống không thể lạc quan.

Phải biết Cự Thần Linh bộ tộc thiên phú dị bẩm, tính tình mặc dù bình thản, nhưng bọn hắn lại là lấy cái chết đi Càn Khôn thế giới làm thức ăn, trong hoàn vũ mênh mông này, phàm là có Càn Khôn thế giới sắp chết, bọn hắn đều có thể ngửi ra khí tức đặc thù kia, sẽ sớm chạy tới, sau đó chậm đợi thời cơ  chờ đến thế giới sau khi chết đi, đem nuốt vào trong bụng.

Tinh Giới nếu là tình huống có chỗ đổi mới, A Đại hẳn là sẽ rời đi, mà giờ khắc này hắn còn lưu tại nơi này.

Đám người trong lòng run sợ, phong xa cấp tốc hướng Cự Thần Linh nhích tới gần.

Nhưng mà rất nhanh, liền có một tiếng quát xa xa truyền đến: "Người đến người nào, Tinh Giới khu vực, còn xin dừng bước, nếu không giết không tha!"

Nghe được thanh âm này, Dương Khai cười ha ha, kiềm chế tiếng nói nói: "Tiểu nương tử thật sự là khẩu khí thật lớn, ta lại không dừng lại, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

Trong phong xa ba vị Khai Thiên cảnh đều một mặt không nói nhìn qua hắn.

Thanh âm kia im lặng một hồi, bỗng nhiên cắn răng nói: "Quỷ chết, ngươi bỏ được trở về rồi?"

Nàng hiển nhiên cũng đánh hơi được Dương Khai thanh âm.

Dương Khai cười lớn một tiếng, thân hình lóe lên, liền từ trong phong xa tránh sắp xuất hiện đến, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy phía trước trong hư không, một đạo xinh đẹp thân ảnh đứng yên, dung nhan vũ mị, đôi mắt đẹp kia giống như một đầm thần tuyền, phát ra câu hồn đoạt phách thần quang, giờ này khắc này, vành mắt ửng đỏ nhìn qua Dương Khai, nghiến chặt hàm răng.

"Ta trở về á!" Dương Khai mở ra cánh tay, hô to một tiếng.

Người kia mà duyên dáng gọi to, vui sướng bay nhào mà đến, xông vào trong ngực của hắn.

Ôn hương nhuyễn ngọc, Dương Khai hít sâu một hơi, ngửi ngửi mùi thơm quen thuộc kia, cúi đầu hôn hít lấy mái tóc của nàng: "Ta trở về, Như Mộng, đã lâu không gặp!"

Nữ tử này, đương nhiên đó là Mị Ma Ma Thánh, Ngọc Như Mộng.

Như Mộng ngẩng đầu, đôi mắt đẹp uyển chuyển, hình như có lệ quang lấp lóe, mặc dù khoảng cách Dương Khai rời đi Tinh Giới bất quá vài chục năm công phu, nhưng nàng lại phảng phất cảm thấy quá mức ngàn vạn năm lâu.

Cũng không đơn thuần chỉ là tương tư, mà là Dương Khai sau khi đi, chư vị Đại Đế đều là đang bế quan chữa thương, toàn bộ Tinh Giới, Đại Đế cấp khác chiến lực chỉ tồn một mình nàng, có thể nói Tinh Giới tồn vong, toàn rơi vào một mình nàng trên vai.

Áp lực như núi!

Nhất là theo thời gian trôi qua, Tinh Giới tình huống càng ngày càng không lạc quan, bao nhiêu lần sợ cô phụ Dương Khai dặn dò, bao nhiêu lần sợ Tinh Giới không kiên trì nổi, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Mà bây giờ, gánh nặng này rốt cục có thể buông xuống.

Đầy người tâm nhẹ nhõm, cơ hồ muốn khóc.

Dương Khai đưa nàng ôm vào lòng, nhìn chăm chú Tinh Giới, vẻ mặt nghiêm túc.

Toàn bộ Tinh Giới, giờ phút này tràn ngập một cỗ nồng đậm tử khí, cho dù không có tiến vào bên trong, cũng có thể cảm giác được thế giới này pháp tắc bại hoại, hắn cũng không nghĩ tới Tinh Giới tình huống thế mà nghiêm trọng như vậy.

Lần này hắn mặc dù mang về Thế Giới Thụ sợi rễ, nhưng đến cùng có thể hay không cứu vãn Tinh Giới, trong lòng của hắn cũng không chắc, chỉ có thể chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, nếu là ngay cả Thế Giới Thụ sợi rễ đều không có hiệu quả, vậy cũng chỉ có thể đem Tinh Giới toàn bộ sinh linh toàn bộ mang đi.

Bất quá kể từ đó, cũng có cực lớn tai hại.

Hư Không Địa là không chứa được nhiều người như vậy, mà lại trong Tinh Giới võ giả đại đa số thực lực thấp, coi như đi Hư Không Địa cũng không nhiều lắm ý nghĩa, lưu tại Tinh Giới mới có thể để cho bọn hắn tốt hơn trưởng thành.

Hai người vuốt ve an ủi thời điểm, Lô Tuyết mấy người cũng chầm chậm bay tới.

Xích lại gần nhìn, bọn hắn mới biết nơi đây vì sao có một vị Cự Thần Linh tồn tại, nguyên lai là bị sắp chết thế giới hấp dẫn mà đến, như vậy xem ra, có quan hệ Cự Thần Linh truyền thuyết đều là thật.

Hai mặt nhìn nhau một chút, đều chậm rãi lắc đầu, theo bọn hắn nghĩ, thế giới này đã không cứu nổi, diệt vong chỉ là sớm muộn.

"Mấy vị này là. . ." Ngọc Như Mộng phát giác có người tới gần, vội vàng từ Dương Khai trong lồng ngực tránh ra, hiếu kỳ hỏi.

"Ta mấy người thuộc hạ!" Dương Khai giải thích nói.

Lô Tuyết bọn người vội vàng ôm quyền: "Gặp qua phu nhân!"

Ngọc Như Mộng ngạc nhiên đến cực điểm, lấy nàng Ma Thánh tu vi, căn bản phát giác không ra ba người này sâu cạn, mỗi một cái cho nàng cảm giác đều không thể so với lúc trước Đại Ma Thần kém, thậm chí còn hơn.

Lúc trước Đại Ma Thần họa loạn Tinh Giới, Tinh Giới cơ hồ là dốc hết toàn lực mới đem chém giết, chư vị Đại Đế cũng thiếu chút chôn cùng.

Dạng này ba người đúng là Dương Khai cấp dưới?

Những năm này nhà mình nam nhân ở bên ngoài đến cùng đều đã trải qua cái gì? Ngọc Như Mộng trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....