Chương 4167: Hư Không trở về

Chương 4167: Hư Không trở về

Mặc dù nghi hoặc, có thể Ngọc Như Mộng cũng không có mất lễ nghi, xông ba người mỉm cười gật đầu: "Làm phiền ba vị một đường bảo vệ, thiếp thân thay mặt phu quân cám ơn chư vị."

Lô Tuyết bọn người bận bịu không dám xưng, trong lòng cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Ngọc Như Mộng tu vi trong mắt bọn hắn mặc dù không tính là gì, nhưng này xinh đẹp dung nhan vũ mị lại là cả thế gian khó tìm, đều cảm thán một tiếng, nhà mình đại nhân diễm phúc không cạn a.

Lại cùng Ngọc Như Mộng thuận miệng hàn huyên vài câu, Dương Khai lúc này mới biết được nàng sở dĩ sẽ xuất hiện ở chỗ này, chính là muốn cho ăn A Đại nguyên nhân.

Tinh Giới rất nhiều Đại Đế đều là đang bế quan, toàn bộ Tinh Giới duy nhất cao cấp chiến lực cũng chỉ còn lại có một mình nàng, mà A Đại một mực đợi tại Tinh Giới bên ngoài nhìn chằm chằm, tuy nói Dương Khai năm đó chạy cùng hắn từng có ước định, nhưng gia hỏa này đầu không thế nào dễ dùng, nói không chừng lúc nào liền không quan tâm đem Tinh Giới nuốt.

Vì ổn định hắn, Ngọc Như Mộng thường cách một đoạn thời gian đều muốn cho hắn đưa chút ăn.

Hắn đồ ăn đều là Hồng Trần Đại Đế năm đó dùng hạ vị diện tinh vực tử tinh luyện chế ra tới, cùng loại Nhất Giới Châu tồn tại.

Dương Khai gật đầu, lôi kéo Ngọc Như Mộng, một cái lắc mình liền đi tới A Đại trước mặt.

Cùng quái vật khổng lồ này tương đối, Dương Khai đơn giản giống như một con kiến đứng tại một con voi lớn trước mặt. Lúc trước hắn thi triển Long Hóa bí thuật, hóa thân Bán Long, cũng có thể tiến vào A Đại trong lỗ mũi nắm chặt mũi của hắn lông, có thể nghĩ Cự Thần Linh bộ tộc hình thể là bực nào khổng lồ.

"A Đại, A Đại!" Dương Khai đầy nhiệt tình ngoắc, nhìn cách đó không xa Lô Tuyết bọn người nơm nớp lo sợ, sợ Cự Thần Linh một hơi thổi ra đem Dương Khai thổi hồn phi phách tán.

A Đại ngay tại nhấm nuốt không ngừng, trong miệng truyền ra răng rắc răng rắc tiếng vang, nghe được thanh âm cổ hướng phía trước duỗi ra, định nhãn cẩn thận nhìn coi, bỗng nhiên toét miệng nói: "Là ngươi con kiến nhỏ này, A Đại nhận ra ngươi!"

Dương Khai cười hắc hắc nói: "Xem ra ngươi còn không tính quá ngu."

"A Đại nhận ra ngươi, A Đại đói bụng, A Đại muốn ăn!" Cự Thần Linh cúi người, phảng phất toàn bộ vũ trụ đều áp bách tới, Dương Khai trong nháy mắt mồ hôi lạnh rơi.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng coi là thấy được một chút ngoài càn khôn phấn khích, liền ngay cả thượng phẩm Khai Thiên chỉ thấy qua mấy vị, nhưng những thượng phẩm Khai Thiên kia đặt ở cái này Cự Thần Linh trước mặt, uy thế không kịp nó vạn nhất a.

Không hổ là đứng tại toàn bộ hoàn vũ đứng đầu nhất giống loài! May mắn bộ tộc này tộc nhân thưa thớt, trí tuệ không cao, nếu không trên đời này đâu còn có khác giống loài sinh tồn không gian?

Thiên Chi Đạo, tổn hại có thừa mà không không đủ, bất quá cũng chỉ như vậy.

Mà tại hắn nói chuyện thời điểm, trong bụng kia càng là truyền đến một trận như sấm rền tiếng vang, điếc tai phát hội, Lô Tuyết bọn người mặt như màu đất.

Dương Khai vội vàng thọc bên cạnh Ngọc Như Mộng, người sau hiểu ý, lại ném đi một chút Nhất Giới Châu đi qua.

"Cót ca cót két. . ." A Đại nhai rất vui vẻ.

Dương Khai không còn dám tiếp tục dừng lại, miễn cho hắn lại tìm chính mình muốn ăn, cùng Lô Tuyết bọn người chào hỏi nói: "Các ngươi lưu tại nơi này!"

Tinh Giới Thiên Địa pháp tắc tàn phá, căn bản là không có cách tiếp nhận quá cường đại lực lượng, Lô Tuyết bọn người từng cái Khai Thiên cảnh, nếu là thật sự tùy tiện tiến vào Tinh Giới, làm không tốt sẽ cho Tinh Giới mang đến ảnh hưởng không tốt gì.

Ổn thỏa lý do, hay là đem bọn hắn ở lại bên ngoài tương đối tốt.

Lô Tuyết bọn người tuân lệnh gật đầu, đưa mắt nhìn Dương Khai cùng Ngọc Như Mộng xông vào trong Tinh Giới.

Đợi sau khi hai người đi, ba người mới hai mặt nhìn nhau một chút, không để lại dấu vết lui về sau đi, rút lui thẳng đến ra khoảng cách rất xa, lúc này mới dừng lại.

Không có cách, Cự Thần Linh cho người cảm giác áp bách quá mạnh, ai cũng không dám áp sát quá gần.

Tinh Giới tàn phá, Thiên Địa pháp tắc hỗn loạn, trong hư không khắp nơi vết nứt, lưu lại vài thập niên trước đại chiến vết tích, mấy chục năm này ở giữa, toàn bộ Tinh Giới tại diệt vong trên đường càng chạy càng xa, chư vị Đại Đế cũng vô lực xoay chuyển trời đất.

Pháp tắc hỗn loạn  liên đới lấy Tinh Giới sinh tồn điều kiện cũng biến thành ác liệt đến cực điểm, khắp nơi thiên tai không ngừng, mỗi một năm đều cho Tinh Giới sinh linh tạo thành khó có thể tưởng tượng tổn thất, tại Tinh Giới trên thân thể nguyên bản liền rách nát không chịu nổi này cắt lấy từng đạo vết thương máu chảy dầm dề.

Đông Vực, trên biển lớn, một chiếc lâu thuyền ngay tại trên đại dương bao la bỏ mạng chạy trốn, thuyền về sau, sóng biển mấy trăm trượng, tề thiên quét sạch, toàn bộ bầu trời đều âm u khắp chốn, trên lâu thuyền đông đảo võ giả mặc dù ra sức ngăn cản, nhưng cũng khó chống đỡ tự nhiên chi uy kinh khủng này.

Hoảng sợ tiếng kêu cùng tiếng la khóc vang lên liên miên, trên thuyền mấy trăm người mặt lộ tuyệt vọng.

Nam Vực, dãy núi chấn động, đại địa nứt ra từng đạo khe rãnh to lớn, từ trong khe rãnh kia, phun ra cực nóng nham tương, phá hủy từng tòa sơn trại, vô số người mất đi gia viên, lấy Thanh Dương Thần Điện cầm đầu rất nhiều thế lực hợp lực ngăn cản tai hại, nhưng cũng hạt cát trong sa mạc, chỉ có thể tận lực giảm bớt thương vong.

Tây Vực, bão cát cuốn tới, thôn phệ dọc theo đường chỗ qua hết thảy, đại mạc biên giới, đại tân sinh Lưu gia gia chủ nhìn qua bão cát khủng bố phô thiên cái địa kia, mặt như màu đất, trong miệng nỉ non: "Xong, hết thảy đều xong!"

Lưỡng giới đại chiến lúc, bởi vì Dạ Ảnh Đại Đế kẻ phản bội này xuất thân Tây Vực, lại bởi vì lưỡng giới thông đạo là tại Tây Vực dựng mà ra nguyên nhân, Tây Vực tổn thất là thảm trọng nhất.

Lúc này khoảng cách lưỡng giới đại chiến đã không sai biệt lắm 70 năm, Lưu gia chính là tại lưỡng giới đại chiến đằng sau quật khởi gia tộc, nó gia chủ cũng có nhiều năng lực, những năm gần đây dẫn đầu Lưu gia Hân Hân hướng lên, mà ở bão cát kinh khủng này trước mặt  bất kỳ cái gì thủ đoạn đều lộ ra yếu ớt, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bão cát đột kích, âm thầm cầu nguyện nhà mình phòng hộ đại trận có thể ngăn cản tự nhiên chi uy này.

Bất quá Lưu gia gia chủ trong lòng cũng rõ ràng, khủng bố như thế tai hại, nhà mình căn bản ngăn cản không nổi, lần này đằng sau, lại có bao nhiêu người có thể may mắn còn sống sót?

Bắc Vực, tuyết lớn tung bay, khí hậu rét lạnh đến cực điểm, trên từng hồ nước kia, mặt băng dày đến ba thước, luồng không khí lạnh đột kích, băng phong tất cả sinh cơ.

Bất quá cùng với những cái khác như muốn tương đối, Bắc Vực tình huống là tốt nhất, bởi vì Bắc Vực có Lăng Tiêu cung tọa trấn, rất nhiều Lăng Tiêu cung đệ tử phàm là tu luyện có thành tựu, đều là sẽ đi ra ngoài lịch luyện, mà chống cự thiên tai này chính là tốt nhất ma luyện.

Một chỗ thành lớn trước, một tòa cung điện lơ lửng ở giữa không trung, phía trên cung điện kia có bốn cái chiếu sáng rạng rỡ chữ lớn, rõ ràng là Tuế Nguyệt Thần Điện.

Đại điện trên bậc thang, sừng sững hai bóng người, một nam một nữ, nam mái đầu bạc trắng, theo gió bay lên, người khoác một kiện tuyết trắng áo choàng, bay phất phới, lộ ra anh vĩ bất phàm, nữ tử dung nhan tuyệt mỹ, tư thái yểu điệu, duyên dáng yêu kiều, phảng phất hoa sen mới nở.

Hai người mặt hướng luồng không khí lạnh kia đột kích phương hướng, vẻ mặt nghiêm túc.

Cho dù hai người bây giờ thực lực không thấp, lại có Tuế Nguyệt Thần Điện thần vật này tương trợ, đối mặt thiên uy kinh khủng này cũng không dám có chút phớt lờ, bởi vì liền tại bọn hắn phía sau, có mấy trăm vạn người mong mỏi cùng trông mong.

"Đến rồi!" Dương Tuyết khẽ quát một tiếng.

Dương Tiêu gật đầu, hít vào một hơi thật dài.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người cùng nhau nhấc chưởng, pháp quyết biến hóa, kết ấn không ngừng, bỗng nhiên đánh ra, một tiếng lẩm bẩm vang vọng đất trời.

Tuế Nguyệt Khô Vinh, Như Toa Như Mộng!

Phô thiên cái địa mà đến luồng không khí lạnh, trong nháy mắt này tựa hồ lâm vào một loại quỷ dị đình trệ trạng thái, thời gian trong nháy mắt này tựa hồ cũng dừng lại xuống tới.

Mắt thấy cảnh này, trong thành trì kia vang dội ngút trời reo hò.

"Song Tử đại nhân thần uy cái thế!"

"Song Tử đại nhân tốt."

"May mắn mà có Song Tử đại nhân a, bằng không chúng ta liền xong rồi."

. . .

Những năm gần đây Dương Tiêu Dương Tuyết hai người nhiều lần xuất thủ, ở trong Bắc Vực ngăn cản thiên tai, cứu vô số Nhân tộc, ma luyện tự thân đồng thời, càng xông ra Tuế Nguyệt Song Tử xưng hào.

Phô thiên cái địa khen ngợi cũng không có để bọn hắn lộ ra nửa phần dáng tươi cười, hai người biểu lộ ngược lại càng ngưng trọng.

Dương Tiêu cắn răng nói: "Tiểu cô cô, lần này luồng không khí lạnh giống như so trước đó mạnh hơn một chút."

Dương Tuyết gật đầu nói: "Chịu đựng được sao?"

"Nói đùa, ta sẽ nhịn không được?" Dương Tiêu kiệt ngạo trả lời, "Tiểu cô cô ngươi nếu là nhịn không được lời nói sớm một chút nói một tiếng, dù sao ngươi là nữ nhân nha, ta một đại nam nhân. . . Ách, ta không được!"

Dương Tuyết sắc mặt biến hóa, không chút do dự, trực tiếp tế ra Vô Tận Sa Lậu, cùng Dương Tiêu hai người hợp lực thôi động, trong Vô Tận Sa Lậu kia, 10,008 hạt Tuế Nguyệt Thần Sa bay múa ra ngoài, đánh vào trong luồng không khí lạnh.

Chỉ một thoáng, luồng không khí lạnh uy năng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được yếu bớt xuống tới, bị Tuế Nguyệt Thần Sa cải biến tốc độ thời gian trôi qua, luồng không khí lạnh suy giảm kịp nó cấp tốc.

Nhưng này luồng không khí lạnh lại là liên miên bất tuyệt.

Tuế Nguyệt Song Tử cắn chặt răng, liều mạng thôi động đế nguyên, cùng luồng không khí lạnh kia giằng co không xong.

Ngay vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên tại hai người sâu trong đáy lòng vang lên: "Làm không tệ!"

Hai người đều là sững sờ, ngay sau đó, liền nhìn thấy một cái bàn tay vô hình tại trong luồng không khí lạnh đột ngột xuất hiện, đại thủ nhẹ nhàng phất một cái, để cho hai người dốc hết toàn lực đều không thể ngăn trở luồng không khí lạnh, tại trong chớp nhoáng này bị phật bình.

Biến hóa quá mức đột nhiên, vô luận là Dương Tiêu hay là Dương Tuyết đều không thể kịp phản ứng.

Nếu như nói trước một khắc hay là điên cuồng mưa to, như vậy một cái chớp mắt này chính là gió êm sóng lặng. . .

Bàn tay to kia, phảng phất bất quá là vuốt lên trên quần áo một tia nhăn nheo, cực kỳ dễ dàng.

Quay đầu liếc nhau một cái, Dương Tuyết chần chờ nói: "Tiêu nhi ngươi nghe được cái gì sao?"

Dương Tiêu run lên hồi lâu, bỗng nhiên nhảy lên cao ba thước, hét lớn: "Cha nuôi trở về!" Nói xong cũng không đợi Dương Tuyết phản ứng, vội vã ngự sử Tuế Nguyệt Thần Điện, hướng Lăng Tiêu cung phương hướng phóng đi, lưu lại phía sau thành lớn mấy triệu người mang ơn.

Cùng lúc đó, Đông Vực biển cả sóng biển lắng lại, trên thuyền lớn vô số lòng người có sợ hãi.

Nam Vực tiếp tục mấy tháng địa động cũng cấp tốc trừ khử, trong khe đất nứt ra kia, tràn ra nham tương chầm chậm yên tĩnh lại, Ôn Tử Sam cùng Cao Tuyết Đình hai mặt nhìn nhau một chút, không rõ ràng cho lắm, bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, hai người đều trong lòng khẽ động, mặt lộ vẻ vui mừng: "Hư Không đại nhân trở về!"

Tây Vực bão cát nối liền đất trời kia tại đến Lưu gia đại bản doanh trước một khắc, bỗng nhiên tan thành mây khói, sống sót sau tai nạn, Lưu gia gia chủ đặt mông ngồi sập xuống đất, toàn thân trên dưới bị mồ hôi ướt nhẹp.

Thiên hạ bốn vực, ức vạn sinh linh, tại cùng một cái trong nháy mắt, đều được biết một cái tin tức kinh người.

Hư Không Đại Đế trở về!

Tại ngắn ngủi yên lặng đằng sau, bốn vực reo hò!

Mấy chục năm trước, lưỡng giới đại chiến, Đại Ma Thần họa loạn tinh vực, cơ hồ muốn đem Tinh Giới nuốt hết, là Hư Không Đại Đế chỗ tông môn giữ vững Tinh Giới cuối cùng một cõi cực lạc, vì Tinh Giới bảo lưu lại một tia hi vọng cuối cùng, cũng là Hư Không Đại Đế cuối cùng ngăn cơn sóng dữ, đem Đại Ma Thần đánh chết ở dưới thương, giải Tinh Giới nguy hiểm.

Lưỡng giới đại chiến đằng sau, Chúng Đế quy ẩn, Hư Không Đại Đế càng là không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, nhảy ra Tinh Giới, đi ra bên ngoài giới tìm kiếm cứu vớt Tinh Giới phương pháp.

Mà bây giờ, hắn trở về!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....