Chương 4168: Tất cả đều tới

Chương 4168: Tất cả đều tới

Hư Không trở về!

Bốn vực chấn động, vô số người reo hò.

Sinh tồn ở trong tận thế này, ức vạn sinh linh giãy dụa cầu sinh, Hư Không Đại Đế trở về không thể nghi ngờ bọn hắn mang đến hy vọng mới.

Lăng Tiêu cung chỗ sâu, Long tộc Đại trưởng lão Chúc Viêm, Nhị trưởng lão Phục Truân chầm chậm mở mắt ra màn, hai người chính là vợ chồng, năm đó cùng Đại Ma Thần tranh đấu lúc bị thương nặng, mặc dù qua nhiều năm như vậy, lấy bọn hắn Long tộc chi thân cũng vô pháp khỏi hẳn, những năm gần đây một mực tại hợp lực chữa thương.

Giờ phút này liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt vui mừng.

Đông Vực Linh Thú Đảo, Thú Võ Đại Đế Mạc Hoàng khẽ cười một tiếng: "Cuối cùng trở về!"

Nói xong, đứng dậy, vung tay lên, phong bế mấy chục năm cửa điện ầm ầm mở ra, Mạc Tiểu Thất liền đứng ở bên ngoài, ngạc nhiên nhìn qua hắn nói: "Cha, Dương đại ca có phải là đã trở lại hay không, ta vừa rồi giống như nghe được thanh âm của hắn."

Mạc Hoàng sắc mặt lập tức sụp đổ, khổ hề hề mà nói: "Cha ngươi bế quan chữa thương gần 70 năm, ngươi cũng không hỏi xem cha thương thế như thế nào? Cũng chỉ quan tâm ngươi cái kia Dương đại ca, đây là cái đạo lí gì?"

Mạc Tiểu Thất sắc mặt đỏ lên, nhăn nhăn nhó nhó nói: "Cha ngươi thương thế như thế nào?"

Mạc Hoàng thở dài một tiếng: "Tạm thời không chết được. . ."

Mạc Tiểu Thất đã ôm lấy cánh tay của hắn: "Vậy tranh thủ thời gian mang ta đi Lăng Tiêu cung. . ."

Mạc Hoàng kêu lên một tiếng đau đớn, thật vất vả ổn định lại thương thế cơ hồ lại phải tái phát, chỉ cảm thấy một ngụm lão huyết tại ngực quay cuồng, nội tâm bi phẫn: "Họ Dương bản tọa cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

Dường như phát giác được Mạc Hoàng sắc mặt không tốt, Mạc Tiểu Thất vội vàng nói: "Cha ngươi đừng hiểu lầm, Dương đại ca bên kia nói không chừng có cái gì chữa thương diệu dược, nữ nhi cũng là tâm lo cha thương thế. . ."

Mạc Hoàng dở khóc dở cười: "Tốt tốt, chớ giải thích, ta cũng muốn đi tìm hắn hỏi một chút tình huống."

Mạc Tiểu Thất lập tức reo hò một tiếng.

U Hồn cung, U Hồn Đại Đế cũng từ bế quan chỗ chầm chậm đi ra, ngoài điện, Hào Tự cùng đông đảo U Hồn cung cường giả sớm đã xin đợi, thấy lớn Đế Tôn cho, tất cả đều cung kính hành lễ: "Gặp qua cung chủ!"

Hào Quân gật đầu, đầu tiên là vỗ vỗ Hào Tự bả vai: "Những năm này làm không tệ." Hắn mặc dù quanh năm bế quan, nhưng đối với ngoại giới cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

Hào Tự không quan tâm hơn thua nói: "Hài nhi phải làm." Hắn tuy là Đại Đế chi tử, sớm mấy năm cũng có chút kiệt ngạo chi khí, nhưng trong lưỡng giới đại chiến bị Dương Khai tin phục, đảm đương Kỷ Tử quân chưởng quân chức, suất lĩnh Kỷ Tử quân cùng Ma tộc đại quân chống lại, trưởng thành to lớn, những năm này Hào Quân bế quan không ra, toàn bộ U Hồn cung đều do hắn quản lý, có thể nói là ngay ngắn rõ ràng, Đông Vực bên này cũng bởi vì U Hồn cung tọa trấn giảm bớt rất nhiều tổn thất.

"Hư Không trở về, đi, theo ta đi gặp hắn!" Hào Quân hô.

Hào Tự lên tiếng, nhắm mắt theo đuôi cùng tại nhà mình lão cha sau lưng.

Thiên Cơ cốc, Thiên Cơ Đại Đế nhìn qua trước mặt ba mảnh phong cách cổ xưa mai rùa, cười lớn một tiếng: "Quẻ tốt quẻ tốt, Tinh Giới tuyệt xử phùng sinh, đại hỉ sự tình!"

Cao Chiêm đứng ở phía sau hắn, cũng mừng rỡ không thôi: "Sư tôn, ý của ngài là nói, Hư Không đại nhân lần này trở về liền có thể giải quyết Tinh Giới vấn đề?" Hai mắt của hắn trắng bệch, trời sinh không thể thấy vật, nhưng là kế thừa Thiên Cơ Đại Đế truyền thừa nhân tuyển tốt nhất, là lấy tại hắn lúc còn rất nhỏ Thiên Cơ Đại Đế liền đem hắn thu làm môn hạ, truyền thụ thiên cơ.

"Mười phần chín tám." Sở Thiên Cơ cười ha ha, đứng lên nói: "Đi, đi Lăng Tiêu cung."

Dược Đan cốc, Diệu Đan Đại Đế mang theo mấy vị đệ tử khởi hành.

Thiết Huyết Bảo, Thiết Huyết Đại Đế mang theo Lâm Vận Nhi lên đường.

Còn có một mực trấn giữ trong Thanh Dương Thần Điện Hồng Trần Đại Đế, trong Vạn Hoa cốc Hoa Ảnh Đại Đế, trong Nhất Tuyến Thiên Băng Vũ Đại Đế.

Cơ hồ tại cùng một cái thời khắc, chư vị bế quan mấy chục năm Đại Đế, nhao nhao xuất quan, chạy tới Bắc Vực Lăng Tiêu cung.

Chẳng những là bọn hắn, Đông Vực Man Hoang Cổ Địa Loan Phượng, Phạm Ngô cùng Thương Cẩu bao gồm vị Thánh Tôn, Bắc Vực Băng Tâm cốc cốc chủ Băng Vân, La Sát môn Thanh Vũ Trúc, rất nhiều cùng Dương Khai có giao tình cường giả, tất cả đều khởi hành, mục tiêu trực chỉ Lăng Tiêu cung.

Bốn vực cường giả, vạn lưu quy hải.

"Cung nghênh cung chủ trở về!"

Trong Bắc Vực Lăng Tiêu cung, mấy vạn đệ tử tại Đại tổng quản Hoa Thanh Ti cùng Nhị tổng quản Biện Vũ Tình suất lĩnh dưới, cùng nhau chắp tay, danh chấn hoàn vũ, mỗi một hai mắt ánh sáng đều sáng rực mà nhìn chằm chằm vào thân ảnh từ trên trời giáng xuống kia, lộ ra nồng đậm sùng bái cùng kính ý.

Dương Khai ánh mắt đảo qua, thấy được sư công Lăng Thái Hư, thấy được tổ sư Sở Lăng Tiêu, thấy được những cái kia theo hắn từ Trung Châu thế giới cùng U Ám tinh một đường xông tới người cũ, còn chứng kiến cha mẹ của mình, còn có Mộng Vô Nhai cùng Hạ Ngưng Thường.

Tiểu sư tỷ vẫn như cũ sa mỏng đối mặt, nhưng thân thể mềm mại kia lại là nhịn không được run rẩy, một đôi giống như tinh thần đôi mắt đẹp lệ quang uyển chuyển, nếu không phải cố kỵ trường hợp, chỉ sợ sớm đã nhào đem lên tới.

Tuyết Nguyệt liền đứng bên cạnh nàng, nhấp nhẹ lấy môi đỏ, trong mắt đẹp tràn đầy u oán.

Dương Khai xông hai người khẽ vuốt cằm, lúc này mới nhìn về phía những người khác, mỉm cười nói: "Những năm này, vất vả chư vị, hết thảy còn tốt?" Hắn mặc dù ngay đầu tiên dò xét toàn bộ Tinh Giới tình huống, biết những năm này mọi người qua khẳng định cũng không dễ dàng, nhưng giờ này khắc này y nguyên có thể nhìn thấy nhiều như vậy khuôn mặt quen thuộc, y nguyên cảm thấy vui mừng.

Hoa Thanh Ti trả lời: "Mọi chuyện đều tốt, làm phiền cung chủ nhớ mong."

Dương Khai gật gật đầu, di chuyển bộ pháp, đi vào cha mẹ trước mặt, hổ thẹn nói: "Hài nhi gặp qua cha mẹ, qua nhiều năm như vậy chưa báo dưỡng dục chi ân, còn gọi nhị lão cả ngày lo lắng hãi hùng, hài nhi bất hiếu."

Đổng Tố Trúc quất lấy cái mũi, cố nén trong hốc mắt đảo quanh nước mắt, hé miệng nói: "Nam tử hán đại trượng phu từ nên thành tựu một phen sự nghiệp to lớn, chúng ta không cần ngươi quan tâm."

Dương tứ gia vuốt cằm nói: "Ngươi có thể giải Tinh Giới dưới mắt phiền phức, chính là đối với chúng ta lớn nhất hiếu thuận."

Dương Khai nghiêm nghị gật đầu: "Hài nhi ổn thỏa hết sức, không phụ cha mẹ kỳ vọng."

Xoay người, giữ chặt tiểu sư tỷ cùng Tuyết Nguyệt tay, nhu tình đưa tình: "Các ngươi cũng vất vả."

Hai người liếc nhau, chậm rãi lắc đầu: "Không khổ cực!" Nước mắt lại là cộp cộp hướng xuống rơi, trong lòng biết trường hợp này thực sự không nên như vậy, có thể làm sao cũng khống chế không nổi.

Ngọc Như Mộng lúc này đi qua, trấn an hai người tâm tình.

Dương Khai lại gặp Long tộc hai vị trưởng lão cùng Thiên Diễn.

Thiên Diễn là trong Thần Du Kính đi ra Đại Đế, tại trong lưỡng giới đại chiến cũng lập xuống to lớn công lao, năm đó hắn mai danh ẩn tích, trà trộn vào Ma tộc nội bộ, cho Ma tộc tạo thành tổn thất không nhỏ. Lưỡng giới đại chiến đằng sau, hắn liền lưu tại trong Lăng Tiêu cung, bất quá bởi vì Tinh Giới pháp tắc phá toái nguyên nhân, mặc dù hắn có Đại Đế nội tình, những năm gần đây cũng vô pháp tấn thăng Đại Đế.

Đang nói chuyện, Không Gian pháp trận chỗ quang mang lóe lên, một nhóm ba người thân ảnh hiển lộ ra.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp từ bên trong tòa đại điện kia, Băng Vân, Tô Nhan cùng Cơ Dao thân ảnh theo thứ tự đi ra, lẫn nhau gặp mặt, tự nhiên lại là một trận hàn huyên.

Bên này mới không nói mấy câu, Không Gian pháp trận quang mang lại lần nữa lóe lên. Ngay sau đó một cái giọng nói lớn vang tận mây xanh: "Cha nuôi trở về rồi?"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Tiêu từ trong đại điện xông ra, xoay chuyển ánh mắt, dừng lại trên người Dương Khai, lập tức hoan hô lên, chạy nhanh đến, vòng quanh Dương Khai một trận hô to gọi nhỏ.

"Tiểu tử thúi không biết lớn nhỏ!" Chúc Viêm nhìn không được, khẽ vươn tay nắm chặt Dương Tiêu lỗ tai, đem hắn đề trở về.

Dương Tiêu bị đau xin tha.

Dương Tuyết thanh tú động lòng người đứng ở trước mặt Dương Khai, thanh thúy nói: "Đại ca!"

Dương Khai cười to, vỗ vỗ đầu của nàng: "Nhiều năm không thấy, tiểu muội càng ngày càng đẹp a!" Đối với vị tiểu muội này, hắn là yêu thương đến cực điểm, cũng thua thiệt đến cực điểm.

Hắn những năm gần đây ở bên ngoài bôn ba không ngừng, chẳng những không thể tại nhị lão trước mặt tận hiếu, cũng không thể kết thúc làm đại ca trách nhiệm, thậm chí cũng may mà Dương Tuyết làm bạn cha mẹ, để hắn có thể ở bên ngoài đại triển quyền cước.

Nghe được Dương Khai nói như vậy, Dương Tuyết tiểu xảo cái mũi đám đám: "Đại ca liền sẽ nói lung tung, trách không được có thể lừa gạt nhiều như vậy tẩu tử."

Dương Khai cười ha ha.

Không Gian pháp trận quang mang lại lóe lên, Thú Võ Đại Đế dẫn Mạc Tiểu Thất cùng Phục Tuyền giá lâm, ngay sau đó, Hồng Trần Đại Đế cùng Ôn Tử Sam Cao Tuyết Đình cùng nhau hiện thân, lại một lát, Hào Quân Hào Tự hai cha con đến. . .

Từ lưỡng giới đại chiến đằng sau, chưa bao giờ có có một ngày, Lăng Tiêu cung Không Gian pháp trận bắt đầu dùng tần suất như vậy dày đặc, chưa bao giờ có cái nào một lần, nhiều như vậy cường giả tề tụ một đường.

Diệu Đan Đại Đế mang theo chính mình mấy cái đồ đệ tới, Hoa Ảnh Đại Đế mang theo Lý Thi Tình tới, Thiên Cơ Đại Đế mang theo Cao Chiêm tới, Băng Vũ Đại Đế một thân một mình, Thiết Huyết Đại Đế mang theo Lâm Vận Nhi, còn có Man Hoang Cổ Địa ba vị Thánh Tôn  liên đới Cùng Kỳ, Lưu Viêm cùng Phiến Khinh La. . .

Tới, tất cả đều đến rồi!

Năm đó Dương Khai rời đi trước đó, tại toàn bộ Tinh Giới bày ra vô số Không Gian pháp trận, đem bốn vực chặt chẽ liên hệ với nhau  bất kỳ người nào đều có thể tùy tâm sở dục đi hướng Tinh Giới các nơi, không bị quản chế ước, sở dĩ như vậy, là thuận tiện các đại thế lực lẫn nhau trợ giúp, hỗ bang hỗ trợ.

Năm đó thủ bút di trạch đến nay, đông đảo cường giả chạy đến Lăng Tiêu cung cũng không cần tốn hao bao nhiêu thời gian, nếu không có như vậy, mặt khác các vực cường giả muốn tới, khẳng định phải lãng phí rất nhiều thời gian.

Dương Khai cùng chư vị Đại Đế dần dần chào, mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì kinh nghi bất định.

Hắn phát hiện Tinh Giới các Đại Đế khí tức đều phù phiếm vô cùng, rõ ràng đều là thương thế chưa lành.

Lưỡng giới chi chiến khoảng cách hôm nay không sai biệt lắm hơn bảy mươi năm, sau đại chiến, Dương Khai bế quan trọn vẹn 50 năm, luyện hóa Mộc hành chi lực, lúc này mới rời đi Tinh Giới.

Theo hắn nguyên bản đoán chừng, trải qua thời gian dài như vậy, các Đại Đế thương thế coi như không có khỏi hẳn, hẳn là cũng tốt lắm rồi mới đúng, có thể hôm nay gặp lại, mới phát hiện chính mình tính ra sai lầm.

Mấy vị Đại Đế thương thế chẳng những không có dấu hiệu chuyển biến tốt, ngược lại có chỗ chuyển biến xấu!

Cái này khiến hắn cảm giác không hiểu thấu, bất quá cũng coi như minh bạch, vì sao Tinh Giới tình huống như vậy không lạc quan, các Đại Đế vẫn không có xuất thủ.

Bọn hắn tự thân đều thương thế chưa lành, làm sao có thể lại ra tay?

Một cái nho nhỏ Thạch Đầu Nhân chen ở trong đám người, ra sức hướng Dương Khai bên kia chen đi qua, đợi cho Dương Khai dưới chân, thuận y phục của hắn liền bò lên, ngồi ngay ngắn ở Dương Khai đầu vai, hắc hắc cười ngây ngô.

Lăng Tiêu cung phi thường náo nhiệt, nhiều như vậy cường giả đến, nhưng làm hai vị tổng quản cho vội vàng, lúc này sắp xếp người thiết hạ tiệc rượu, nhiệt tình chiêu đãi.

Trên tiệc rượu, hơn trăm người tụ tại một đường, thịnh yến như vậy  người bình thường căn bản không có tư cách tham gia, hơn trăm người này đều là Tinh Giới bốn vực đứng đầu nhất một nhóm cường giả.

Dương Khai ngồi ngay ngắn chủ vị, hôm nay chi yến, nhân vật chính chính là hắn.

Phía dưới đám người, bao quát chư vị Đại Đế, đều là tại lắng nghe Dương Khai đối với ngoài càn khôn kia phấn khích miêu tả, từng cái trong lòng mong mỏi.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....