Chương 4169: Chữa trị Tinh Giới

Chương 4169: Chữa trị Tinh Giới

Thẳng đến lúc này, đông đảo cường giả mới biết hoàn vũ rộng lớn mênh mông kia đặc sắc, mới biết được Đại Đế bất quá chỉ là cái đặc thù xưng hô, cũng không phải là Võ Đạo đẳng cấp, mà tại Đại Đế phía trên, còn có cái kia có thể khai thiên tích địa, thể nội tự thành càn khôn Khai Thiên cảnh.

Như Tinh Giới dạng này Càn Khôn thế giới, tại trong vũ trụ này đếm không hết, liền ngay cả từng đại vực kia, đều có hơn ngàn nhiều, trong từng đại vực kia tàng long ngọa hổ, 36 Động Thiên cùng 72 phúc địa chính là đứng tại đứng đầu nhất một nhóm thế lực, nó dưới nhị đẳng thế lực, tam đẳng thế lực lại là nhiều vô số kể. . .

Tại trong hoàn vũ mênh mông vô ngần này, Tinh Giới bất quá là giọt nước trong biển cả.

Dương Khai rời đi hơn mười năm này, mặc dù trưởng thành to lớn, nhưng y nguyên bất quá là trên Khai Thiên chi lộ tập tễnh tiến lên, khoảng cách tấn thăng y nguyên xa xôi.

Một trận đại yến, kéo dài một ngày một đêm, Dương Khai cũng giảng một ngày một đêm, đông đảo cường giả trong lòng chấn kinh, tâm cảnh thật lâu không thể bình phục.

Rời đi thời điểm, từng cái thần sắc hoảng hốt.

Chư vị Đại Đế lưu lại.

Trong một gian mật thất, các Đại Đế tề tụ một đường, còn có Thanh Vũ Trúc, Thiên Diễn, Long tộc hai đại trưởng lão, sau bốn người mặc dù không phải Tinh Giới Đại Đế, nhưng đều có Đại Đế nội tình, là lấy cũng là có tư cách tham dự trường hợp như vậy.

Hoa Thanh Ti dẫn người dâng lên trà thơm đằng sau cung kính lui ra.

Nói chuyện phiếm vài câu, Dương Khai đi vào chính đề, ngưng trọng hỏi: "Chư vị thương thế dùng cái gì chẳng những không thể khôi phục, ngược lại còn có chuyển biến xấu chi tượng?"

Đây cũng là hắn nghi ngờ nhất địa phương, các Đại Đế thực lực không tầm thường, những năm gần đây đều đang bế quan chữa thương, dù sao cũng nên có chỗ chuyển biến tốt đẹp mới đúng, cho dù có như vậy một hai người áp chế không nổi thương thế, cũng không trở thành tất cả Đại Đế đều như thế.

Đám người liếc nhau, Đoạn Hồng Trần cười khổ nói: "Ngươi trở thành Đại Đế thời gian không dài, đến thiên địa tán thành đằng sau không bao lâu lại rời đi Tinh Giới, là lấy có chỗ không biết."

Dương Khai quay đầu nhìn lại.

Đoạn Hồng Trần thở dài nói: "Chúng ta đến thiên địa ý chí tán thành, trở thành Tinh Giới Đại Đế, cố nhiên có thể phát huy ra viễn siêu Đế Tôn thực lực, nhưng cũng cùng thiên địa này có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh, từ lần trước sau đại chiến, chúng ta trọng thương, Tinh Giới pháp tắc sụp đổ, thiên địa rách nát, giới vực bất ổn, lúc đó có băng diệt chi tượng."

Mạc Hoàng nói tiếp: "Như thiên địa này tại chuyển biến tốt đẹp, chúng ta tự nhiên có thể mượn nhờ thiên địa chi lực an dưỡng tự thân, nhưng thiên địa chi lực này đều nhanh muốn khô kiệt, ai lại dám tùy ý tát ao bắt cá? Những năm này bế quan, bất quá là đau khổ áp chế thương thế thôi."

Chiến Vô Ngân cũng nói: "Nếu là người bình thường, có thể tự mượn nhờ một ít linh đan diệu dược từ từ khôi phục lại, thế nhưng là chúng ta không thành, giới này không thêm vào cải biến, chúng ta những người này liền vĩnh viễn không có khỏi hẳn hi vọng, trừ phi như ngươi đồng dạng, nhảy ra giới này trói buộc, đi hướng ngoài càn khôn kia."

Dương Khai giật mình.

Chính như Đoạn Hồng Trần lời nói, chư vị Đại Đế được thiên địa ý chí tán thành, liền cùng thiên địa này có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh, Tinh Giới tình huống tại chuyển biến xấu, tình trạng của bọn họ cũng không thể lạc quan.

Dương Khai bản thân sức khôi phục cực kỳ cường hãn, lại có Bất Lão Thụ tinh hoa ngưng tụ Mộc hành chi lực, là lấy không có phương diện này tai hoạ ngầm, có thể những người khác liền không có tiện lợi này.

"Cho nên cuối cùng, vẫn là phải giải quyết Tinh Giới gian nan khổ cực." Sở Thiên Cơ nhìn qua Dương Khai, "Hư Không, ngươi đã trở về, cái kia nghĩ đến chính là tìm được biện pháp giải quyết?"

Ánh mắt mọi người sáng rực trông lại, đều lộ ra một cỗ tha thiết hi vọng.

Dương Khai lúc này vuốt cằm nói: "Là có một ít manh mối, bất quá được hay không được, ta cũng không dám cam đoan."

Thế Giới Thụ sợi rễ đến cùng có hữu dụng hay không, còn phải dùng qua mới biết được, nếu là không được mà nói, vậy cũng chỉ có thể đại di dời.

"Vô luận thành bại, dù sao cũng phải thử một lần."

Dương Khai đứng lên nói: "Việc này không nên chậm trễ, ta cái này động thủ, chư vị còn xin rửa mắt mà đợi."

Tất cả mọi người là thần sắc chấn động.

Dương Khai nhắm mắt cảm giác một lát, thân hình lắc lư, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ  chờ đến thời điểm xuất hiện lại, người đã tới trên một chỗ núi cao.

Núi cao này khoảng cách Lăng Tiêu cung không biết bao nhiêu vạn dặm, chính là Tinh Giới bốn vực giao nhau chi địa, núi cao bách nhận, núi hoang vô danh, không thấy nửa điểm màu xanh lá, chỉ có hôi bại đá sỏi cùng nham trang.

Tâm thần đắm chìm tiến trong Tiểu Huyền Giới, Dương Khai cẩn thận từng li từng tí đem cái kia Thế Giới Thụ sợi rễ từ đó lấy ra.

Tiểu Huyền Giới hơi chấn động một chút.

Lúc trước đạt được cái này Thế Giới Thụ sợi rễ thời điểm, Dương Khai tiện tay đưa nó ném vào Tiểu Huyền Giới, ai ngờ sau đó tra một cái dò xét, sợi rễ này lại ở trong Tiểu Huyền Giới cắm rễ xuống tới, hóa thành một viên mầm cây nhỏ, điên cuồng thôn phệ lấy trong Tiểu Huyền Giới linh khí, cấp tốc trưởng thành, mà theo nó trưởng thành, Tiểu Huyền Giới pháp tắc cấp tốc hoàn thiện, thiên địa vững chắc.

Nếu không phải lúc ấy phát hiện điểm này, hắn còn không đến mức đem sợi rễ này cùng A Đại trước đó đề điểm liên hệ đến cùng một chỗ, chính là phát hiện điểm này, Dương Khai mới nhớ tới đoạn mấu chốt này.

Đã có dùng Thế Giới Thụ tu bổ Tinh Giới dự định, Dương Khai đương nhiên sẽ không tùy ý nó ở trong Tiểu Huyền Giới phát triển, lúc này liền phong tỏa toàn bộ Tiểu Huyền Giới linh khí, tránh cho lại vì nó thôn phệ.

Là dùng cái này lúc đem cái này Thế Giới Thụ sợi rễ lấy ra thời điểm, nó vẫn chỉ là một gốc mầm cây nhỏ.

Dương Khai cẩn thận từng li từng tí tại trước mặt đào ra một cái hố đến, đem mầm cây nhỏ này trồng xuống, lại dùng bụi đất bao trùm, nghĩ nghĩ, tiện tay một chiêu, từ cùng xa vị trí đưa tới một chuỗi thanh lưu, rơi tại trên rễ cây.

Thấp thỏm bất an trong lòng, nhìn qua trước mắt nho nhỏ mầm cây, lẳng lặng chờ đợi.

Tinh Giới là tồn là vong, liền nhìn giờ phút này! Dương Khai mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng thì âm thầm khẩn trương không thôi.

Không hề có động tĩnh gì!

Mầm cây nhỏ theo gió phấp phới, phiến lá xanh biếc, nhưng trong tưởng tượng động tĩnh cũng không có xuất hiện.

Dương Khai trong lòng kinh nghi bất định, đây là có chuyện gì? Lúc trước đem sợi rễ kia ném vào Tiểu Huyền Giới thời điểm, chính mình có thể cái gì cũng không làm, nó liền cắm rễ xuống tới khai chi tán diệp, bây giờ chính mình dụng tâm vun trồng, nó lại là không hề có động tĩnh gì?

Chính nghĩ như vậy thời điểm, chợt nghe một trận nhỏ xíu vang lên sàn sạt lên, không đợi Dương Khai tra ra nguyên do, tiếng xào xạc kia bỗng nhiên biến thành tiếng vang ầm ầm, cả tòa núi nhỏ đều lay động, cùng lúc đó, trên mầm cây nhỏ kia truyền ra liên miên bất tuyệt, gần như khủng bố hấp lực, điên cuồng thôn phệ lấy bốn phía thiên địa linh khí.

Dương Khai đại hỉ, vội vàng điều tra.

Mắt thường đúng vậy gặp dưới mặt đất, mầm cây nhỏ sợi rễ điên cuồng kéo dài, thăm dò vào sâu dưới lòng đất, khuếch trương ra, ngắn ngủi bất quá mấy hơi công phu, liền khuếch trương mười mấy mẫu, còn tại lấy tốc độ nhanh hơn hướng ra ngoài khuếch trương.

Cả tòa núi hoang đều liên miên chập trùng, từng đầu sợi rễ từng cục bại lộ ở bên ngoài, cát đá vỡ nát.

Mầm cây nhỏ càng là liên tục tăng lên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành.

Dương Khai lùi lại lại lui.

Trước sau bất quá nửa canh giờ, một gốc một người cao mầm cây nhỏ, liền hóa thành một cái cao tới hơn 30 trượng đại thụ che trời, tán cây kia rậm rạp, giống như một thanh ô lớn, đem trọn ngọn núi đều bao phủ.

Trưởng thành còn không có đình chỉ, sâu dưới lòng đất, Thế Giới Thụ sợi rễ không ngừng kéo dài, trên mặt đất, Thế Giới Thụ không thể ức chế địa biến lớn.

Dương Khai tận mắt thấy khoảng cách núi hoang này ngoài trăm dặm một khe hở không gian, theo Thế Giới Thụ trưởng thành cùng ảnh hưởng, dần dần trừ khử vô hình.

Mà tại cái này Thế Giới Thụ sợi rễ bao trùm phạm vi, phá toái Thiên Địa pháp tắc ngưng đọng, chẳng những khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí nâng cao một bước!

Xong rồi!

Mặc dù ban đầu ở đạt được cái này Thế Giới Thụ sợi rễ thời điểm Dương Khai liền từng có phỏng đoán, cảm thấy thứ này đối với Tinh Giới có tác dụng lớn, nhưng cho tới giờ khắc này mới thật xác định xuống tới.

Có này Thế Giới Thụ, Tinh Giới lại không gian nan khổ cực.

Đương nhiên, cái này cũng cũng không phải là thật Thế Giới Thụ, chỉ là một cây Thế Giới Thụ sợi rễ diễn hóa mà thành, nghiêm chỉnh mà nói, chỉ là Thế Giới Thụ phân thân, chân chính Tam Thiên Thế Giới Thụ, còn tại trong Vô Lão Chi Địa kia đâu.

Không biết cái này Thế Giới Thụ phân thân trưởng thành đằng sau, có thể hay không kết xuất 3000 Thế Giới Quả a! Dương Khai trong lòng trở nên kích động, nếu có thể kết xuất 3000 Thế Giới Quả liền cực kỳ khủng khiếp.

Khi cái này Thế Giới Thụ phân thân lại dài cao 10 trượng thời điểm, mọc rõ ràng chậm lại, Dương Khai tinh tế điều tra, phát hiện cũng không phải là nó đã đến cực hạn, mà là năng lượng cung ứng không được.

Nó trưởng thành, cần thôn phệ cực kì khủng bố thiên địa linh khí, phương viên mấy chục vạn dặm này thiên địa linh khí cơ hồ đều bị nó dành thời gian, mặc dù địa phương khác linh khí sẽ chủ động chảy qua đến tiến hành bổ sung, nhưng dù sao cần một chút thời gian.

Nghĩ rõ ràng điểm này đằng sau, Dương Khai lúc này từ trong không gian giới của mình lấy ra bó lớn bó lớn nguyên tinh, điên cuồng vẩy ra, những nguyên tinh kia không đợi rơi xuống đất liền nhao nhao bị hắn sụp đổ ra, hóa thành tinh thuần linh khí.

Thế Giới Thụ trưởng thành lần nữa tăng tốc.

Bây giờ nguyên tinh thứ này đối với hắn tu luyện đã không có nhiều tác dụng lớn chỗ, trên tay còn có một số còn lại, vừa vặn dùng tại nơi này.

Cái này vẫn chưa xong, Dương Khai thần niệm phun trào, hướng các phương truyền lại tin tức.

Sau một lát, Dương Khai đưa tay tại phía trước một chút, hư không gợn sóng lay động qua lúc, một cái vòng xoáy hiện ra, Mạc Hoàng từ đó đi ra, ngẩng đầu một cái nhìn thấy một viên trăm trượng đại thụ sừng sững trước mắt, không khỏi giật mình nói: "Đây chính là Thế Giới Thụ?"

Dương Khai cho các phương truyền lại tin tức thời điểm, cũng cáo tri bọn hắn tình huống bên này cùng Thế Giới Thụ nhu cầu, Mạc Hoàng tự nhiên có hiểu biết.

"Nghiêm chỉnh mà nói, là Thế Giới Thụ phân thân." Dương Khai vừa nói, trên tay không ngừng, y nguyên huy sái nguyên tinh.

Mạc Hoàng mặt lộ vẻ vui mừng: "Thứ này quả nhiên hữu dụng, nơi đây pháp tắc cùng Tinh Giới địa phương khác hoàn toàn khác biệt, ngưng thực nhiều."

Nói như vậy lấy, cũng từ trong không gian giới ném ra ngoài đại lượng nguyên tinh tới.

Sau một khắc, Sở Thiên Cơ cũng từ trong vòng xoáy kia đi ra, không nói một lời, đem trong tay mình nguyên tinh tung ra, tiếp lấy chính là Chiến Vô Ngân, Hoa Linh Lung, Hào Quân. . .

Chư vị Đại Đế trên tay đều có to lớn nguyên tinh cất giữ, ngày bình thường cũng không dùng được, lúc này ngược lại là cử đi dùng tốt trận.

Chư vị Đại Đế đồng loạt ra tay, tràng diện cỡ nào hùng vĩ, rộng lượng nguyên tinh hóa thành thiên địa linh khí, mà cái kia Thế Giới Thụ phân thân lại là ai đến cũng không có cự tuyệt, phảng phất một cái động không đáy, có bao nhiêu thôn phệ bao nhiêu.

Tại bọn hắn đằng sau, Hoa Thanh Ti cũng mang theo Lăng Tiêu cung cất giữ chạy tới, còn có Ôn Tử Sam, còn có bốn vực các đại thế lực thủ lĩnh bọn họ, đến Hư Không lệnh, không ai tàng tư, nhao nhao cống hiến một phần lực lượng của mình.

Nguyên bản không người ở núi hoang, một mảnh phi thường náo nhiệt.

Thế Giới Thụ không ngừng trưởng thành! Sợi rễ kia dưới đất kéo dài, hướng bốn vực lan tràn, cơ hồ muốn bao phủ toàn bộ Tinh Giới, mà sợi rễ lan tràn chỗ, phá toái Thiên Địa pháp tắc cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu, trải qua thời gian dài bao phủ Tinh Giới nồng đậm tử khí, cuối cùng tại thời khắc này tan thành mây khói.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....