Chương 4170: Tương lai dự định

Chương 4170: Tương lai dự định

Mấy ngày về sau, nương theo lấy tiếng vang ầm ầm, Chiến Vô Ngân từ phương xa cấp tốc bay tới, mà ở tại trên tay, càng là cầm lấy một đầu phảng phất như Cự Long tồn tại, linh khí bức người.

Đó rõ ràng là một đầu linh mạch.

Cũng không biết Chiến Vô Ngân từ nơi nào rút ra đi ra, bay đến Thế Giới Thụ phía trước, trực tiếp đập xuống.

Linh mạch vỡ nát, hóa thành mênh mông thiên địa linh khí, phảng phất một trận phong bạo bạo phát đi ra, quét sạch tứ phương, đất rung núi chuyển.

Cơn bão táp này lại vẻn vẹn chỉ tồn tại mười mấy hơi thở liền tan thành mây khói, bị Thế Giới Thụ phân thân thôn phệ hầu như không còn, đến linh mạch này tương trợ, Thế Giới Thụ phân thân bỗng nhiên vọt lên cao mười mấy trượng.

Băng Vũ Đại Đế cũng rút một đầu linh mạch tới. . .

Thú Võ Đại Đế cũng giống như thế. . .

Rất nhiều linh mạch đập xuống, Thế Giới Thụ phân thân mọc khả quan.

Dương Khai nguyên bản vui tươi hớn hở mà nhìn xem, có thể nhìn nhìn cũng cảm giác có chút không đúng, Thế Giới Thụ trưởng thành đúng là hoàn toàn không dừng được.

Sở Thiên Cơ cũng lo lắng: "Hư Không, cái này Thế Giới Thụ sẽ không phải muốn đem Tinh Giới rút khô a?"

Tuy nói Thế Giới Thụ trưởng thành vững chắc Tinh Giới vùng thế giới này, phá toái pháp tắc rõ ràng có bị tu bổ dấu hiệu, nhưng tiêu hao thiên địa linh khí cũng thực sự quá dọa người, cứ thế mãi xuống dưới, chỉ sợ không dùng đến mấy năm công phu, toàn bộ Tinh Giới thiên địa linh khí đều muốn bị nó thôn phệ hầu như không còn.

Đến lúc đó, Tinh Giới mặc dù Thiên Địa pháp tắc vững chắc thì như thế nào? Không có thiên địa linh khí, võ giả còn như thế nào tu hành?

"Không đến mức đi." Dương Khai cũng có chút không xác định, nếu thật như vậy, vậy coi như là gậy ông đập lưng ông  hắn đem Thế Giới Thụ phân thân trồng xuống tới, vốn là muốn cứu vãn Tinh Giới, nhưng nếu vì vậy mà để Tinh Giới biến thành mặt khác một bức bộ dáng, vậy liền được không bù mất.

Lúc này thời điểm, trước mắt cái này Thế Giới Thụ phân thân đã có ngàn trượng độ cao, lúc đầu tồn tại ở nơi đây núi hoang sớm đã không thấy bóng dáng, bị sợi rễ kia vỡ nát vô hình, như vậy đại thụ, cho dù cách rất xa, cũng có thể nhìn thấy một tia hình dáng, mà tại dưới mặt đất kia, Thế Giới Thụ sợi rễ càng là đã lan tràn phương viên trăm vạn dặm phạm vi.

Phương viên trăm vạn dặm này, cùng Tinh Giới địa phương khác hiển nhiên có chút khác biệt, đang bị một loại không hiểu mà thần kỳ lực lượng cải biến, để pháp tắc phá toái kia toả sáng tân sinh lực lượng.

Thời gian trôi qua, một tháng sau, Thế Giới Thụ phân thân đã mọc ra vạn trượng độ cao.

To lớn tán cây, che đậy phương viên mấy chục vạn dặm địa vực, nguy nga đại thụ, giống như một tôn thủ hộ thần, che chở lấy vùng thế giới này, sợi rễ kia càng là không biết lan tràn đến nơi nào, bao trùm phạm vi cơ hồ có toàn bộ Tinh Giới một thành diện tích.

Đến trình độ này, Thế Giới Thụ mọc bỗng nhiên chậm lại.

Dương Khai tinh tế cảm giác một phen, phát hiện Thế Giới Thụ cũng không phải là đình chỉ sinh trưởng, chỉ là nhìn bằng mắt thường không đến thôi, nó không còn dài cao, cũng không còn biến lớn, nhưng là kéo dài dưới đất sợi rễ lại là như cũ tại một loại cực kỳ kiên định tốc độ hướng Tinh Giới các nơi khuếch tán.

Cùng lúc đó, từ ngày đó bên ngoài, từng tia lực lượng vô danh thụ Thế Giới Thụ dẫn dắt, bị nó hấp thu, thông qua trên tán cây to lớn kia mỗi một phiến cành lá, ngưng tụ ra tinh thuần thiên địa linh khí, trả lại một phương này khí hậu.

"Tinh thần chi lực!" Chiến Vô Ngân nhíu mày.

Các Đại Đế cảm giác sao mà nhạy cảm, Thế Giới Thụ mỗi một tia biến hóa đều không thể gạt được bọn hắn điều tra, lực lượng không hiểu từ thiên ngoại truyền đến kia, rõ ràng là trong mênh mông hoàn vũ tinh thần chi lực.

Dương Khai thở dài một hơi.

Từ dưới mắt tình huống này đến xem, Tinh Giới xem như ổn định, cũng không cần lo lắng Thế Giới Thụ sẽ đem Tinh Giới thiên địa linh khí rút khô, nó tự sẽ hấp thu tinh thần chi lực, tiếp tục trưởng thành  chờ đến đâu một ngày sợi rễ của nó có thể bao trùm ở toàn bộ Tinh Giới, như vậy Tinh Giới Thiên Địa pháp tắc liền sẽ chữa trị hoàn toàn, thậm chí còn khả năng thu hoạch được không tưởng tượng nổi chỗ tốt.

Mà trước đó bởi vì nó sinh trưởng bị tiêu hao hết thiên địa linh khí, cũng có thể thông qua nó hấp thu tinh thần chi lực chuyển hóa bổ sung, cuối cùng sẽ có một ngày, nó tiêu hao hết thiên địa linh khí có thể gấp 10 lần, gấp trăm lần thậm chí nhiều hơn trả lại trở về, đến lúc đó, Tinh Giới lại sẽ sinh ra biến hóa như thế nào?

Thế Giới Thụ quả nhiên huyền diệu phi thường!

Dương Khai trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, mà quay đầu nhìn lại, chỉ gặp chư vị Đại Đế sắc mặt quả nhiên đều tốt một chút, liền ngay cả riêng phần mình khí tức đều trở nên trầm ổn không ít.

Tinh Giới vùng thiên địa này được chỗ tốt, cùng Tinh Giới có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh các Đại Đế đồng dạng có thể được lợi, thậm chí liền ngay cả nó bản thân, đối với Tinh Giới khống chế đều tăng cường một tia.

Thế Giới Thụ dưới, hơn mười đạo thân ảnh đứng yên, yên lặng quan sát đến.

Dương Khai bỗng nhiên trong lòng khẽ động, lấy ra cùng Lô Tuyết liên lạc đồ vật, cảm giác phía dưới, trên mặt hiện ra một vòng thần sắc kinh ngạc, bất quá rất mở lại thoải mái, xông Chư Đế nói: "Ta đi một chút liền đến."

Thân hình lắc lư, biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau, Tinh Giới bên ngoài, Dương Khai thân ảnh hiển lộ ra, giương mắt nhìn lên, chỉ gặp một tôn quái vật khổng lồ chính đưa lưng về phía chính mình, mở ra bộ pháp, hướng nơi xa bước đi.

Quái vật khổng lồ kia, không phải Cự Thần Linh A Đại là ai?

Động tác của hắn cũng không nhanh, thậm chí có thể nói chậm chạp đến cực điểm, nhưng hắn mỗi một bước đều bước ra kinh người khoảng cách, hai ba bước phía dưới, thân ảnh khổng lồ chỉ còn lại có một cái chấm đen nhỏ.

Lô Tuyết bay tới, bẩm báo nói: "Đại nhân, vừa rồi cái này Cự Thần Linh bỗng nhiên đứng dậy, không hề nói gì liền rời đi."

"Ta đã biết." Dương Khai gật đầu, A Đại là bị Tinh Giới sắp chết khí tức hấp dẫn tới, tại Tinh Giới bên ngoài trú lưu thời gian mấy chục năm, một mực chờ đợi đợi Tinh Giới chết đi, nhưng mà hắn lần này mang về Thế Giới Thụ phân thân, đem Tinh Giới từ bên bờ sinh tử kéo lại, A Đại rõ ràng cảm giác được cái gì, cho nên mới sẽ rời đi.

Mà A Đại rời đi, cũng từ mặt bên xác nhận Tinh Giới tương lai! Như Tinh Giới vẫn còn sắp chết biên giới, A Đại làm sao cũng không có khả năng cứ như vậy rời khỏi.

Đây là chuyện tốt!

Dương Khai thân hình lấp lóe, mau chóng bay đi.

Không có thời gian qua một lát liền đuổi kịp A Đại, hoành ở trước mặt hắn, hô to một tiếng: "A Đại!"

A Đại cúi đầu nhìn hắn, phát hiện là hắn, bộ pháp không ngừng, lấy tay đem hắn bưng lấy trên lòng bàn tay, nhếch miệng cười: "A Đại đi rồi!"

"Ngươi đi đâu?" Dương Khai hỏi.

A Đại mờ mịt một chút, vỗ vỗ bụng: "A Đại đói bụng, đi tìm ăn."

"Lưu lại ta cho ngươi ăn!" Dương Khai đang khi nói chuyện, ném ra ngoài một viên Nhất Giới Châu tới.

A Đại há miệng nuốt vào, một bên nhấm nuốt vừa nói: "Ăn không đủ no, A Đại muốn ăn càng nhiều!"

Dương Khai xấu hổ, hắn vốn còn muốn đem A Đại lưu lại, dù sao có như thế một tôn quái vật khổng lồ thủ hộ tại Tinh Giới bên ngoài  cho dù ai cũng không có can đảm có ý đồ với Tinh Giới, có thể A Đại ở đây nhiều năm như vậy, mặc dù ăn không ít Nhất Giới Châu, nhưng đối với hắn mà nói, đó bất quá là trước khi ăn cơm đồ ăn vặt, hắn muốn ăn, vẫn là chân chính Càn Khôn thế giới.

Điểm này, Dương Khai căn bản không có cách nào thỏa mãn.

"Về sau còn có thể gặp lại sao?" Dương Khai hô to.

A Đại hắc hắc cười ngây ngô.

Dương Khai thở dài, lần nữa cao giọng nói: "Há mồm!"

"A. . ." A Đại đem miệng há mở, giống như có thể thôn phệ hết một cái ngôi sao.

Mấy chục mai Nhất Giới Châu đánh đi ra, tràn vào A Đại miệng biến mất không thấy gì nữa.

"Cót ca cót két" tiếng vang truyền đến, A Đại thần sắc vui vẻ.

Dương Khai đã từ trên lòng bàn tay của hắn nhảy xuống tới, đứng ở hư không, đưa mắt nhìn hắn rời đi, rất nhanh, tầm mắt liền không thấy A Đại bóng dáng, chuyến đi này, cũng không biết đời này còn có thể hay không tạm biệt, Cự Thần Linh bộ tộc tính tình bình thản, không có chỗ ở cố định, truy đuổi chết đi Càn Khôn thế giới, dị bẩm thiên phú bọn hắn có thể tại trên vị trí xa xa ngửi được thế giới sắp chết khí tức, sẽ sớm rất nhiều năm trước, lẳng lặng chờ đợi.

Nhưng hoàn vũ này sao mà rộng lớn, lần này từ biệt, ngày sau còn muốn gặp mặt liền khó khăn.

Chờ Dương Khai một lần nữa trở lại Thế Giới Thụ phía dưới thời điểm, chư vị Đại Đế y nguyên sừng sững dưới tàng cây.

Mạc Hoàng nhìn hắn một cái, mở miệng nói: "Về sau có tính toán gì?"

Bây giờ Tinh Giới nguy cơ xem như giải trừ, đặt ở trong lòng mọi người mấy chục năm tâm bệnh loại trừ, không cần phải lo lắng Tinh Giới tồn vong, là thời điểm nên cân nhắc tương lai.

Dương Khai hơi chút trầm ngâm nói: "Đang chuẩn bị cùng chư vị nói chuyện này, ta tại ngoài càn khôn chiếm một chỗ Linh Châu, gọi là Hư Không Địa, bây giờ bách phế đãi hưng, chính là lúc dùng người, ta muốn xin mời chư vị cùng ta cùng nhau trở về, chung xây Hư Không Địa, chẳng những là chư vị, trong Tinh Giới phàm là tu hành đến Đế Tôn ba tầng cảnh, ta đều muốn mang đi, chỉ cần bọn hắn nguyện ý."

Đế Tôn tam trọng, đã có tư cách đi tiếp xúc ngoài càn khôn, chỉ bất quá chỉ bằng vào bọn hắn tự thân lực lượng, không cách nào hoành độ hư không.

Mà Đế Tôn tam trọng phía dưới, nếu có nguyện ý, Dương Khai tự nhiên cũng có thể mang đi, Hư Không Địa bây giờ chính là thiếu nhân thủ thời điểm, mặc dù có thật nhiều từ bên ngoài đến người đang giúp đỡ, nhưng dù sao cũng so không lên người trong nhà đáng tin.

Mà lại Hư Không Địa muốn phát triển lớn mạnh, hấp thu máu mới là ắt không thể thiếu.

Mạc Hoàng nghe vậy nói: "Trước kia không biết con đường phía trước rộng lớn ngược lại cũng thôi, bây giờ nếu biết được, chúng ta tự nhiên cũng muốn đi lãnh hội càng đặc sắc phong quang, chỉ là. . . Chúng ta nếu là toàn bộ đi, cái này to như vậy một mảnh Tinh Giới ai đến thủ hộ? Nếu có cường địch xâm phạm, lại nên như thế nào?"

"Ta lưu lại." Chiến Vô Ngân trầm giọng nói.

Đoạn Hồng Trần cười hắc hắc: "Ta cũng có thể lưu lại."

Mắt thấy mặt khác Đại Đế cũng muốn mở miệng, Dương Khai đưa tay dừng lại: "Chư vị không cần như vậy, Tinh Giới đường lui ta tự sẽ an bài thật kỹ, không dối gạt chư vị, ta lần này trở về cũng không phải là lẻ loi một mình, còn mang theo ba vị thủ hạ, từng cái đều có Khai Thiên chi lực, lưu lại một người đóng giữ Tinh Giới hay là không có vấn đề, mà lại, Tinh Giới chỗ đại vực tương đối vắng vẻ, trong vực này, cũng chỉ có mấy cái Càn Khôn thế giới  dưới tình huống bình thường, sẽ không có người tới đây."

Bản thân hắn cũng là phí hết lớn khí lực mới tìm được Tinh Giới, cái nào Khai Thiên cảnh không chuyện làm sẽ chạy đến Tinh Giới đến diễu võ giương oai, nơi này đối Khai Thiên cảnh nhưng không có bao lớn lực hấp dẫn, nếu không có như vậy, Tinh Giới qua nhiều năm như vậy cũng không trở thành không có Khai Thiên cảnh ghi chép.

Chư vị Đại Đế liếc nhau, tất cả đều gật đầu.

Dương Khai nếu ngay cả điểm này đều đã nghĩ đến, như vậy bọn hắn tự nhiên cũng không có nỗi lo về sau.

Rất nhanh, một tin tức truyền khắp thiên hạ, Hư Không Đại Đế muốn lĩnh Đế Tôn tam trọng tiến về ngoài càn khôn kia, người có ý có thể tiến về Lăng Tiêu cung tập hợp, ai đến cũng không có cự tuyệt, mà Đế Tôn tam trọng phía dưới, nếu như có ý hướng giả, cũng có thể tiến về Lăng Tiêu cung đăng ký tạo sách, xét lựa chọn.

Toàn bộ Tinh Giới, tu vi đạt tới Đế Tôn tam trọng số lượng lúc đầu có không ít, chỉ bất quá tại trong lưỡng giới đại chiến còn tử thương một bộ phận, bây giờ tính toán đâu ra đấy, bất quá hơn 30 người mà thôi, những người này lưu tại Tinh Giới đã không có bao lớn không gian phát triển, thế tất là muốn mang đến Hư Không Địa.

Nhưng Đế Tôn tam trọng phía dưới, lại là không thể tính toán, những người này tự nhiên không có khả năng đều mang đến Hư Không Địa, chỉ có thể từ đó lựa chọn sử dụng một chút.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....