Chương 4171: Chạy theo như vịt

Chương 4171: Chạy theo như vịt

Lưỡng giới đại chiến trước đó, thế nhân đều không biết ngoài càn khôn, thẳng đến lưỡng giới đại chiến đằng sau, Dương Khai rời đi Tinh Giới, thế nhân mới biết ngoài càn khôn này còn có nhiều đặc sắc hơn, còn có càng mạnh tồn tại, bây giờ qua mấy thập niên, Hư Không Đại Đế trở về, chẳng những giải trừ Tinh Giới trước mắt gian nan khổ cực, càng có ý định hơn dẫn dắt Tinh Giới võ giả đi hướng trong hoàn vũ mênh mông kia.

Thiên hạ chấn động! Vô số võ giả chạy theo như vịt!

Tinh Giới bốn vực, các đại thế lực nhỏ thành trì, từng cái võ giả thông qua Không Gian pháp trận, chạy tới Bắc Vực Lăng Tiêu cung bên ngoài Băng Tuyết thành, ở nơi đó, tự có Lăng Tiêu cung đệ tử phụ trách đăng ký người tới tính danh, lai lịch, tu vi, năng khiếu.

Trong lúc nhất thời, Băng Tuyết thành kín người hết chỗ.

Đông Vực, Thanh Dương Thần Điện.

Trên Vạn Thánh phong, Thanh Dương Thần Điện điện chủ Ôn Tử Sam một thân áo tím, chắp hai tay sau lưng, mặt hướng biển mây, lâm nhai mà đứng.

Vạn Thánh phong là Thanh Dương Thần Điện chủ phong, cũng là Ôn Tử Sam ở lại tiềm tu chi địa, cao vút trong mây, muôn hình vạn trạng.

Ôn Tử Sam tĩnh nhìn mây cuốn mây bay kia, Cao Tuyết Đình liền đứng tại bên cạnh hắn, đình nhiên ngọc lập.

Khi thời điểm húc nhật đông thăng kia, ánh sáng màu vàng óng phủ kín biển mây, để đây vốn là cảnh sắc tuyệt mỹ trở nên càng thêm lộng lẫy.

Phía sau truyền đến một trận tiếng bước chân, ngay sau đó, ba người thanh âm cùng một chỗ vang lên: "Gặp qua điện chủ, gặp qua Cao trưởng lão!"

Ôn Tử Sam quay đầu, nhìn qua ba người trước mặt, mỉm cười gật đầu: "Các ngươi đã tới."

Đứng ở trước mặt hắn ba người, chính là Thanh Dương Thần Điện thế hệ thanh niên khiêng đỉnh tổ ba người, Hạ Sanh, Tiêu Bạch Y, Mộ Dung Hiểu Hiểu, ba người này lúc trước chính là Thanh Dương Thần Điện xuất sắc nhất đệ tử, bây giờ cũng đều tu hành có thành tựu, đều có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi.

Hạ Sanh ôm quyền nói: "Không biết điện chủ triệu hoán chúng ta, không biết có chuyện gì?"

So với mấy chục năm trước, Hạ Sanh thần sắc nhiều sự vững vàng, năm đó tính tình của hắn cực kỳ nhảy thoát, chỉ bất quá đã trải qua lưỡng giới chi chiến đằng sau, cũng trưởng thành to lớn.

"Chuyện tốt." Ôn Tử Sam dáng tươi cười chân thành.

Hạ Sanh nói: "Còn xin điện chủ chỉ rõ."

Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu cũng đều nghi ngờ nhìn qua hắn, không biết nhà mình điện chủ trong miệng chuyện tốt đến cùng là cái gì.

Ôn Tử Sam nói: "Là như vậy, ba người các ngươi bây giờ cũng đều có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, phóng nhãn Tinh Giới, tu vi mạnh hơn các ngươi cũng không có nhiều, là thời điểm để cho các ngươi tiếp nhận càng gian nan khảo nghiệm, càng nhiệm vụ gian khổ."

Ba người thần sắc nghiêm lại.

"Ta muốn từ trong ba người các ngươi, chọn lấy một người, kế thừa ta Thanh Dương Thần Điện điện chủ vị trí, bất quá ba người các ngươi đều đều có ưu điểm, bản tọa không biết nên lựa chọn như thế nào, là một thời kỳ nào đó trở về sau đến tinh tế khảo giác một phen."

Hạ Sanh bọn người nghe vậy hai mặt nhìn nhau.

Mộ Dung Hiểu Hiểu chần chờ nói: "Điện chủ, ý của ngài là muốn truyền vị sao?"

"Đúng vậy!" Ôn Tử Sam gật đầu.

Mộ Dung Hiểu Hiểu cau mày nói: "Thế nhưng là điện chủ, ba người chúng ta mặc dù đều đã là Đế Tôn, nhưng dù sao tuổi trẻ, tư lịch quá nhỏ bé, làm sao có thể kế thừa điện chủ đại vị? Coi như miễn cưỡng leo lên, chỉ sợ cũng khó có thể phục chúng."

Ôn Tử Sam cười nói: "Điểm ấy các ngươi không cần lo lắng, có bản tọa tại các ngươi phía sau chỗ dựa, ai lại dám nói ba đạo bốn? Huống chi, thần điện cũng cần các ngươi những người tuổi trẻ này dẫn dắt khai thác, có lẽ so với chúng ta những lão gia hỏa này muốn làm càng tốt hơn."

Tiêu Bạch Y ôm quyền nói: "Điện chủ nghĩ lại, thần điện còn chưa tới tồn vong thời khắc, qua loa như vậy truyền vị, chỉ sợ không ổn, vạn nhất dao động thần điện căn bản. . ."

Ôn Tử Sam giơ tay lên nói: "Ý ta đã quyết!"

Hạ Sanh nghi ngờ nhìn qua hắn: "Điện chủ, ta tựa hồ nghe nghe Hư Không đại nhân cố ý muốn dẫn người đi hướng ngoài càn khôn kia?"

"Không có chuyện!" Ôn Tử Sam quả quyết bác bỏ, "Từ đâu tới tin tức ngầm, các ngươi cũng tin?"

Tiêu Bạch Y cũng nói: "Nghe nói tất cả Đế Tôn tam trọng Hư Không đại nhân đều muốn mang đi, Đế Tôn tam trọng phía dưới võ giả có thể đi hướng Băng Tuyết thành đăng ký tạo sách, xét chọn lấy."

"Hồ ngôn loạn ngữ!" Ôn Tử Sam cười không ngớt.

Mộ Dung Hiểu Hiểu nhìn qua Ôn Tử Sam: "Điện chủ, Hư Không đại nhân tuy là Đại Đế, nhưng năm đó cùng chúng ta cũng là cùng một chỗ tu hành qua, chúng ta cùng hắn. . . Có thể liên lạc."

Ôn Tử Sam da mặt kéo ra, ha ha cười khan một tiếng: "Dạng này a. . . Các ngươi đều biết a, nếu dạng này, vậy bản tọa cũng không gạt các ngươi, khụ khụ, không sai, Hư Không đại nhân là muốn mang một số người đi ngoài càn khôn, ta cùng ngươi Cao sư thúc đều có mặt, cho nên tại trước khi đi, muốn đem điện chủ vị trí truyền cho các ngươi trong ba người một vị, dù sao nhà không thể một ngày vô chủ nha, chúng ta đều đi, thần điện dù sao cũng phải có người tọa trấn mới được, ta nhìn ba người các ngươi đều rất thích hợp, Hạ Sanh, ngươi thân là đại sư huynh, vị trí điện chủ này ngươi muốn việc nhân đức không nhường ai, phương không phụ bản tọa cùng ngươi Cao sư thúc nhiều năm vun trồng a!"

Hạ Sanh ngẩng đầu nhìn lên trời, coi như không nghe thấy.

Ôn Tử Sam cái trán gân xanh nhảy lên, vừa nhìn về phía Tiêu Bạch Y: "Tiểu Bạch, thực lực ngươi mặc dù so Hạ Sanh hơi kém một chút như vậy, nhưng tính tình là trầm ổn nhất, bản tọa sớm đã hướng vào để cho ngươi đến kế thừa điện chủ vị trí, tin tưởng có ngươi dẫn đầu, thần điện có thể đi hướng tốt đẹp hơn tương lai!"

Tiêu Bạch Y móc móc lỗ tai.

Ôn Tử Sam sắc mặt khó coi, vừa nhìn về phía Mộ Dung Hiểu Hiểu, lời nói thấm thía: "Hiểu Hiểu a, ngươi tuy là một kẻ nữ lưu, nhưng cũng bậc cân quắc không thua đấng mày râu, vị trí điện chủ này, ngươi rất là ưa thích? Nếu là ưa thích mà nói, đại ấn điện chủ này ngươi bây giờ thì lấy đi, có bản tọa ở một bên tương trợ, chẳng mấy ngày nữa ngươi liền có thể luyện hóa hoàn toàn, ta thần điện tự sáng tạo bắt đầu đến nay, nhưng từ chưa chưa từng có nữ điện chủ, ngươi như ứng, đó chính là từ trước tới nay vị thứ nhất nữ điện chủ, chắc chắn danh thùy Thiên Cổ, vì hậu nhân kính ngưỡng!"

Mộ Dung Hiểu Hiểu yếu ớt nói: "Điện chủ, chúng ta thần điện sáng tạo đến nay, cũng liền ngươi một vị điện chủ a?"

"Đây đều là tiểu tiết, không cần để ý tới."

"Thế nhưng là. . ." Mộ Dung Hiểu Hiểu chần chờ nói: "Thế nhưng là ba người chúng ta, đều báo danh a, Băng Tuyết thành bên kia đã đăng ký tạo sách."

"Cái gì?" Ôn Tử Sam như bị sét đánh, sắc mặt tái nhợt, "Chuyện khi nào?"

"Hôm qua." Mộ Dung Hiểu Hiểu nhỏ giọng trả lời.

Ôn Tử Sam che ngực, đau lòng nhức óc nhìn qua ba người: "Các ngươi quá làm cho bản tọa thất vọng! Thần điện chính là cần các ngươi thời điểm, các ngươi thế mà. . . Dĩ nhiên như thế qua loa làm việc, thật là làm cho bản tọa. . . Bi! Thảm! Vạn! Phần!"

Hạ Sanh nói: "Điện chủ, ngoài càn khôn kia phấn khích, chúng ta cũng muốn đi xem nhìn, nếu là tiếp đại ấn điện chủ này, còn thế nào đi rơi?"

"Thế nhưng là các ngươi không thể đều đi a." Ôn Tử Sam chọc tức, "Các ngươi đều đi, thần điện làm sao bây giờ?"

Tiêu Bạch Y nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói: "Thực sự không được, điện chủ ngươi lưu lại được rồi."

"Hỗn trướng!" Ôn Tử Sam giận dữ, nước bọt đều nhanh phun ra ngoài, "Ngoài càn khôn kia, các ngươi muốn đi, bản tọa chẳng lẽ liền không muốn đi? Một đám Bạch Nhãn Lang, uổng phí bản tọa nhiều năm như vậy vất vả dạy bảo các ngươi, từ các ngươi gào khóc đòi ăn đem các ngươi nuôi dưỡng đến nay, các ngươi chính là báo đáp như vậy bản tọa, thật sự là tức chết ta rồi!"

Ba người không nói một lời  mặc cho Ôn Tử Sam chửi rủa không ngớt.

Chờ hắn mắng mệt mỏi, Hạ Sanh mới chắp tay nói: "Điện chủ, nếu là không có chuyện khác, chúng ta đi xuống trước."

Nói như vậy lấy, xông Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu đánh cái ánh mắt, ba người đồng nói: "Đệ tử cáo lui!"

Nhanh như chớp hướng phía dưới núi chạy tới.

"Chớ đi a, có việc dễ thương lượng!" Ôn Tử Sam kêu ầm lên, có thể đâu còn có người để ý đến hắn.

Thời gian nháy mắt, ba người liền không thấy bóng dáng.

Ôn Tử Sam nghiến răng nghiến lợi nói: "Phản phản, Tiểu Tuyết Đình ngươi thấy được đi, ba tiểu hỗn đản này, bây giờ là hoàn toàn không đem ta người điện chủ này để ở trong mắt."

Cao Tuyết Đình cười mỉm mà nói: "Tốt, đừng tức giận." Vừa nói, một bên tiến lên đưa tay vuốt Ôn Tử Sam chập trùng không chừng ngực, thay hắn vuốt lên trong lòng khẩu khí kia, "Đổi lại là ta, cũng sẽ không ở thời điểm này tiếp nhận điện chủ đại ấn, bọn hắn cũng đều lớn, có chính mình truy cầu cùng lý tưởng, không phải chuyện tốt sao?"

"Có thể thần điện làm sao bây giờ?" Ôn Tử Sam nói.

Cao Tuyết Đình cười cười: "Không được, ta. . ."

"Ta đến tọa trấn đi." Một người thanh âm truyền đến, Cừu Nhiễm từ trong biển mây kia dạo bước đi tới, khom người nói: "Gặp qua điện chủ, gặp qua phu nhân!"

Ôn Tử Sam ngạc nhiên nhìn qua Cừu Nhiễm: "Cừu sư đệ ngươi. . ."

Cừu Nhiễm cười nói: "Ta lão cốt đầu một thanh, liền không mù giày vò, ngoài càn khôn kia là tình huống như thế nào ngoại trừ Hư Không đại nhân ai cũng không biết, nhưng lần này đi khẳng định đường xá xa xôi, người đã già, dễ dàng nhớ nhà, ta lưu lại liền tốt."

. . .

Tây Vực, Lưu gia, Lưu gia đại đường, tại rất nhiều gia tộc trưởng lão chứng kiến dưới, Lưu gia gia chủ đem gia chủ đại ấn trân trọng đến cực điểm giao phó đến một người trẻ tuổi trên tay: "Nghịch tử, kể từ hôm nay, ngươi chính là Lưu gia chi chủ, tư chất ngươi trung dung, khó được tính tình ổn trọng, không cầu ngươi khai thác Lưu gia cương nghiệp, chỉ cần hảo hảo gìn giữ cái đã có, chớ có cô phụ Lưu gia liệt tổ liệt tông kỳ vọng."

Cái kia Lưu gia đại thiếu nghiêm nghị tiếp nhận đại ấn, quỳ rạp xuống đất: "Hài nhi ghi nhớ cha nói như vậy!"

Lưu gia gia chủ gật đầu: "Như vậy ta liền yên tâm, ngày mai ta liền lĩnh người đi hướng Bắc Vực Băng Tuyết thành, như hết thảy thuận lợi, liền sẽ theo Hư Không đại nhân đi hướng ngoài càn khôn, đời này ngươi như còn muốn gặp ta, vậy liền cố gắng tu hành, Hư Không đại nhân nói, ngày sau phàm là tu hành đến Đế Tôn tam trọng người, hắn đều là sẽ phái người đến đây tiếp dẫn."

Lưu gia đại thiếu lấy đầu gõ: "Hài nhi chúc cha cùng các vị thúc thúc thuận buồm xuôi gió!"

Đông Vực, Thiên Hợp thành, thành chủ Từ Thiên Hợp chính là Đế Tôn nhất trọng tu vi, lúc này cũng gọi chính mình vừa ý nhất một đứa con trai, muốn đem chức thành chủ truyền xuống.

Bắc Vực, Thái Thanh đảo, đảo chủ Giang Chu Tử mang theo một cái thanh niên cổ áo, đem hắn nhấn tại trên bảo tọa, đem đảo chủ đại ấn nhét vào trên tay hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Tiểu tử, kể từ hôm nay, ngươi chính là Thái Thanh đảo đảo chủ."

Thanh niên kia vẻ mặt cầu xin: "Sư phụ, ngươi không thể như thế đối với đệ tử a, đệ tử không muốn làm cái gì đảo chủ, đệ tử muốn đi theo Hư Không đại nhân kiến công lập nghiệp!"

"Chớ có hồ ngôn loạn ngữ, đi theo Hư Không đại nhân việc này có vi sư đi là được, ngươi tốt nhất hợp lý ngươi đảo chủ, nhiều tiêu dao khoái hoạt, tới tới tới, mọi người bái kiến mới đảo chủ!" Giang Chu Tử nói một tiếng, phía dưới rất nhiều Thái Thanh đảo cao tầng đều biểu lộ cổ quái chắp tay thở dài.

"Gặp qua đảo chủ!"

Trong bốn vực, mọi việc như thế tình cảnh, vô số kể, Hư Không Đại Đế muốn dẫn người đi hướng ngoài càn khôn, vô số người chạy theo như vịt, những võ giả không có ràng buộc kia tất nhiên là trước tiên chạy tới Băng Tuyết thành đăng ký tạo sách, mà nếu Giang Chu Tử cùng Lưu gia gia chủ, lại hoặc là Thiên Hợp thành thành chủ loại hình nhân vật, muốn đi cũng không phải chuyện đơn giản, không phải an bài thật kỹ một phen mới thành, trong lúc nhất thời, thiên hạ các đại thế lực người cầm lái, có khoảng bảy phần mười đổi chủ.

.

Thổ huyết, lại mất điện. . .

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....