Chương 4172: Coi như không tệ

Chương 4172: Coi như không tệ

Băng Tuyết thành bên ngoài, hai đạo lưu quang chạy nhanh đến, ở cửa thành bên ngoài rơi xuống, hóa thành hai cái thiếu niên thân ảnh, một cái thân hình khôi ngô, miệng rộng mũi to, một cái hình dạng đường đường, phong lưu phóng khoáng.

Hai người ngẩng đầu nhìn lên, giật nảy mình.

Thiếu niên khôi ngô kia hú lên quái dị: "Tử Tiếu, nơi này thật nhiều người a?"

Bị gọi là Tử Tiếu thiếu niên anh tuấn kia nói: "Hư Không đại nhân ngày trước trở về, mang đến ngoài càn khôn tin tức, lần này càng phải mang một số người rời đi, mọi người đương nhiên đều chạy tới, bây giờ mới bất quá mười ngày thời gian liền có như thế rầm rộ, có thể thấy được Hư Không đại nhân lực hiệu triệu cường đại cỡ nào, mà theo thời gian trôi qua, về sau chỉ sợ sẽ chỉ càng nhiều, Tiểu Vũ, chúng ta lần này cần phải cố gắng, có thể hay không đi theo Hư Không đại nhân kiến công lập nghiệp, liền nhìn hôm nay!"

Tiểu Vũ nghiêm mặt gật đầu, song quyền nắm chặt: "Cố gắng, chúng ta có thể làm!"

"Đi, tiên tiến thành!" Tử Tiếu nói một tiếng, cùng đồng bạn xuyên qua cửa thành, đi vào trong thành.

Từ ngoài thành nhìn, liền cảm giác trong Băng Tuyết thành người người nhốn nháo, kín người hết chỗ, nhưng tiến vào trong thành, lại phát hiện tình huống cùng chính mình nghĩ có chút không giống, trong thành đúng là rộng lớn không gì sánh được, mà lại nhân số tuy nhiều, lại cũng không chen chúc, ngược lại lộ ra rất rộng rãi.

Hai người đều ngây ngẩn cả người, không rõ đây là cái đạo lí gì.

Chính ngẩn người thời điểm, đã thấy một người hướng bên này đi tới, cười ha hả nói: "Hai vị tiểu huynh đệ là đến đăng ký tạo sách?"

"A?" Tiểu Vũ gãi gãi đầu, vội vàng vuốt cằm nói: "Đúng đúng, chúng ta là đến đăng ký tạo sách, ngươi là. . ."

Người kia mỉm cười nói: "Ta là Lăng Tiêu cung đệ tử, họ Từ, các ngươi gọi Từ sư huynh tốt, chủ yếu phụ trách trong này dẫn dắt các ngươi tiến về địa phương khác nhau đăng ký tạo sách."

"Lăng Tiêu cung đệ tử!" Hai cái thiếu niên lúc này trước mắt sáng lên, sáng rực mà nhìn chằm chằm vào cái kia Từ sư huynh, trong mắt tất cả đều là sùng kính cùng vẻ hâm mộ.

Theo năm đó Hư Không chứng đạo, đến Đại Đế vị trí, lĩnh Tinh Giới các đại quân đoàn cùng Ma tộc tử chiến, giữ vững Tinh Giới cuối cùng một cõi cực lạc đằng sau, Lăng Tiêu cung liền danh chấn thiên hạ!

Bao nhiêu người mộng tưởng có thể gia nhập Lăng Tiêu cung, bao nhiêu người khát vọng trở thành Lăng Tiêu cung một phần tử, đáng tiếc qua nhiều năm như vậy, Lăng Tiêu cung chưa bao giờ đối ngoại tuyển nhận qua đệ tử, để Tinh Giới vô số người không được phương pháp mà vào.

Hai cái thiếu niên xuất thân thấp hèn, mặc dù đã sớm nghe nói qua Lăng Tiêu cung tên tuổi, nhưng đây là lần đầu đặt chân Bắc Vực, lần đầu nhìn thấy Lăng Tiêu cung đệ tử!

Chỉ cảm thấy vị này Từ sư huynh quả nhiên cùng người bên ngoài khác biệt, giống như một vầng mặt trời giống như phát ra tia sáng chói mắt, mà lại tại trong cảm giác của bọn hắn, vị này Từ sư huynh tối thiểu nhất cũng là Đạo Nguyên cảnh tu vi.

Không hổ là Lăng Tiêu cung a, phụ trách dẫn dắt ngoại nhân đăng ký tạo sách đệ tử đều có tu vi như vậy, hai cái thiếu niên trong lòng chấn động.

Gọi Tử Tiếu thiếu niên tính tình tương đối trầm ổn một chút, ngắn ngủi kinh ngạc đằng sau, ôm quyền nói: "Gặp qua Từ sư huynh, xin hỏi Từ sư huynh, như huynh đệ chúng ta hai người tu vi như vậy, nên đi chỗ nào đăng ký tạo sách?"

Cái kia Từ sư huynh mỉm cười nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, hai vị nên là Phản Hư cảnh!"

Tử Tiếu xấu hổ, vò đầu nói: "Để sư huynh chê cười, huynh đệ chúng ta tu hành tương đối trễ." Giảm thấp thanh âm nói: "Từ sư huynh, chúng ta tu vi như vậy, có hi vọng có thể đi theo Hư Không đại nhân sao? Ta nhìn võ giả qua lại này, từng cái đều tốt mạnh."

Phản Hư cảnh, tại trong hạ vị diện tinh vực kia có lẽ tính một phương cường giả, nhưng tại Tinh Giới bên này căn bản không lấy ra được, huynh đệ hai người trước đó cũng do dự rất lâu, không biết có nên hay không đến Băng Tuyết thành bên này, nhưng cuối cùng vẫn trong lòng khát vọng chiến thắng tự ti, đạp vào Không Gian pháp trận, truyền tống đến khoảng cách Băng Tuyết thành gần nhất một tòa thành trì.

Từ sư huynh cười to: "Hư Không đại nhân lần này nhắm người đi hướng ngoài càn khôn, xem trọng có thể không chỉ riêng chỉ là tu vi, đương nhiên, tu vi cũng là một bộ phận, bất quá các ngươi nếu là có phương diện khác năng khiếu, cũng là có cơ hội."

"Năng khiếu?" Tử Tiếu nhướng mày.

"Luyện đan, luyện khí, Trận Đạo các loại, không phải trường hợp cá biệt, chỉ cần ngươi có có thể lấy ra được đồ vật, đều có thể biểu diễn ra."

Huynh đệ hai người nghe vậy liếc nhau, đồng nói: "Chúng ta biết bày trận!"

Từ sư huynh gật đầu: "Vậy thì dễ làm rồi, đi, ta mang các ngươi đi Trận Pháp sư đăng ký tạo sách địa phương!" Đang khi nói chuyện, phía trước dẫn đường mà đi.

Đi tại rộng rãi trên đường cái, huynh đệ hai người giống như mới vào thành phố lớn nông dân, nhìn cái gì đều mới lạ, thỉnh thoảng lại xông một bên chỉ trỏ.

Tử Tiếu bỗng nhiên nói: "Từ sư huynh, chúng ta trước đó ở bên ngoài nhìn thời điểm, Băng Tuyết thành tựa hồ không có lớn như vậy a? Làm sao tiến vào bên trong cảm giác liền không giống với lúc trước."

Từ sư huynh cười nói: "Các ngươi cũng đã nhận ra? Không tệ không tệ, cảm giác rất nhạy cảm, Băng Tuyết thành xác thực không có lớn như vậy, tòa thành trì này vốn chỉ có thể chứa đựng trăm vạn nhân khẩu, thế nhưng là giờ phút này đã dung nạp đâu chỉ ngàn vạn? Nhưng vẫn như cũ rộng rãi không gì sánh được, cho dù lại dung nạp ngàn vạn cũng không có quan hệ, mà hết thảy này, đều là Hư Không đại nhân thủ bút!"

"Giới tử nạp Tu Di!" Tử Tiếu dường như chợt nhớ tới cái gì, thần sắc nghiêm lại.

Cái kia Từ sư huynh vò đầu nói: "Ta cũng không nói lên được, bất quá chúng ta Hư Không đại nhân tinh thông Không Gian Pháp Tắc, cũng không biết hắn đến cùng thi triển thủ đoạn gì, dù sao Băng Tuyết thành nội bộ hiện tại cứ như vậy rộng rãi."

"Hư Không đại nhân quả nhiên thủ đoạn thông thiên!" Tử Tiếu một mặt cuồng nhiệt.

Tiểu Vũ cười ha ha: "Một ngày nào đó huynh đệ chúng ta cũng có thể lật tay thành mây trở tay thành mưa!"

Từ sư huynh nói: "Hai vị tiểu huynh đệ tốt chí hướng, ân, phía trước chính là đăng ký tạo sách địa phương, chính các ngươi đi qua đi, ta còn muốn tiếp tục tiếp dẫn mặt khác từ bên ngoài đến người, liền không bồi các ngươi."

"Cám ơn Từ sư huynh!" Hai người khom người nói tạ ơn.

Từ sư huynh khoát khoát tay, thân hình che mất trong dòng người.

Đợi hắn sau khi đi, huynh đệ hai người mới nhìn hướng về phía trước một ngôi đại điện, bên trong tòa đại điện kia người đến người đi, hiển nhiên đều là như hai huynh đệ hắn bình thường đến đăng ký tạo sách.

Lẫn nhau động viên một trận, cất bước đi vào.

Đem mắt quét qua, trong đại điện phân ra mấy chục khối khu vực, mỗi một cái khu vực đều có một người mặc Lăng Tiêu cung phục thị võ giả tọa trấn, mỗi một khối khu vực đều có không ít võ giả xếp hàng chờ đợi.

Hai người tuyển nhân số tương đối ít một chỗ, lẳng lặng đợi.

Không bao lâu, liền đến phiên bọn hắn, hai người tiến lên, cùng nhau chắp tay: "Gặp qua vị sư huynh này." Tất cả đều thần sắc nghiêm túc, biểu lộ ngưng trọng.

Án đài hậu phương, cái kia Lăng Tiêu cung đệ tử ngẩng đầu nhìn bọn hắn một chút, mỉm cười nói: "Không cần khẩn trương, lần này chỉ là đăng ký tạo sách, kèm theo một cái nho nhỏ kiểm tra đo lường."

Lời tuy nói như vậy, có thể hai cái thiếu niên lại như cũ thần sắc căng cứng.

Tại cái kia Lăng Tiêu cung đệ tử chủ trì dưới, báo lên tên của mình cùng tuổi tác, cùng năng khiếu.

Cái kia Lăng Tiêu cung đệ tử kinh ngạc nhìn qua bọn hắn: "Các ngươi tu hành mười hai năm liền có như thế tu vi, tư chất rất tốt, khó được chính là lại vẫn đọc lướt qua Trận Đạo, đã như vậy, vậy các ngươi ngay ở chỗ này bố trí một cái Tụ Linh trận đi."

Hai cái thiếu niên gật đầu, lúc này công việc lu bù lên.

Đây chỉ là một đơn giản kiểm tra đo lường, tại bọn hắn trước đó đăng ký qua những người kia cũng đều từng làm như thế, cũng không phải là nhằm vào bọn họ.

Là lấy hai người không chút do dự công việc lu bù lên, Tụ Linh trận xem như cơ bản nhất đơn giản nhất trận pháp, phàm là Trận Pháp sư liền không có không biết.

Lăng Tiêu cung cũng không cung cấp vật liệu, hết thảy đều muốn dựa vào hai người tự nghĩ biện pháp.

Cũng may hai người tu hành thời điểm không biết bao nhiêu lần bố trí qua Tụ Linh trận, lần này tự nhiên là xe nhẹ đường quen.

Tại hai người bố trí thời điểm, một người bỗng nhiên đi vào trong đại điện, chắp hai tay sau lưng, tại từng cái khu vực tuần sát đứng lên, tới đây đăng ký võ giả, tất cả đều bị yêu cầu bố trí một cái Tụ Linh trận, người này liền tại từng cái khu vực trước mặt ngừng chân quan sát, thỉnh thoảng lại gật đầu, mặt lộ vẻ tán thành, lại hoặc là chậm rãi lắc đầu.

Không bao lâu, liền tới đến Tử Tiếu cùng Tiểu Vũ hai người chỗ khu vực, cái kia phụ trách nơi đây Lăng Tiêu cung đệ tử gặp, liền vội vàng đứng lên, đang muốn hành lễ lúc, người này lại khoát tay áo, ra hiệu hắn không cần ngạc nhiên.

Cái kia Lăng Tiêu cung đệ tử cười cười, một lần nữa ngồi xuống.

Người kia liếc mắt nhìn Tử Tiếu cùng Tiểu Vũ hai người ngay tại bố trí Tụ Linh trận, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, tràn đầy phấn khởi quan sát đứng lên.

Cái kia Lăng Tiêu cung đệ tử có chút kinh ngạc, người bên ngoài không biết vị này thân phận, hắn lại là biết đến, trên Trận Đạo, toàn bộ Tinh Giới chỉ sợ không người có thể vượt qua nó, có thể làm cho hắn lên hứng thú, hai thiếu niên này bố trí Tụ Linh trận chẳng lẽ có chỗ kỳ lạ nào?

Bản thân hắn cũng hơi tinh thông một chút Trận Đạo, bằng không cũng sẽ không được an bài trong này đăng ký tạo sách, lúc này quan sát đi qua, nhìn ra ngoài một hồi, chợt phát hiện hai thiếu niên này bố trí Tụ Linh trận cùng hắn trước đó nhìn thấy tựa hồ xác thực có một ít khác biệt.

Tụ Linh trận mặc dù phân có rất nhiều loại, nhưng trên cơ bản đều cơ bản giống nhau, tổng cộng phân có 49 chủng bố trí chi pháp, nhưng ở trong trí nhớ của hắn, trước mắt cái này Tụ Linh trận lại không thuộc về bất luận một loại nào!

Đây là cái gì bố trí?

Ngay tại hắn âm thầm không hiểu thời điểm, Tử Tiếu cùng Tiểu Vũ đã dừng tay, cùng nhau hô một hơi, Tử Tiếu nói: "Sư huynh, Tụ Linh trận bố trí xong, còn xin sư huynh kiểm tra đo lường!"

Cái kia Lăng Tiêu cung đệ tử ngẩng đầu nhìn hai người hậu phương, có vị này ở đây, cái nào đến phiên hắn đến kiểm tra đo lường?

Tử Tiếu cùng Tiểu Vũ hình như có phát giác, quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện có người đứng sau lưng bọn họ.

Người kia chắp hai tay sau lưng, gỡ xuống áo bào, không có hình tượng chút nào ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhìn qua trước mắt tụ linh Trận Đạo: "Vật liệu phương diện cắt giảm chừng một thành, trận cơ cũng thiếu hai cái, nhưng là hiệu quả lại tăng lên hai thành, loại thủ pháp này, rất có nếp xưa đặc sắc, không phải cận đại bày trận thủ đoạn."

Tử Tiếu cùng Tiểu Vũ nghe vậy, lúc này mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Lại nghe người kia nói: "Mạch suy nghĩ kỳ lạ, đáng tiếc người bày trận kỹ xảo vụng về, hiển nhiên không có trải qua hoàn chỉnh dạy bảo, nếu là có thể lại thành thục một chút mà nói, Tụ Linh Trận này công hiệu còn có thể lại đề thăng một thành."

Nói đến đây, người kia đứng dậy gật đầu: "Coi như không tệ."

Cười mỉm nhìn qua hai người một chút: "Các ngươi đây là được vị tiền bối nào truyền thừa di trạch a?"

Tử Tiếu cùng Tiểu Vũ cũng không khỏi cảnh giác lên, người trước mắt này nói không sai, hai người vốn là thợ săn trong núi chi tử, khi còn bé trong núi chơi đùa thời điểm vô ý lạc đường, tiến vào trong một cái sơn động, ai ngờ bên trong hang núi kia lại có một tòa xương khô, hai người từ xương khô kia trên thân được một ít gì đó.

Không sư dạy bảo, hai người tự học thành tài.

Đây hết thảy là hai người bí mật lớn nhất, ai biết được nơi này lại bị một cái người không quen biết một ngụm gọi ra, trong lúc nhất thời, hai người giết người diệt khẩu tâm đều có.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....