Chương 4173: Đều bị ta xử lý

Chương 4173: Đều bị ta xử lý

"Ồ?" Người kia hình như có phát giác, cười mỉm nhìn hai người một chút, một thân khí thế ầm vang bộc phát.

Tử Tiếu cùng Tiểu Vũ hai người thẳng tuyệt đối diện một tòa núi lớn đánh tới, cũng nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, cùng nhau lui về sau mấy bước, chỗ ngực khí huyết quay cuồng.

"Đế Tôn!" Hai người trong lòng hãi nhiên, gia hỏa bề ngoài xấu xí này, rõ ràng là cái Đế Tôn cảnh. Đáng thương hai người bất quá nho nhỏ Phản Hư cảnh, sao có thể chống đỡ được Đế Tôn cảnh uy áp.

Nếu không có người này thu liễm chín thành chín khí thế, chỉ sợ hai người đã tại dưới uy áp kia bạo thể mà chết.

Thần hồn chấn động không ngớt  chờ lại hồi thần thời điểm, trước mắt đã không thấy người kia bóng dáng.

Liếc nhau, hai người đều mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, phía sau trở nên lạnh lẽo.

"Chúc mừng hai vị." Cái kia Lăng Tiêu cung đệ tử đứng dậy, chắp tay ôm quyền.

Tử Tiếu cùng Tiểu Vũ đều không hiểu thấu, không biết việc này có cái gì tốt chúc mừng.

Xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, Tử Tiếu nói: "Sư huynh, vị đại nhân kia là. . ."

Cái kia Lăng Tiêu cung đệ Tử Tiếu ha ha mà nói: "Các ngươi tinh tu Trận Đạo, cũng không biết vị đại nhân kia tục danh?"

Tử Tiếu mặt toát mồ hôi nói: "Huynh đệ của ta hai người sơn dã thôn phu, kiến thức nông cạn, còn xin sư huynh dạy ta!"

Cái kia Lăng Tiêu cung đệ tử nghiêm mặt nói: "Vị đại nhân kia họ kép Nam Môn. . ."

Lời vừa nói ra, Tử Tiếu cùng Tiểu Vũ cũng nhịn không được con ngươi co rụt lại, người sau càng là hoảng sợ nói: "Chẳng lẽ hắn chính là Nam Môn Đại Quân đại nhân?"

"Đúng vậy!"

Tử Tiếu cùng Tiểu Vũ lập tức mộng tại nguyên chỗ.

Thân là Trận Pháp sư, tự nhiên là nghe nói qua Nam Môn Đại Quân tên tuổi, đây chính là Tinh Giới lợi hại nhất Trận Đạo tông sư, nghe nói Lăng Tiêu cung hộ tông đại trận chính là hắn chủ trì bố trí, năm đó lưỡng giới đại chiến, Lăng Tiêu cung chính là dựa vào hộ tông đại trận này, ngăn cản Ma tộc đại quân vô số lần tiến công, giữ Tinh Giới cuối cùng một cõi cực lạc.

Có thể nói Tinh Giới có thể có hôm nay, Hư Không Đại Đế cư công chí vĩ, có thể Nam Môn Đại Quân cũng không thể bỏ qua công lao.

Cho dù bọn hắn sinh tồn ở xa xôi hoang sơn dã lĩnh, cũng nhiều lần từng nghe nói Nam Môn Đại Quân tục danh.

Huynh đệ hai người cũng một mực đem vị đại sư này xem như mục tiêu của mình, mặc sức tưởng tượng lấy sẽ có một ngày có thể cùng hắn bình khởi bình tọa, cùng hắn giao lưu Trận Đạo tâm đắc.

Không dám tưởng tượng, vị tông sư này càng như thế thần kỳ xuất hiện ở bên người tự mình, càng đối với mình hai người bố trí Tụ Linh trận phê bình một phen, hết lần này tới lần khác hai người mới vừa rồi còn sinh ra giết người diệt khẩu tâm tư.

Nếu là sớm biết thân phận của đối phương, hai người nào dám có ý tưởng này?

Tiểu Vũ lập tức có chút bứt tai vớt má, sắc mặt đỏ bừng nói: "Tử Tiếu. . ."

Tử Tiếu cũng không biết nên nói cái gì, bùi ngùi thở dài một tiếng, sắc mặt thất bại, lần biểu hiện này rơi vào Nam Môn đại sư trong mắt, chỉ sợ hắn sẽ cảm thấy huynh đệ mình hai người không triển vọng a.

Cái kia Lăng Tiêu cung đệ tử thanh âm truyền đến: "Nam Môn đại nhân nhưng từ chưa cho người khác cao như vậy đánh giá, xem ra hai vị tiểu huynh đệ trên Trận Đạo tạo nghệ đã nhập pháp nhãn của hắn. . ."

"Cái gì cái gì?" Tiểu Vũ kinh ngạc nhìn lại, "Nam Môn đại sư cho chúng ta đánh giá rất cao?"

Có việc này sao? Hắn làm sao không biết.

Cái kia Lăng Tiêu cung đệ tử nói: "Nam Môn đại nhân không phải nói các ngươi cũng không tệ lắm sao? Hắn tuần sát nơi này nhiều lần, nhưng cho tới bây giờ không có nói với người ngoài qua lời này, hai vị tiểu huynh đệ còn xin không ngừng cố gắng, không cần cô phụ Nam Môn đại nhân kỳ vọng."

Từ trong đại điện đi ra thời điểm, huynh đệ hai người hay là chóng mặt. . .

Lăng Tiêu cung chủ phong, trên Lăng Tiêu phong, trong tẩm cung, trên giường lớn ngọc thể đang nằm, trong không khí tràn ngập cực kỳ cổ quái khí tức.

Dương Khai đưa tay, đem như bạch tuộc đồng dạng quấn trên người mình Phiến Khinh La chuyển đến một bên, từ từ đứng dậy, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp chư nữ đều ngủ say sưa lấy.

Nhịn không được cười lên.

Nhiều năm cô quạnh, những ngày này hung mãnh bộc phát, chính là chư nữ đều đã tu luyện tới Đế Tôn ba tầng cảnh cũng có chút không chịu đựng nổi hắn cuồng mãnh quất roi, một cái tiếp một cái binh bại như núi đổ, uyển chuyển cầu xin tha thứ.

Phiến Khinh La không tin tà, nhất định phải cùng hắn phân cao thấp, kết quả chính là ngất đi, mà tại nàng trước đó, Tô Nhan, Hạ Ngưng Thường cùng Tuyết Nguyệt sớm đã không chịu nổi chà đạp, chìm vào mộng đẹp.

Cuối cùng vẫn là Ngọc Như Mộng cao hơn một bậc, liều mạng với ngươi cái đồng quy vu tận!

Đến cùng là Mị Ma Ma Thánh, thực lực không thể tầm thường so sánh.

Bất quá vòng sức khôi phục, Ngọc Như Mộng cũng không bằng hắn, giờ phút này Ngọc Như Mộng co quắp tại bên giường, thỉnh thoảng lại thân thể mềm mại run rẩy. . .

Dương Khai lại cảm giác mình còn có thể đại chiến ba trăm hiệp!

Đứng dậy, mặc tốt quần áo, tóc tai bù xù đi đi ra.

Ngoài cửa, Đại tổng quản Hoa Thanh Ti ngay tại cung kính chờ đợi, nhìn thoáng qua dưới, mơ hồ nhìn thấy trong phòng vô hạn xuân quang, không khỏi có chút đỏ mặt.

"Băng Tuyết thành bên kia tình huống thế nào." Dương Khai một bên hướng phía trước bước đi, vừa mở miệng hỏi.

"Đang muốn cùng đại nhân báo cáo việc này." Hoa Thanh Ti nhắm mắt theo đuôi cùng ở phía sau, "Tin tức truyền ra ngoài đằng sau, bốn vực chấn động, đến Băng Tuyết thành báo danh đăng ký võ giả vô số kể, ngắn ngủi thời gian nửa tháng, đã có gần 30 triệu người báo danh."

"Nhiều như vậy!" Dương Khai kinh ngạc, mặc dù đã sớm biết nhân số sẽ không thiếu, nhưng số người này cũng quá là nhiều chút.

"Không biết đại nhân lần này cần mang bao nhiêu người đi?" Hoa Thanh Ti cung kính hỏi, "Còn xin đại nhân cho số lượng chữ, như vậy cũng thuận tiện an bài tiếp xuống sàng chọn."

"Nhiều nhất 50 vạn đi." Dương Khai đi tới bên ngoài sảnh, gỡ xuống áo bào, ngồi xuống xuống tới, tự có tỳ nữ dâng lên trà thơm, cung kính lui ra.

"50 vạn. . ." Hoa Thanh Ti cười khổ, trong 30 triệu mà tuyển chọn 50 vạn, đây chính là cái công trình vĩ đại, mà lại lúc này mới chỉ là nửa tháng, đến tiếp sau còn sẽ có càng nhiều người báo danh.

Nhà mình cung chủ thật đúng là cho hắn ra cái nan đề, bất quá những năm gần đây Dương Khai cho nàng ra nan đề cũng không chỉ lần này, thân là Lăng Tiêu cung Đại tổng quản, tự nhiên biết nên như thế nào đi phân ưu giải nạn.

"Cái kia Lăng Tiêu cung bên này. . ." Hoa Thanh Ti chần chờ nói.

"Đối xử như nhau." Dương Khai áp một miệng trà, "Ngoại trừ những cái kia Đế Tôn tam trọng là nhất định phải mang đi bên ngoài, bất kể người khác là ai, muốn đi ngoài càn khôn liền xuất ra bản lĩnh thật sự đến, tu vi là một bộ phận, mấu chốt là tính dẻo cùng trưởng thành tính, ngoài càn khôn không thể so với Tinh Giới, về sau có thể sẽ có rất nhiều hung hiểm, điểm này cũng muốn nói cho bọn hắn."

"Đúng!" Hoa Thanh Ti cung kính đáp ứng, "Vậy thuộc hạ cái này đi an bài điều lệ, dài nhất bất quá hai tháng, hết thảy đều có thể an bài thỏa đáng, còn xin đại nhân chuẩn bị sớm."

Nói như vậy lấy, Hoa Thanh Ti liền muốn lui ra.

Dương Khai giơ tay lên nói: "Đại tổng quản tạm dừng bước!"

"Đại nhân còn có chuyện gì phân phó?"

Dương Khai gãi gãi mặt, có chút thình lình nói: "Làm phiền Đại tổng quản thay ta chải phía dưới phát, ta muốn đi nhìn một chút cha mẹ."

Hoa Thanh Ti bật cười: "Việc này ta có thể giúp không tới. . . Bất quá ta có một nhân tuyển, gọi nàng đến đây đi, nàng có thể một mực chờ lấy muốn gặp đại nhân."

Nói như vậy lấy, cũng mặc kệ Dương Khai có đồng ý hay không, lập tức lấy ra la bàn đưa tin liên hệ tới, một lát sau, một bóng người từ ngoài nghề đến, lượn lờ phinh phinh.

"Thuộc hạ cáo lui." Hoa Thanh Ti che miệng cười khẽ, thong dong lui ra.

Dương Khai nhìn qua người tới, người kia cũng đang nhìn hắn, hơi có chút đỏ mặt, nhẹ nhàng thi lễ nói: "Gặp qua sư huynh!"

"Dao sư muội. . ." Dương Khai bật cười.

Người tới rõ ràng là Cơ Dao.

Cơ Dao nhấp nhẹ lấy môi đỏ, ôn nhu nói: "Nghe Đại tổng quản nói sư huynh muốn chỉnh lý dung nhan. . . A!"

Không chờ nàng nói xong, bỗng nhiên một cỗ đại lực truyền đến, thân hình không tự chủ được liền hướng phía trước đánh tới, trực tiếp ngã trong ngực Dương Khai, khí tức quen thuộc kia bao vây lấy thể xác tinh thần, để Cơ Dao tâm loạn như ma.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Dương Khai cười mỉm nhìn qua nàng: "Nhiều năm không thấy, sư muội xa lạ a."

Cơ Dao lông mi run run, hô hấp dồn dập, miệng đóng mở mấy lần, đúng là một chữ đều nói không ra.

"Sư muội không nói lời nào, vậy ta liền muốn làm gì thì làm." Dương Khai nhe răng cười, đứng dậy, đem Cơ Dao bế lên, từng bước một hướng nội điện bước đi.

"Sư huynh ngươi muốn làm gì?" Cơ Dao bỗng nhiên cảm giác có chút không ổn, khẩn trương hỏi.

Dương Khai khóe miệng ngậm lấy cười, ánh mắt kiên định nói: "Cho ngươi một cái công đạo!"

"Cho ta. . . Cho ta cái gì bàn giao!" Cơ Dao càng luống cuống.

Dương Khai đã đi tới một gian sương phòng trước, một cước đá văng cửa phòng, trong phòng cảnh sắc lập tức khắc sâu vào tầm mắt.

Cơ Dao trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn!

Trong phòng từng bộ tuyết trắng thân thể mềm mại hoành hiện lên, quần áo tán loạn trên mặt đất, toàn bộ sương phòng phảng phất một chỗ chiến trường, còn lưu lại huyết tinh chém giết khí tức, cái kia co quắp tại trên giường, nằm dưới đất "Thi thể" thỉnh thoảng co rút run run, trong miệng càng truyền đến vô ý thức nỉ non.

Cơ Dao chưa từng gặp qua hung tàn như vậy tràng cảnh, nhất thời cho nên ngay cả không dám thở mạnh một cái!

Thẳng đến Dương Khai nhẹ nhàng mà đưa nàng để nằm ngang trên giường thời điểm, Cơ Dao mới kém chút khóc lên, đôi mắt đẹp run rẩy nhìn qua hắn, thấp giọng hô nói: "Sư huynh!" Hai tay đưa ngang trước người, một tay cản trên ngực Dương Khai, phảng phất muốn chống đỡ một tòa từ trên trời đè xuống cự sơn.

"Các nàng đều bị ta xử lý, hiện tại đến phiên ngươi." Dương Khai hắc hắc cười nhẹ.

Đây chính là muốn cho chính mình bàn giao sao? Cơ Dao vừa muốn khóc vừa muốn cười, tâm tình phức tạp tới cực điểm.

Ngưng thần nhìn lại, Dương Khai trong mắt một mảnh yêu thương, thần sắc mặc dù kiên nghị, ngữ khí mặc dù không cho phản bác, nhưng lại chậm chạp không có nửa điểm hành động.

Cơ Dao trong lòng biết, chính mình chỉ cần hơi toát ra một chút ý cự tuyệt, Dương Khai định sẽ không tiếp tục hành động.

Để tay lên ngực tự hỏi, còn muốn lén lút sao?

Còn xa hơn xa đứng ở một bên, nhìn xem những nữ nhân khác bảo vệ ở bên cạnh hắn, chuyện trò vui vẻ sao?

Cho dù lo lắng, cho dù tưởng niệm như nước thủy triều, cũng phải tìm cái cớ để tới gần sao?

Trong đôi mắt đẹp bối rối dần dần tán đi, nhẹ nhàng đóng lại tầm mắt, hai tay vòng lấy Dương Khai vòng eo, nơi khóe mắt trượt xuống một giọt nước mắt, khóe miệng lại là ngậm lấy dáng tươi cười.

Dương Khai đưa tay, lau đi giọt kia nước mắt, hôn nhẹ mái tóc của nàng.

Quần áo nhẹ giải, tình mê ý loạn.

Cùng lúc trước mưa to gió lớn khác biệt, lần này Dương Khai động tác nhu hòa đến cực điểm, có thể nói là nhu phong mưa phùn.

Hoa rụng nhao nhao, mặt người như hoa.

Ngọc Như Mộng con mắt mở ra một cái khe, loáng thoáng dường như nhìn thấy cái gì, nhưng lại chống cự không nổi buồn ngủ, lần nữa ngủ thiếp đi, trong miệng vô ý thức thầm nói: "Yêu tinh hại người!"

Cái này khiến Cơ Dao thân thể bỗng nhiên cứng ngắc, lại một trận run rẩy dữ dội.

Dương Khai nhếch miệng lên, cười không gì sánh được tà ác, để Cơ Dao sắc mặt đỏ bừng.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Cơ Dao ngủ thật say, tỉnh nữa tới thời điểm, chợt thấy trong phòng tận mấy đôi con mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào nàng.

Hỗn Độn ý thức từ từ khôi phục, hồi tưởng trước đó phát sinh hết thảy, một tiếng kêu sợ hãi, vội vàng nắm lên chăn mền, đem chính mình che lại.

Không mặt mũi gặp người!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....