Chương 4174: Nhị lão quyết định

Chương 4174: Nhị lão quyết định

"Hài nhi cho cha mẹ thỉnh an!" Dương Khai hơi vén lên áo bào, quỳ rạp xuống đất, cung cung kính kính hành đại lễ.

"Đứng lên đứng lên, mau dậy đi!" Đổng Tố Trúc vội vàng đi tới đem hắn đỡ lên, hai mắt ửng đỏ ngước nhìn hắn, đưa tay thay hắn gỡ xuống bên tai tóc, giận trách: "Đều là Đại Đế, hơi một tí đi lớn như vậy lễ, gọi ngoại nhân thấy được trò cười."

"Đại Đế thì như thế nào? Đại Đế liền không có cha mẹ rồi?" Dương tứ gia ở một bên hừ một tiếng, "Lão tử sinh ra hắn nuôi nấng hắn, hắn quỳ một chút lại sao. . ."

Chợt thấy sát khí trải mặt, chỉ gặp Đổng Tố Trúc chính cắn răng nghiến lợi nhìn hắn chằm chằm, vội vàng nâng chung trà lên áp một ngụm, thuận tiện đem nửa câu nói sau nuốt vào bụng.

Đổng Tố Trúc lại nguýt hắn một cái, một mặt ý cảnh cáo, quay đầu, cười mỉm lôi kéo Dương Khai, để hắn cùng mình ngồi ở cùng một chỗ, trên dưới dò xét, làm sao cũng nhìn không đủ, trên mặt tràn đầy tự hào cùng nụ cười hạnh phúc.

Đây là con của mình! Làm sao cũng không nghĩ ra, năm đó tiểu gia hỏa trong ngực tự mình gào khóc đòi ăn kia, có thể trưởng thành đến hôm nay tình trạng này. Dương Khai có hôm nay thành tựu như thế, nàng giống như vinh yên.

Mà nàng bây giờ cũng là mẫu bằng tử quý, tu vi mặc dù không coi là nhiều cao, có thể phóng nhãn toàn bộ Tinh Giới lại có ai dám xem thường nàng? Thậm chí ngay cả những Ngụy Đế kia, ngày bình thường đi vào Lăng Tiêu cung làm khách thời điểm, đối bọn hắn cũng có rất nhiều ân cần thăm hỏi.

Thỏa mãn, thân là một cái mẫu thân, không cầu con của mình đại phú đại quý, nhân thượng chi nhân, chỉ cầu hắn có thể cả một đời bình an.

Bây giờ Dương Khai hoàn hảo không chút tổn hại, không có thiếu cánh tay thiếu chân, thỏa mãn!

Lôi kéo Dương Khai nói nhàn thoại, phần lớn đều là nàng tại đặt câu hỏi, Dương Khai thuận miệng đáp lại, nàng không có đến hỏi ngoài càn khôn kia tình huống, chỉ vì nàng biết, Dương Khai mười mấy năm qua định đã trải qua vô số hung hiểm, nàng e sợ cho tự mình biết quá nhiều sẽ chịu không được.

Bây giờ Dương Khai đã là Đại Đế, mỗi tiếng nói cử động đều liên quan đến toàn bộ Tinh Giới ức vạn sinh linh tồn vong, nàng không thể lại như lấy trước kia giống như tùy ý can thiệp Dương Khai hành vi, đó là đối với Tinh Giới không chịu trách nhiệm.

Dương tứ gia bình chân như vại ngồi ngay ngắn một bên, nhìn như không hề bận tâm, kì thực lỗ tai cũng biến thành phong xa, lắng nghe cực kỳ chuyên chú, không chịu bỏ lỡ một tơ một hào.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói: "Cha ngươi chịu ám thương?"

Vừa rồi lúc tiến vào hắn liền đã nhận ra, lão cha khí tức đại đa số thời điểm đều rất bình ổn, chỉ bất quá ngẫu nhiên có như vậy trong nháy mắt lưu động tương đối gấp rút, hiển nhiên là có ám tật tại thân, nếu không có Dương Khai bây giờ đã là Đại Đế, nhãn lực không thể tầm thường so sánh, đổi lại bất kỳ một cái nào Ngụy Đế ở đây, đều không phát hiện ra được.

Dương tứ gia ngơ ngác một chút, khoát tay nói: "Việc nhỏ, không cần lo lắng."

Dương Khai cau mày nói: "Bao lâu?"

Lần này không đợi Dương tứ gia mở miệng, Đổng Tố Trúc nhân tiện nói: "Đã có hơn ba mươi năm."

Hơn ba mươi năm!

Đây là lưỡng giới đại chiến đằng sau, chính mình bế quan luyện hóa Mộc hành chi lực thời điểm chuyện phát sinh, năm đó lưỡng giới đại chiến đằng sau, Dương Khai bế quan luyện hóa Bất Lão Thụ tinh hoa, trọn vẹn bỏ ra năm mươi năm ở giữa, đằng sau mới rời khỏi Tinh Giới.

Bất quá tại lúc rời đi, hắn ai cũng không có thông tri, đi lặng yên không một tiếng động.

"Ta xem một chút." Nói như vậy lấy, đứng dậy đi vào Dương tứ gia trước mặt, lấy tay khoác lên trên cổ tay của hắn.

Dương tứ gia há to miệng, bất quá cuối cùng vẫn không nói gì  mặc cho hắn hành động.

Thần niệm phun trào, dò xét một lát, Dương Khai nhíu mày: "Đây là tấn thăng Đế Tôn thời điểm lưu lại ám thương?"

Dương tứ gia cùng Đổng Tố Trúc bây giờ tu vi không cao, chỉ có Đế Tôn nhất trọng, dù sao hai người tư chất không tính quá tốt, những năm này cũng là may mắn mà có Lăng Tiêu cung bên này đại lực duy trì, mới có hôm nay thành tựu như thế.

Lão cha thể nội ám thương không tính nghiêm trọng, nhưng cũng không thể coi thường, nếu là bỏ mặc không quan tâm mà nói, về sau tấn thăng nữa thời điểm tuyệt đối có đại phiền toái.

"Thương thế kia. . . Dường như căn cơ bất ổn tạo thành, cha ngươi tu luyện liều mạng như vậy làm cái gì?" Dương Khai dở khóc dở cười, thương thế kia cũng không phải là ngoại lực hình thành, mà là Dương tứ gia bản thân dẫn đến, tu hành quá không tiết chế, thân thể có chút không chịu nổi.

Dương tứ gia khẽ nói: "Ngươi bây giờ đều là Đại Đế, làm cha không trông cậy vào có thể cùng ngươi sánh vai tề khu, nhưng cũng không thể cho mất mặt a?"

Dương Khai yên lặng.

"Có thể trị không?" Đổng Tố Trúc ở một bên khẩn trương hỏi, Dương tứ gia sự tình, hai vợ chồng ai cũng không nói, dù sao lưỡng giới đại chiến đằng sau, toàn bộ Tinh Giới sinh linh đồ thán, bách phế đãi hưng, bọn hắn không muốn quá mức chiếm dụng Lăng Tiêu cung tài nguyên.

"Vấn đề nhỏ, quay đầu ta để Ngưng Thường luyện chế mấy viên linh đan, lão cha mỗi ngày phục dụng, cách mỗi năm ngày, ta đến thay cha khai thông kinh mạch, không cần một tháng liền có thể khôi phục như lúc ban đầu."

Nếu là lúc trước, hắn khả năng thật đúng là không có gì tốt biện pháp, nhưng bây giờ lấy bản lãnh của hắn, trị liệu bực này thương thế tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

"Vậy là tốt rồi!" Đổng Tố Trúc thở dài một hơi, liền ngay cả một mực xụ mặt Dương tứ gia cũng lộ ra một vòng như trút được gánh nặng thần sắc.

Dương Khai nói: "Bất quá cha ngươi về sau tu luyện cũng không thể liều mạng như vậy, ngươi trước kia cũng dạy bảo qua ta, mọi thứ có chừng có mực, hăng quá hoá dở, quay đầu đợi đi đến ngoài càn khôn  bên kia có càng nhiều tốt hơn tài nguyên, cam đoan để cho ngươi nhị lão tu vi vững bước lên cao!"

Hai vợ chồng liếc nhau, Đổng Tố Trúc lắp bắp nói: "Đang muốn nói với ngươi việc này, ngoài càn khôn kia. . . Ta và ngươi cha tạm thời không có ý định đi."

"Đây là vì gì?" Dương Khai ngạc nhiên.

Đổng Tố Trúc cười cười nói: "Nơi này cũng rất tốt, mà lại các ngươi đều đi, dù sao cũng phải có người lưu lại giữ nhà a? Ta và ngươi cha lưu lại, cho ngươi xem nhà, nếu là ở bên ngoài không như ý, tùy thời trở về, còn có cái chỗ đặt chân."

Dương Khai bật cười nói: "Giữ nhà cũng không cần các ngươi nhị lão a. . ."

Không đợi hắn nói xong, Dương tứ gia liền giơ tay lên nói: "Chúng ta biết ngươi hiếu tâm, chỉ bất quá ta và ngươi mẹ tu vi bất quá Đế Tôn nhất trọng, mà lại cũng không có quá nhiều lòng tiến thủ, chỉ muốn cả một đời có thể bình an, mặc dù đi theo ngươi ngoài càn khôn, cũng giúp được quá nhiều, sẽ chỉ kéo ngươi chân sau, thà rằng như vậy, còn không bằng lưu tại nơi này. . . Ta có thể cảm giác được, Tinh Giới gần nhất mấy ngày có một ít biến hóa vi diệu, phảng phất toả sáng tân sinh, là tiểu tử ngươi giở trò quỷ a?"

Dương Khai gật đầu, Thế Giới Thụ gieo xuống, mặc dù rút lấy Tinh Giới vô số linh khí trưởng thành, để Tinh Giới thiên địa linh khí đều trở nên mỏng manh không ít, nhưng lại giải trừ Tinh Giới khó xử, để thiên địa vững chắc, pháp tắc ngưng tụ, từ lâu dài nhìn, đối với toàn bộ Tinh Giới đều có lợi ích cực kỳ lớn, thả phụ cận nhìn, Tinh Giới há không chính là toả sáng tân sinh?

Dương tứ gia là Đế Tôn cảnh, đối với cái này có cảm giác biết cũng không kỳ quái.

"Ngoài càn khôn kia cố nhiên có thật nhiều Tinh Giới không có tài nguyên, có lẽ cùng ngươi đi qua, ta và ngươi mẹ có thể nhanh chóng hơn trưởng thành, nhưng ta ẩn ẩn cảm thấy, nếu là lưu lại nói, có lẽ có thể được đến càng lớn chỗ tốt." Dương tứ gia nhìn xem hắn nói: "Cho nên việc này, ngươi cũng không cần khuyên chúng ta, ta cùng mẹ ngươi đã thương nghị xong."

Dương Khai trầm ngâm không nói.

Người bên ngoài không biết trong đó huyền diệu, Dương Khai chính mình lại là lại quá là rõ ràng.

Lão cha nói không sai, cùng hắn đi hướng ngoài càn khôn, cố nhiên có thể được đến càng nhiều tốt hơn tài nguyên, tu vi càng nhanh mà tăng lên, nhưng lưu tại đây Tinh Giới, một dạng có thể được đến chỗ tốt.

Bây giờ Tinh Giới toả sáng tân sinh chi lực, thiên địa pháp tắc chi lực một lần nữa ngưng tụ, lưu tại nơi này võ giả  chẳng khác gì là đang cùng Tinh Giới cùng một chỗ trưởng thành, có thể lại càng dễ cảm ngộ lực lượng pháp tắc, càng chặt chẽ hơn cùng Tinh Giới phù hợp, sẽ có một ngày, có lẽ có thể từ đó tìm hiểu ra to lớn huyền diệu, đây là bất luận tài nguyên gì cũng không sánh nổi.

Một câu, rời đi Tinh Giới có rời đi Tinh Giới tốt, lưu tại nơi này cũng có lưu tại nơi này tốt, cả hai căn bản là không có cách đánh đồng.

Nếu không có như vậy, hắn đã sớm hạ lệnh đem Đế Tôn cảnh trở lên võ giả toàn bộ đóng gói mang đi, như thế nào lại lưu một bộ phận người xuống tới? Mà Đế Tôn tam trọng khác biệt, bọn hắn đã tu luyện đến trong càn khôn Võ Đạo đỉnh phong, lưu lại cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, bọn hắn cần chính là cảm ngộ tự thân đại đạo, ngưng tụ đạo ấn!

Tinh Giới tân sinh này thế giới ở điểm này không giúp được bọn hắn, cho nên Đế Tôn tam trọng phía trên võ giả, tất cả đều muốn đi.

Việc này hắn ai cũng chưa nói qua, lão cha lại có rõ ràng cảm ngộ, cái này vô cùng có khả năng cũng là một loại cơ duyên, Dương Khai cưỡng cầu mà nói, không khỏi không đẹp.

Mà lại lão cha đã có rõ ràng cảm ngộ, nói không chừng còn có càng nhiều Đế Tôn cảnh cũng có một dạng cảm ngộ.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai vuốt cằm nói: "Nếu nhị lão đã có quyết đoán, vậy nhi tử liền không nói nhiều cái gì, bất quá các ngươi yên tâm, ta như rảnh rỗi, chắc chắn thường xuyên trở về nhìn các ngươi."

Dương tứ gia cười mắng: "Hảo hảo ở tại bên ngoài dốc sức làm, Tinh Giới đường ra đều tại ngươi trên bờ vai, chớ có muốn một chút có không có, ta và ngươi mẹ phu thê tình thâm, chờ các ngươi đều đi đằng sau, thời gian qua không biết sẽ có bao nhanh sống, nhiều tiêu dao, cái nào cần ngươi tới quấy rầy?"

Dương Khai xấu hổ.

Đang nói chuyện, bên ngoài xông tới hai người, chính là Dương Tuyết cùng Dương Tiêu hai vị này Tuế Nguyệt Song Tử.

"Đại ca!" Dương Tuyết giòn tan mà nói, trên đầu một đóa trâm hoa uyển chuyển chớp lóe, chính là Dương Khai trước đó ở trong Càn Khôn điện mua sắm đồ trang sức một trong.

"Gặp qua gia gia nãi nãi!" Dương Tiêu một bộ nhu thuận bộ dáng, cho Dương tứ gia cùng Đổng Tố Trúc hành lễ đằng sau, lại cung cung kính kính nói: "Cha nuôi!"

Dương Khai gật gật đầu, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Những năm này làm không tệ." Tinh Giới thiên địa pháp tắc phá toái, lúc đó có thiên tai nhân họa, Tuế Nguyệt Song Tử những năm này thế nhưng là cứu được không ít người, chống cự không ít nguy hại.

Dương Tiêu nghiêm mặt nói: "Vì cha nuôi phân ưu, là hài nhi bản phận." Tròng mắt đi lòng vòng nói: "Cha nuôi, ngoài càn khôn. . . Chơi vui sao?"

"Muốn đi?" Dương Khai cười mỉm nhìn qua hắn.

Dương Tiêu đem đầu điểm thành gà con mổ thóc, con mắt sáng lên: "Muốn đi muốn đi!" Năm đó Dương Khai vụng trộm rời đi Tinh Giới thời điểm, hắn liền muốn cùng theo một lúc, kết quả bị Dương Tuyết nắm chặt trở về, ngàn chờ vạn chờ, bây giờ cuối cùng đem Dương Khai cho chờ về tới, Dương Khai lại nói rõ muốn dẫn một số người đi ngoài càn khôn kia, hắn như thế nào lại bỏ lỡ?

"Dẫn ngươi đi. . ." Dương Khai sờ lên cái cằm, "Cũng không phải không thể, bất quá ngoài càn khôn hung hiểm, muốn đi phải có sức tự vệ, để cho ta nhìn xem các ngươi những năm này tu hành thành quả đi, nếu là có thể để hài lòng, hết thảy dễ nói, nếu là không hài lòng, liền thành thành thật thật lưu cho ta tại Tinh Giới."

Dương Tiêu vừa mừng vừa sợ, một thân chiến ý bừng bừng phấn chấn: "Xin mời cha nuôi chỉ giáo!"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....