Chương 4175: Ba chiêu

Chương 4175: Ba chiêu

Trong hư không, Tuế Nguyệt Thần Điện lơ lửng, cung điện kia trên bậc thang, Dương Tiêu Dương Tuyết hai người nghiêm túc mà đứng.

Hai người năm đó đến Tuế Nguyệt Đại Đế truyền thừa y bát, đồng tu đồng trụ, nhiều năm xuống tới sớm đã lẫn nhau tâm ý tương thông, phối hợp ăn ý, đối địch tác chiến cùng tiến cùng lui.

Dương Khai muốn kiểm tra so sánh, hai người tự nhiên là muốn liên thủ mà chiến.

Mặc dù những năm này hai người trưởng thành to lớn, bây giờ đều là Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, hợp lực thôi phát Tuế Nguyệt Thần Điện mà nói, chính là đồng dạng Đế Tôn tam trọng cũng không phải đối thủ của bọn họ, nhưng đối mặt Dương Khai cũng y nguyên áp lực như núi.

Dương Khai chỉ là đứng ở nơi đó, toàn thân trên dưới không thấy nửa điểm khí tức, lại phảng phất một tòa cao không thể chạm đại sơn hoành ở trước mặt bọn họ, cho dù ngước đầu nhìn lên, cũng không nhìn thấy đỉnh núi kia phong quang.

"Tiểu cô cô, lần này muốn liều mạng!" Dương Tiêu trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, có thể trong ánh mắt kia lại thiêu đốt lên nóng rực chiến ý, như muốn đem đại thiên này đều đốt ra một cái lỗ thủng!

Dương Tuyết gật đầu, nhẹ nhàng hít vào một hơi, trong con ngươi giống như hổ phách tuôn ra từng tia từng tia điện mang.

Dương Khai chắp hai tay sau lưng, sừng sững bên ngoài trăm trượng, một mặt mây trôi nước chảy, cười ha hả nói: "Chớ nói ta khi dễ các ngươi hai cái tiểu gia hỏa, tùy cho các ngươi làm sao xuất thủ, ta không vận dụng Tinh Giới thiên địa vĩ lực, chỉ đem tu vi áp chế đến cùng các ngươi tương đương, trong vòng ba chiêu, đụng phải ta coi như các ngươi thắng!"

Dương Tiêu giận dữ: "Cha nuôi cũng quá xem thường người, những năm này hài nhi cũng không phải tại sống uổng thời gian, so với năm đó cường đại cũng không chỉ một điểm nửa điểm."

"Nhiều lời vô ích, ra tay đi." Dương Khai hướng hắn ngoắc ngón tay.

Dương Tiêu cắn răng, Dương Tuyết cũng tức giận nói: "Nếu như thế, vậy thì mời đại ca tiếp chúng ta chiêu thứ nhất!"

Dứt lời thời điểm, hai người cùng nhau kết ấn, căn bản không cần thương nghị, thậm chí không có nửa điểm ánh mắt giao hội, động tác kia chỉnh tề như một, phảng phất một người hành động, căn bản nhìn không ra nửa điểm khác biệt.

Dương Khai thấy thế gật đầu, nhiều năm đồng tu để hai cái tiểu gia hỏa lẫn nhau tâm ý tương thông, khủng bố như thế đồng bộ suất, chính là song bào thai cũng không nhất định có thể làm được, có thể trên tay bọn họ lại tuỳ tiện bày ra, có thể thấy được bọn hắn những năm này xác thực tu luyện chăm chỉ học tập.

Ấn quyết biến hóa, Dương Khai bật cười nói: "Tuế Nguyệt Như Toa sao? Chiêu này ta cũng biết a."

Nói như vậy lấy, hai tay cũng pháp quyết biến hóa đứng lên.

Tuế Nguyệt Như Toa Ấn là Tuế Nguyệt Đại Đế tuyệt kỹ thành danh, Dương Khai thật lâu trước đó liền học được, cũng mò tới một chút Thời Gian Pháp Tắc da lông, đằng sau lợi dụng Tiểu Huyền Giới thôn phệ Ma Vực từng cái đại lục, càng tìm được một chỗ cổ chiến trường, mà chiến trường cổ kia, chính là Tuế Nguyệt Đại Đế năm đó cùng Đại Ma Thần sinh tử chi đấu địa phương.

Bên trong chiến trường cổ kia lưu lại hai người vô số năm trước đại chiến lúc lưu lại đủ loại vết tích, Dương Khai đắm chìm trong đó lĩnh hội, liền phảng phất tái tạo Tuế Nguyệt Đại Đế cùng Mạc Thắng ở giữa tranh đấu tràng cảnh, Tuế Nguyệt Như Toa tinh túy hắn đều lĩnh hội.

Hắn Tuế Nguyệt Như Toa Ấn  chẳng khác gì là Tuế Nguyệt Đại Đế tự thân dạy dỗ!

Cùng Dương Khai khác biệt, Dương Tiêu Dương Tuyết hai người đến Tuế Nguyệt Thần Điện, kế thừa Tuế Nguyệt Đại Đế y bát, qua nhiều năm như vậy khổ tâm tu hành, cũng coi là Tuế Nguyệt Đại Đế tay nắm tay dạy bảo bọn hắn.

Thời gian pháp tắc thoải mái đứng lên, song phương ấn quyết biến hóa, quanh thân lực lượng cuồn cuộn.

Dương Khai theo kết ấn rớt lại phía sau một bước, nhưng đúng là phát sau mà đến trước.

Trầm thấp nỉ non vang vọng đất trời.

Tuế nguyệt thăng trầm, như toa như mộng.

Một chưởng vỗ ra!

Cùng lúc đó, trên Tuế Nguyệt Thần Điện, Dương Tiêu cùng Dương Tuyết cũng cùng nhau đánh ra một chưởng.

Sức mạnh của năm tháng hướng lẫn nhau ăn mòn mà đến, ở giữa không trung va chạm, trừ khử, thời gian trong hư không kia, phảng phất tại một sát na này đã trải qua trăm ngàn năm lưu chuyển.

Dương Khai nhíu mày, bỗng nhiên cảm giác được một chút không bình thường ba động từ trong Tuế Nguyệt Thần Điện truyền đến, nguyên bản thế lực ngang nhau cục diện lại trong nháy mắt bị phá, đối diện hai cái tiểu gia hỏa thi triển ra Thời Gian Pháp Tắc đột nhiên ngưng kết ba phần, càng đem chính mình Tuế Nguyệt Như Toa Ấn áp chế phá thành mảnh nhỏ.

"Tuế Nguyệt Thần Điện còn có như thế diệu dụng?" Dương Khai kinh ngạc.

Cái kia từ trong Tuế Nguyệt Thần Điện truyền đến ba động, lại có thừa mạnh Dương Tiêu cùng Dương Tuyết thần thông chi lực diệu dụng.

Dương Tiêu cười ha ha: "Ta cùng tiểu cô cô kế thừa ân sư di trạch, cái này Tuế Nguyệt Thần Điện lại là ân sư năm đó hành cung, tại trên thần điện này thi triển Thời Gian Pháp Tắc thần thông, tự có diệu dụng, cha nuôi, ngươi rất giật mình a?"

Dăm ba câu ở giữa, Dương Khai Tuế Nguyệt Như Toa Ấn binh bại như núi đổ, ngược lại là hai cái tiểu gia hỏa tuế nguyệt chi lực tuy có cắt giảm, lại như cũ hung mãnh đánh tới!

Cái này vẫn chưa xong, Dương Tuyết một tiếng khẽ kêu: "Chiêu thứ hai!"

Dứt lời thời điểm, trước mặt bỗng nhiên hiển hiện một cái tiểu xảo đồng hồ cát, trong đồng hồ cát, thần sa lưu chuyển, từ từ bay ra, không nhiều không ít, thình lình có 10,008 hạt!

Đây là Tuế Nguyệt Đại Đế hao phí vô tận tinh lực rèn luyện mà thành Tuế Nguyệt Thần Sa.

Tuế Nguyệt Thần Sa tung bay, khỏa tiến trong Tuế Nguyệt Như Toa Ấn, lẫn nhau gia trì, để hai đại thần thông uy năng trở nên khủng bố đến cực điểm!

Dương Khai lui nhanh! Sắc mặt nghiêm túc.

"Xuân khốn, hạ phạp, thu truân, đông miên. . ." Dương Tiêu bỗng nhiên phong khinh vân đạm vung tay lên, một cỗ lực lượng vô hình từ lòng bàn tay tuôn ra, khỏa hỗn tạp ở trong Tuế Nguyệt Thần Sa, cười khẽ nhìn qua Dương Khai: "Cha nuôi ngươi buồn ngủ, nghỉ ngơi thật tốt một cái đi."

Ba chiêu hợp nhất, uy năng lại tăng.

Dương Khai tầm mắt bị 10,008 hạt thần sa kia toàn bộ tràn ngập, công kích chưa tới, liền bỗng nhiên không hiểu sinh ra một loại rã rời chi ý, liền ngay cả mí mắt đều nặng rất nhiều.

"Thần hồn công kích?" Dương Khai nhướng mày, chậc lưỡi nói: "Có chút ý tứ."

Nếu là bình thường thần hồn công kích, hắn chưa hẳn để ở trong mắt, nhưng thần hồn công kích do tuế nguyệt chi lực thúc giục này, nhìn như đơn giản, lại có thể khiến người ta trong nháy mắt sinh ra vượt qua vô tận tuế nguyệt ảo giác, tại trong năm tháng vô tận này, vô tận mỏi mệt tích lũy mà đến, mặc cho ai đều chống đỡ không nổi.

Dương Khai thân hình bỗng nhiên ngừng, không còn tránh lui.

10,008 hạt thần sa cuốn tới, Dương Tiêu trên mặt dào dạt ra phấn chấn thần sắc, Dương Tuyết cũng nhẹ nhàng nắm tay.

Mắt thấy thần sa kia liền muốn đem Dương Khai bao phủ, một khi như vậy, hắn mọc cánh khó thoát.

Dương Khai lại có chút nâng lên một ngón tay, ở trước mặt mình một chút, trong chốc lát, Chỉ Xích Thiên Nhai!

Dương Tiêu nụ cười trên mặt cứng ngắc, Dương Tuyết cũng mặt lộ kinh dị chi sắc. Chỉ vì tại hai người cảm giác phía dưới, Dương Khai rõ ràng cách bọn họ chỉ bất quá trăm ngàn trượng, nhưng lại phảng phất cách thiên sơn vạn thủy, lẫn nhau khoảng cách cực kỳ xa xôi.

10,008 hạt thần sa sắp đánh tới kia cũng dừng lại ở giữa không trung!

Cũng không phải là dừng lại, mà là tại cùng nó tốc độ chậm rãi hướng phía trước đánh tới, chậm như rùa bò, rõ ràng gần trong gang tấc, lại vẫn cứ tại phía xa thiên nhai, khoảng cách giữa tấc vuông kia, bị Dương Khai một chút phía dưới, kéo dài vô hạn!

Đây chính là Chỉ Xích Thiên Nhai Thần Thông chỗ huyền diệu.

"Thua!" Dương Tiêu nghiến răng nghiến lợi.

"Ai." Dương Tuyết khẽ thở dài một tiếng, trên tay ấn quyết tán đi, bị Dương Khai một chiêu không gian thần thông chế ước, nàng bây giờ ngay cả thu hồi Tuế Nguyệt Thần Sa đều làm không được.

Dương Khai cười khẽ, vung tay lên, tán đi thần thông, 10,008 hạt thần sa kia liền quét sạch mà quay về, chất chứa tại trong thần sa hai đại thời gian thần thông cũng tự sụp đổ.

"Tuế Nguyệt đại nhân khoáng thế kỳ tài, lấy hắn năm đó nội tình, sớm có nhảy ra càn khôn này trói buộc năng lực, chỉ bất quá hắn vì vỡ nát Mạc Thắng âm mưu, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, xâm nhập Ma Vực, cùng Mạc Thắng liều chết một đấu, cuối cùng mặc dù bỏ mình đạo tiêu, nhưng cũng cho Tinh Giới mang đến hy vọng mới, có thể nói Tinh Giới có thể có hôm nay, Tuế Nguyệt đại nhân năm đó bỏ ra không thể bỏ qua công lao, nếu không Tinh Giới sớm đã biến thành cái thứ hai Ma Vực." Dương Khai thổn thức một tiếng, "Tuế Nguyệt đại nhân mặc dù vẫn, nhưng cũng lưu lại y bát, hai người các ngươi đã may mắn kế thừa y bát của hắn, cũng làm kế thừa hắn di chí, ngày sau nếu là Tinh Giới gặp nạn, chính là buông tha tính mệnh cũng muốn hộ giới này bình an, như vậy vừa rồi không phụ tiền bối tiên phong hi sinh."

"Cẩn tuân cha nuôi dạy bảo!" Dương Tiêu vội vàng sửa sang lại sắc mặt.

"Chuẩn bị một chút, hai tháng sau theo ta đi ngoài càn khôn đi." Dương Khai sau khi nói xong, lách mình rời đi.

Lưu lại Dương Tiêu cùng Dương Tuyết hai mặt nhìn nhau.

Một hồi lâu công phu, Dương Tiêu mới vò đầu nói: "Tiểu cô cô, không biết ta có nghe lầm hay không, cha nuôi vừa rồi gọi chúng ta theo hắn đi ngoài càn khôn?"

Dương Tuyết hé miệng cười nói: "Đây không phải chính hợp tâm ý của ngươi?"

Dương Tiêu lập tức con mắt sáng lên, hai tay chống nạnh, cười ha ha: "Liền biết cha nuôi sẽ dẫn ta đi, ngoài càn khôn, bản thiếu gia tới rồi!"

Hắn là vui không động đậy yêu thích yên tĩnh tính tình, bây giờ đã được như nguyện, tự nhiên là mừng rỡ.

Dương Khai lại về Lăng Tiêu phong thời điểm, chư nữ đều đã đi lên, Cơ Dao sắc mặt đỏ bừng đứng ở nơi đó, có chút chân tay luống cuống, nhìn thấy Dương Khai, hơi có chút u oán nhìn hắn một cái.

Xoát xoát xoát, những người khác càng là ánh mắt như đâm nhìn qua đến, nhất là Ngọc Như Mộng, ánh mắt kia cơ hồ muốn ăn thịt người, Phiến Khinh La càng là đem răng ngà cắn dát băng vang, cười lạnh cuống quít.

Dương Khai sờ lên cái mũi, ngượng ngùng nói: "Đều nghỉ ngơi tốt rồi?"

Cơ Dao vốn là đỏ mặt, nghe được câu này, sắc mặt càng đỏ, đỉnh đầu sắp bốc khói.

Ngọc Như Mộng bất âm bất dương mà nói: "Nghỉ ngơi tốt thì như thế nào, không có nghỉ ngơi tốt thì như thế nào?"

Dương Khai hắc hắc cười ngượng ngùng.

Như Mộng tiến lên, lấy tay vặn chặt bên hông hắn thịt, cắn răng nói: "Cười ngây ngô cái gì? Việc đã đến nước này, ngươi dù sao cũng phải cầm cái điều lệ đi ra."

Dương Khai mặt không đổi sắc, hồ nghi nói: "Điều lệ? Cái gì điều lệ?"

Ngọc Như Mộng giận không chỗ phát tiết, hướng bên kia cúi đầu Cơ Dao bĩu môi nói: "Ngươi không cần cho người ta một cái công đạo sao?"

"Đây không phải đã cho rồi?" Dương Khai im lặng.

Ngọc Như Mộng chọc tức: "Vậy liền coi là bàn giao rồi? Băng Vân bên đó đây? Ngươi muốn làm sao giải thích?"

"Ây. . ." Dương Khai nháy mắt mấy cái, trong lòng tự nhủ cái này không cần giải thích cái gì đi, nhưng nghĩ lại, thật đúng là đến nói với người ta nói mới được, dù sao Băng Vân là Cơ Dao sư tôn, không có bàn giao thật đúng là không thể nào nói nổi.

Nếu thật muốn đi Băng Tâm cốc nói với Băng Vân việc này, nghĩ đến Băng Vân cũng vui vẻ gặp kỳ thành, dù sao nàng hẳn là sớm có phát giác, không có nửa điểm quấy nhiễu. Chỉ là việc này chính mình thực sự không có ý tứ ra mặt a. . .

Xin giúp đỡ nhìn qua Ngọc Như Mộng.

Ngọc Như Mộng hừ lạnh: "Thú tính đại phát thời điểm làm sao không nghĩ ngợi thêm muốn? Hiện tại biết chột dạ?" Hận hận nguýt hắn một cái: "Được rồi, ngày mai ta đi Băng Tâm cốc, tìm Băng Vân nói một chút."

Quay đầu hướng một bên nhìn lại: "Tô Nhan ngươi cũng cùng theo một lúc đi."

Tô Nhan gật đầu nói: "Được."

Cơ Dao là Băng Vân Tam đệ tử, Tô Nhan là Băng Vân tọa hạ nhỏ nhất đệ tử, cùng Cơ Dao là sư tỷ muội quan hệ, nàng theo tới cũng dễ nói.

Dương Khai như trút được gánh nặng.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....