Chương 4176: 60 vạn

Chương 4176: 60 vạn

Hai tháng thoáng một cái đã qua.

Băng Tuyết thành, trên quảng trường, người người nhốn nháo, tụ tập ở chỗ này võ giả, nói ít cũng có hơn sáu trăm ngàn người, nhân số tuy nhiều, lại là sắp xếp chỉnh chỉnh tề tề, hóa thành cái này đến cái khác phương trận to lớn, không người ồn ào, sáu trăm ngàn người phảng phất nghiêm chỉnh huấn luyện đại quân đứng yên ở đây.

Nhưng này mỗi người con ngươi, đều tách ra hưng phấn cùng mong đợi quang mang.

Tử Tiếu cùng Tiểu Vũ hai cái thiếu niên liền tại trong phương trận nào đó, cùng hai tháng trước đó mới tới Băng Tuyết thành so sánh, thiếu niên bề ngoài biến hóa không lớn, nhưng lại có mười phần trưởng thành, trên Trận Đạo tu hành tiến triển cực nhanh.

Tiểu Vũ lặng lẽ truyền âm nói: "Trách không được người khác nói chúng ta tu hành không thể đóng cửa làm xe, hai tháng này cùng rất nhiều đồng đạo luận bàn so đấu, để cho ta trên Trận Đạo tạo nghệ tăng lên thật lớn một đoạn, xem ra về sau vẫn là phải thường xuyên cùng người giao lưu mới được."

Tử Tiếu cũng bùi ngùi mãi thôi: "Đúng vậy a, tại Phản Hư cảnh trên cảnh giới này, có không ít người Trận Đạo tạo nghệ so với chúng ta cũng cao hơn sâu, thật sự là lợi hại."

Tiểu Vũ cười hắc hắc: "Bất quá chúng ta hay là đã được như nguyện, lần này có thể đi theo Hư Không đại nhân hướng ngoài càn khôn kia, cũng không biết ngoài càn khôn kia rốt cuộc là tình hình gì."

Hai tháng này thời gian, trong Băng Tuyết thành một mảnh khí thế ngất trời, các loại so đấu khảo thí đáp ứng không xuể, hai cái thiếu niên một đi ngang qua quan trảm tướng, tuy có thất bại thời điểm, nhưng xác thực trên Trận Đạo thể hiện ra cực kỳ không tầm thường thiên phú.

Bây giờ bọn hắn tu vi còn không cao, trên Trận Đạo kiến thức tương đối nông cạn, bất quá tính trưởng thành lại là rõ như ban ngày, Nam Môn Đại Quân làm chủ, để hai vị này thiếu niên hợp cách thông qua.

Tiếp tục ba tháng sàng chọn, từ trong mấy chục triệu người tuyển chọn ra 50 vạn, đó là cái công trình cực kỳ vĩ đại, vì thế, toàn bộ Lăng Tiêu cung đều vận chuyển, chẳng những Lăng Tiêu cung, Bắc Vực bên này, Băng Tâm cốc, Ly Long cung còn có Di Thiên các, đầu nhập vào khó mà tính toán nhân lực vật lực.

Thậm chí liền ngay cả Đông Vực, Nam Vực cùng Tây Vực các đại tông môn đều có xuất lực hỗ trợ, lúc này mới trong thời gian ngắn như vậy sàng chọn ra Dương Khai cần nhân số.

Cuối cùng được đến kết quả cũng không phải là 50 vạn, mà là hơn 60 vạn, thêm ra đến một số người cũng là không ảnh hưởng toàn cục, dù sao Hư Không Địa bên kia bây giờ gấp thiếu nhân thủ.

Hơn sáu trăm ngàn người này, chưa chắc là Tinh Giới bây giờ tu vi cao nhất, nhưng là Tinh Giới từng cái lĩnh vực bây giờ cùng tương lai tinh anh, bọn hắn tồn tại, thế tất sẽ cho Hư Không Địa mang đến cực kỳ bồng bột phát triển cùng rộng lớn tiền cảnh.

"Cung chủ, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng." Quảng trường một chỗ khác, Hoa Thanh Ti nhìn qua Dương Khai nói.

Dương Khai gật đầu: "Khải trận đi."

Hoa Thanh Ti tuân lệnh, lấy ra la bàn đưa tin ra ngoài.

Sau một khắc, trên quảng trường Nam Môn Đại Quân lập tức tế ra một cái trên trận bàn, đế nguyên phun trào, rót vào trong trận bàn.

Tiếng vang ầm ầm từ dưới đất truyền ra, phảng phất có sấm rền lăn qua, trên toàn bộ quảng trường, từng đạo sáng tỏ đường vân lấp lóe mà lên, đem hơn sáu trăm ngàn người này cùng nhau bao khỏa.

Đám người sớm đã đạt được dặn dò, giờ phút này đều buông lỏng tâm thần, không thêm ngăn cản.

Quang mang càng ngày càng sáng, đợi cho trình độ nhất định thời điểm ầm vang bạo phát đi ra, đợi cho quang mang tan hết lúc, trên quảng trường hội tụ hơn sáu trăm ngàn người cùng nhau biến mất không thấy gì nữa, tất cả đều bị thu vào trong Tiểu Huyền Giới.

Dương Khai đưa tay một nhiếp, đem Huyền Giới Châu từ trong hư không nhiếp về, lấy tay hướng Nam Môn Đại Quân chộp tới, đem hắn cũng thu vào trong Tiểu Huyền Giới, lúc này mới nhìn qua Hoa Thanh Ti nói: "Tinh Giới bên này, hết thảy liền ủy thác đại tổng quản."

Hắn nguyên bản cũng là muốn đem Hoa Thanh Ti mang đi, dù sao qua nhiều năm như vậy, Lăng Tiêu cung một mực là nàng tại quản lý, nếu là đưa nàng mang đến Hư Không Địa mà nói, cũng có thể tiếp tục phát huy năng khiếu, để Dương Khai dùng ít sức không ít.

Nhưng mà Hoa Thanh Ti không có đáp ứng, Lăng Tiêu cung bây giờ còn có mấy vạn đệ tử còn sót lại, nàng đại tổng quản này nếu là đi, Lăng Tiêu cung liền rắn mất đầu, nàng khăng khăng lưu lại tọa trấn, Dương Khai cũng chỉ có thể do nàng.

Cũng may Biện Vũ Tình cái này Nhị tổng quản đi theo xuất phát, có nàng tại Hư Không Địa bên kia chủ trì đại cục cũng giống như vậy.

Hoa Thanh Ti nghiêm mặt nói: "Cung chủ yên tâm, Lăng Tiêu cung cùng Tinh Giới bên này thiếp thân chắc chắn trông nom tốt."

Dương Khai mỉm cười nói: "Cũng đừng làm trễ nải tự thân tu hành, ngày khác chúng ta ngoài càn khôn gặp lại!"

Hắn mặc dù mang theo rất nhiều người đi, nhưng cũng lưu lại đại lượng tài nguyên tu luyện. Tại ngoài càn khôn lấy được tài nguyên tu luyện, cũng không thích hợp Tinh Giới bên này võ giả, nhưng mà Tinh Giới bản thân liền có rất nhiều tài nguyên không bị phát giác.

Tại hơn hai tháng sàng chọn võ giả này, Dương Khai chính mình cũng không có nhàn rỗi, bốn chỗ điều tra, đem Tinh Giới có thể dùng tài nguyên tu luyện tất cả đều tìm được, có những tài nguyên này phụ trợ, lại thêm Thế Giới Thụ vững chắc Tinh Giới thiên địa, chữa trị Tinh Giới thiên địa pháp tắc, tin tưởng tại không xa tương lai, Tinh Giới cường giả chắc chắn như măng mọc sau mưa đồng dạng xuất hiện.

Toàn bộ Tinh Giới, chính là Hư Không Địa trụ sở hậu phương, có thể liên tục không ngừng hướng Hư Không Địa chuyển vận nhân tài.

Khuyết điểm duy nhất, chính là lẫn nhau khoảng cách hơi xa.

"Định không cô phụ cung chủ chờ mong."

"Đi!" Dương Khai hướng phía trước bước ra một bước, người đã tới giữa không trung.

Phía dưới, Hoa Thanh Ti uyển chuyển hành lễ: "Cung tiễn cung chủ!"

Trong Băng Tuyết thành, lại có vô số người cùng kêu lên hô to: "Cung tiễn Hư Không đại nhân!"

Dương Khai quay đầu, nhẹ nhàng phất phất tay, lại đi trước bước ra một bước, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Lần này rời đi Tinh Giới, mang đi không đơn giản chỉ là 60 vạn tinh nhuệ từ trong từng lĩnh vực tuyển chọn đi ra kia, còn có rất nhiều Đế Tôn.

Bắc Vực bên này, Lăng Tiêu cung bản thân cường giả từ không cần phải nói, Ngọc Như Mộng, Tô Nhan, Hạ Ngưng Thường, Tuyết Nguyệt, Phiến Khinh La, Tiểu Tiểu, Lưu Viêm, Cùng Kỳ, còn có Quỷ Tổ, Xích Nguyệt, Ngả Âu, Biện Vũ Tình bọn người, từng cái đều là Đế Tôn.

Còn có Băng Tâm cốc Băng Vân, Cơ Dao, An Nhược Vân, Tôn Vân Tú. . .

Ly Long cung Lệ Giao, Di Thiên các Di Kỳ. . .

Đông Vực U Hồn cung, Nam Vực Tinh Thần cung, Thanh Dương Thần Điện, Thiên Võ thánh địa cũng đều cường giả ra hết.

Trừ cái đó ra, Man Hoang Cổ Địa bên kia, ba vị Thánh Tôn mang theo tọa hạ các lộ Yêu Vương, còn có Thạch Khôi cùng Mộc Linh bộ tộc. . .

Có thể nói bây giờ trong Tiểu Huyền Giới, chẳng những hội tụ toàn bộ Tinh Giới từng cái lĩnh vực tinh nhuệ, cũng là đứng đầu nhất một nhóm chiến lực tụ tập.

Chớ đừng nói chi là, rất nhiều Đại Đế cũng ở trong đó!

Dương Khai chuyến này, cơ hồ đem Tinh Giới nội tình móc sạch.

Bất quá Thế Giới Thụ đang nhanh chóng tu bổ Tinh Giới, còn lại võ giả có thể tại trong thời gian rất ngắn cùng Tinh Giới cộng đồng trưởng thành, chứng kiến một cái càn khôn cao hứng, theo Tinh Giới bồng bột phát triển, tất nhiên sẽ có càng ngày càng nhiều cường giả hiện ra tới.

Sau một lát, Tinh Giới bên ngoài, bóng người hiện lên, Dương Khai hiển lộ tung tích.

Một mực lưu thủ nơi đây Lô Tuyết bọn người liền vội vàng tiến lên, cùng nhau chắp tay nói: "Đại nhân!"

Dương Khai gật gật đầu, hướng bên cạnh nhìn lại: "Hắc Hà, có một cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi."

"Xin mời đại nhân bảo cho biết!" Đen Hà Thần sắc nghiêm một chút.

"Lưu thủ nơi đây, hộ giới này an nguy, nếu có lười biếng, định chém không buông tha!"

Hắc Hà trong lòng phát khổ, nhưng lại không thể không đáp: "Ti chức lĩnh mệnh!"

Hắn tu vi tuy mạnh ra Dương Khai vô số lần, nhưng đã trên Trung Nghĩa Phổ lưu lại tính danh cùng khí tức, vậy liền căn bản phản kháng không được, nếu không Dương Khai chỉ cần dùng cái kia Giải Trĩ Giác vạch tới tên của hắn, liền có thể để hắn hồn phi phách tán.

Dương Khai đã đem Tinh Giới nội tình cơ hồ móc sạch, đại bộ phận cao cấp chiến lực tất cả đều mang đi, như thế nào lại không lưu lại một chút chuẩn bị ở sau? Hư Không Địa khoảng cách Tinh Giới dù sao xa xôi, lẫn nhau cũng không có kịp thời liên lạc biện pháp, vạn nhất Tinh Giới thật gặp cái gì nguy cơ, hắn căn bản không có cách nào trợ giúp.

Hắc Hà tốt xấu ngũ phẩm Khai Thiên, thực lực mạnh mẽ, có hắn tọa trấn nơi đây  bình thường nguy hiểm đều có thể ứng phó.

Bất quá Dương Khai cũng biết Hắc Hà mặc dù ứng sảng khoái, nhưng cũng chỉ là bởi vì Trung Nghĩa Phổ nguyên nhân, trong lòng chưa hẳn cứ như vậy chân tình thực lòng.

Nhẹ nhàng cười nói: "500 năm, ngươi chỉ cần thủ tại chỗ này 500 năm, chỉ cần không có phạm phải sai lầm lớn, 500 năm về sau, ta trả lại ngươi tự do, bằng vào ta đạo ấn phát thệ!"

Hắc Hà nghe vậy thần sắc chấn động, mặt lộ to lớn kinh hỉ, liên tục chắp tay: "Đa tạ đại nhân khai ân, ti chức định tận tâm tận lực, tuyệt không để giới này xuất hiện ngoài ý muốn gì!"

Hắn một cái ngũ phẩm Khai Thiên, 500 năm với hắn mà nói mặc dù không ngắn, nhưng cũng tuyệt đối không dài, tự nhiên chờ được.

Mà lại đây là Dương Khai lấy tự thân đạo ấn phát thệ, cũng có thể tin được.

Dương Khai lại để cho hắn lấy ra chính mình Càn Khôn Đồ, tại trong Càn Khôn Đồ kia cho hắn tiêu ký ra Hư Không Địa vị trí, bảo hắn biết nếu là có cái gì khó mà hóa giải tai nạn, lập tức đi Hư Không Địa báo tin.

Hắc Hà cung kính đồng ý.

An bài tốt hết thảy, Dương Khai lại quay đầu nhìn thoáng qua Tinh Giới, ánh mắt tại trên một viên cổ thụ che trời dừng lại chốc lát, lúc này mới hướng một cái hướng khác mau chóng bay đi.

Tinh Giới chuyện bên này xử lý xong, còn lại chính là Ma Vực tân sinh kia.

Năm đó hắn lúc rời đi, đem Tiểu Huyền Giới thôn phệ Ma Vực lãnh thổ móc ra, tạo thành một cái mới Ma Vực, lưu lại pháp thân tọa trấn, bây giờ trong Ma Vực kia còn sinh hoạt vô số Ma tộc.

Ma Thánh Bắc Ly Mạch cùng Trường Thiên cũng ở trong đó.

Dương Khai cũng không tính mang Ma tộc đi Hư Không Địa, lưỡng giới đại chiến, Nhân Ma hai tộc tử thương vô số, giữa lẫn nhau cừu hận không thể hóa giải, nếu thật là mang Ma tộc đi Hư Không Địa, không chừng náo ra cái gì phân tranh tới.

Bất quá Trường Thiên cùng Bắc Ly Mạch lại là có thể mang đi, hai vị này một cái là Ma Thánh, cả người phụ Long tộc huyết mạch, có Ma Thánh tu vi, muốn tiến thêm một bước, chỉ có thể nhảy ra càn khôn trói buộc.

Tân sinh Ma Vực cùng Tinh Giới cùng chỗ tại trong một cái đại vực, năm đó Dương Khai vì phòng ngừa lưỡng giới lại có cái gì tiếp xúc, tước đoạt thời điểm cố ý tuyển một chỗ xa xôi vị trí.

Bất quá lấy hiện tại tầm mắt đến xem, cái này hai nơi Càn Khôn thế giới khoảng cách cũng không phải quá xa.

Bỗng nhiên mấy ngày sau, Dương Khai bay qua một mảnh hư không, tả hữu quan sát, bỗng nhiên lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt.

Nếu như nhớ không lầm, năm đó hắn chính là trong này tước đoạt Ma Vực, có thể hôm nay đến nơi đây, đúng là không thấy được Ma Vực bóng dáng!

Cái này khiến hắn có chút không hiểu, hoài nghi tự mình có phải hay không nhớ lầm vị trí.

Cái kia tháo rời ra Ma Vực, mặc dù hóa thành Cổn Cổn hình thái, nhưng dù sao cũng là một chỗ Càn Khôn thế giới, không có đạo lý sẽ tuỳ tiện di động.

Là đã xảy ra biến cố gì sao? Dương Khai bỗng nhiên có một loại cảm giác không ổn, đắm chìm tâm thần, tinh tế cảm ứng.

Pháp thân tọa trấn trong Ma Vực, cùng hắn vốn là có một tia chém không đứt liên hệ, chỉ cần khoảng cách khoảng cách không phải quá xa, tự nhiên có thể cảm giác được.

Một lát sau, Dương Khai ngẩng đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, mau chóng bay đi.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....