Chương 4177: Ma Vực nguy hiểm

Chương 4177: Ma Vực nguy hiểm

Mấy ngày về sau, một nhóm ba người đã vượt qua ức vạn dặm địa, Dương Khai cảm giác chính mình khoảng cách Ma Vực càng ngày càng gần.

Lô Tuyết bỗng nhiên kinh dị một tiếng: "Đại nhân, phía trước có chút tình huống!"

Tu vi của nàng so Dương Khai cao hơn ra không ít, vô luận là nhãn lực hay là cảm giác, tự nhiên đều mạnh hơn Dương Khai, là lấy có thể sớm phát hiện một ít gì đó.

"Tình huống gì?" Dương Khai quay đầu hỏi.

"Có một chiếc lâu thuyền, ngay tại truy đuổi một cái. . . Đó là Càn Khôn thế giới?" Lô Tuyết ngữ khí có chút không quá xác định.

Dương Khai trong lòng khẽ động, cau mày nói: "Dạng gì Càn Khôn thế giới?"

Lô Tuyết biểu lộ cổ quái nói: "Tựa như một con cá lớn, bụng tròn Cổn Cổn. . . Kỳ quái, cái này Càn Khôn thế giới vì sao có thể di động? Như có linh trí của mình."

Dương Khai sầm mặt lại.

Tựa như một con cá lớn, bụng tròn Cổn Cổn Càn Khôn thế giới, không phải Ma Vực tân sinh kia lại là cái gì?

Năm đó hắn đem Ma Vực tháo rời ra thời điểm, Ma Vực tân sinh kia liền hóa thành Cổn Cổn bộ dáng, bởi vì Cổn Cổn là pháp thân thôi động Phệ Thiên Chiến Pháp đản sinh ra, là lấy Ma Vực cũng bảo lưu lại Cổn Cổn hình dạng, cũng bởi vì duyên cớ này, pháp thân không phải lưu lại tọa trấn không thể, có thể nói pháp thân cùng Ma Vực quan hệ, giống như hắn bản tôn cùng Tiểu Huyền Giới quan hệ.

Cái khác Càn Khôn thế giới muốn di động cũng không phải là chuyện dễ, có thể cái này tân sinh Ma Vực không giống với, có pháp thân chủ trì đại cục, Cổn Cổn muốn làm sao di động liền làm sao di động.

Chỉ là. . . Lâu thuyền kia lại là từ đâu xuất hiện?

"Khả năng điều tra đến lâu thuyền kia tình huống cụ thể?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

Lô Tuyết chậm rãi lắc đầu: "Quá xa, chỉ có thể nhìn cái đại khái."

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nàng có thể tại trên vị trí này phát hiện lâu thuyền kia đã là cực hạn, muốn nhìn trộm lâu thuyền cụ thể tin tức còn phải dựa vào là thêm gần một chút mới thành.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai tế ra Vô Ảnh Sa, đem một nhóm ba người bao lấy, lặng yên không một tiếng động hướng phía trước tới gần.

Ma Vực mặc dù đang di động, nhưng tốc độ cũng không phải là rất nhanh, mà theo đuôi tại hậu phương kia lâu thuyền cũng không nhanh không chậm, là lấy không dùng đến một ngày công phu, một nhóm ba người liền tiếp cận ngàn dặm chi địa.

Không khỏi bại lộ hành tung, Dương Khai cũng không dám áp sát quá gần, Vô Ảnh Sa mặc dù không tệ, nhưng cũng có cực hạn, tại không xác định trên lâu thuyền kia đến cùng có hay không trung phẩm Khai Thiên trước đó, hay là cẩn thận mới là tốt.

Ngàn dặm chi địa không gần, nhưng trong hư không tầm mắt khoáng đạt, lúc trước phương tình huống đã có thể nhìn rất rõ ràng.

Lô Tuyết quan sát một trận, ngưng tiếng nói: "Đại nhân, trong lâu thuyền kia sợ là ít nhất có một vị trung phẩm Khai Thiên!"

"Làm sao mà biết?" Dương Khai hỏi.

Lô Tuyết nói: "Lâu thuyền này cấp bậc không tầm thường, hạ phẩm Khai Thiên mặc dù có thể thúc đẩy, cũng vô pháp thời gian dài vận dụng, chỉ có trung phẩm Khai Thiên mới có thể như vậy thành thạo điêu luyện."

Dương Khai trong lòng trầm xuống, lâu thuyền này đuổi theo Ma Vực không thả, hiển nhiên là không có hảo ý, mà bây giờ lại chí ít có một vị trung phẩm Khai Thiên tọa trấn, nếu là ngũ phẩm phía dưới còn dễ nói, Lô Tuyết bây giờ cũng là ngũ phẩm, hẳn là có thể đủ ứng phó, nhưng nếu là lục phẩm đâu?

Thật nếu như thế, coi như đem Hắc Hà gọi, cũng sẽ không là đối thủ của người ta.

Hắn thậm chí không rõ lâu thuyền này đuổi theo Ma Vực đến cùng muốn làm gì.

Chính không hiểu lúc, Cổn Cổn thân thể cao lớn kia bỗng nhiên chấn động, ngay sau đó phần lưng vỡ ra một cái khe, mà từ trong khe hở kia, một bóng người đẫm máu giết ra, phía sau một cái Tiểu Càn Khôn thế giới hư ảnh lóe lên mà núi.

Dương Khai sắc mặt đột nhiên âm trầm!

Người này rõ ràng là cái Khai Thiên cảnh, mặc dù từ cái kia Tiểu Càn Khôn thế giới hư ảnh phán đoán, chỉ là một vị hạ phẩm Khai Thiên, nhưng Ma Vực tuyệt đối là không có người này.

Nói như vậy, lâu thuyền kia là đang tấn công Ma Vực? Mà bây giờ, Ma Vực giới bích bị xé nứt, cái kia hạ phẩm Khai Thiên chạy trốn đi ra.

"Ma khí. . ." Lô Tuyết sắc mặt ngưng lại, nhìn ra người đẫm máu kia trên thân  quanh quẩn ma khí, "Chẳng lẽ là Đại Ma Thiên người?"

Dương Khai giật mình.

Đại Ma Thiên, đây chính là 36 Động Thiên một trong, Mạc Thắng liền vô cùng có khả năng đến từ Đại Ma Thiên, như trên lâu thuyền này người thật sự là Đại Ma Thiên người, chuyện kia liền phiền toái.

Đang khi nói chuyện, người đẫm máu kia đã xông về lâu thuyền, sau một khắc, lại có hai bóng người từ trong lâu thuyền giết ra, thuận Ma Vực giới bích bị xé nứt kia xông đi vào, biến mất không thấy gì nữa.

"Thì ra là thế!" Lô Tuyết bỗng nhiên lộ ra vẻ chợt hiểu, dường như minh bạch cái gì, thấp giọng nói: "Đại nhân, bọn hắn hẳn là muốn thôn phệ cái kia Càn Khôn thế giới pháp tắc cùng thế giới vĩ lực, lớn mạnh chính mình Tiểu Càn Khôn thế giới."

"Có ý tứ gì?" Dương Khai kinh ngạc không thôi.

Lô Tuyết nói: "Đại nhân bây giờ chỉ là Đế Tôn, có chỗ không biết, chúng ta tu luyện tới Khai Thiên cảnh đằng sau, muốn mạnh lên, chỉ có không ngừng mà tăng lên tự thân phẩm giai, nhưng phẩm giai tăng lên khó khăn cỡ nào? Thường thường đều là hàng trăm hàng ngàn năm, thậm chí thời gian dài hơn tích lũy, liền lấy thiếp thân tới nói, ta hơn 600 năm trước tấn thăng tứ phẩm Khai Thiên, những năm này một mực tại luyện hóa Khai Thiên Đan, nhưng thẳng đến trước đây không lâu cũng không có tấn thăng dấu hiệu  theo ta đoán chừng, tối thiểu nhất còn muốn trăm năm thời gian, mới có thể tấn thăng ngũ phẩm."

"Lâu như vậy!"

Mặc dù đã sớm biết Khai Thiên cảnh phẩm giai tăng lên không phải chuyện dễ, có thể tiêu hao này thời gian không khỏi cũng quá dài một chút, Lô Tuyết tư chất nên tính là không tệ, nếu không cũng vô pháp tấn thăng tứ phẩm Khai Thiên, nàng đều như vậy, những người khác chỉ sợ cũng không kém nơi nào.

Lô Tuyết nói tiếp: "Đương nhiên trừ cái đó ra, còn có càng nhiều biện pháp lớn mạnh chính mình Tiểu Càn Khôn thế giới, đối Khai Thiên cảnh tới nói, Tiểu Càn Khôn thế giới nội tình càng hùng hồn, có thể phát huy ra tới lực lượng liền càng cường đại."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, điểm ấy không khó lý giải, Khai Thiên cảnh vận dụng là thế giới vĩ lực, mà thế giới vĩ lực căn cơ liền ở chỗ trong Tiểu Càn Khôn thế giới trong cơ thể của bọn họ, Tiểu Càn Khôn thế giới nội tình càng hùng hồn, có thể phát huy ra tới thực lực tự nhiên cũng liền càng mạnh.

"Cho nên võ giả tấn thăng Khai Thiên cảnh đằng sau, cần có nhất làm, chính là không ngừng tăng lên tự thân Tiểu Càn Khôn thế giới nội tình, phục dụng Khai Thiên Đan là thường thấy nhất thủ đoạn, mặc dù chậm chạp, cũng rất bình thản, mà trừ cái đó ra, còn có một loại tương đối thủ đoạn cực đoan —— thôn phệ Càn Khôn thế giới pháp tắc cùng thế giới vĩ lực, biến hoá để cho bản thân sử dụng."

Dương Khai híp híp mắt: "Giống như chúng ta bây giờ nhìn thấy dạng này?"

"Không tệ." Lô Tuyết gật đầu, "Bất quá cách làm này có rất lớn tai hại, bởi vì mỗi cái Càn Khôn thế giới pháp tắc đều có nhỏ xíu khác biệt, nếu là tùy tiện thôn phệ luyện hóa, rất có thể sẽ đối tự thân Tiểu Càn Khôn thế giới tạo thành khác biệt trình độ trùng kích, nếu là ảnh hưởng không lớn còn không có quan hệ thế nào, nếu là trùng kích quá lợi hại, thậm chí sẽ để cho võ giả thực lực không tăng mà lại giảm đi, cho nên có rất ít người biết dùng loại phương pháp này đến tăng cường tự thân nội tình, bởi vì phong hiểm quá lớn."

"Rất ít không có nghĩa là không có!"

"Đại nhân nói chính là, nếu là có thể tìm tới một cái cùng tự thân nội tình độ phù hợp phi thường hoàn mỹ Càn Khôn thế giới, như vậy cắn nuốt liền không có nỗi lo về sau, tỉ như nói lớn người ngày sau tấn thăng Khai Thiên cảnh, thích hợp nhất ngươi thôn phệ, chính là ngươi xuất thân thế giới, bởi vì ngươi tất cả căn cơ đều là tại thế giới kia đánh xuống, cùng thế giới kia pháp tắc hoàn mỹ phù hợp."

"Đương nhiên, như đại nhân thật làm như vậy, như vậy ngươi xuất thân thế giới pháp tắc liền sẽ tàn phá, ngươi thôn phệ càng nhiều, thế giới kia liền càng không ổn định, dưới năm này tháng nọ, liền sẽ hóa thành tử địa."

Dương Khai mặt lộ chấn kinh: "Có người từng làm như thế sao?"

Lô Tuyết ngưng trọng gật đầu: "Có, tại rất niên đại cổ lão, loại chuyện này thường xuyên phát sinh, chẳng qua hiện nay lại là ít, truy cứu nguyên nhân, một thì chỉ cần không phải phát rồ hạng người, cũng sẽ không làm ra loại chuyện này, dù sao coi như thôn phệ tự thân xuất thân thế giới pháp tắc, cũng cường đại không đến đi đâu, thứ hai, mỗi cái Càn Khôn thế giới đều có chính mình Đại Đế, các Đại Đế tu vi mặc dù không cao, nhưng phải thiên địa ý chí tán thành, có thể điều động thế giới vĩ lực, tại riêng phần mình Càn Khôn thế giới tương đương từng vị hạ phẩm Khai Thiên, muốn thôn phệ cũng không phải chuyện dễ. Thứ ba, bây giờ 3000 thế giới, đại đa số Càn Khôn thế giới đều có chính mình thượng tông, thụ thượng tông che chở, tùy tiện đi thôn phệ, sẽ chỉ dẫn phát chiến loạn."

Dương Khai giật mình nói: "Vậy không có thượng tông che chở Càn Khôn thế giới, chẳng phải là muốn không may."

Tinh Giới chỗ đại vực tương đối xa xôi, nơi này cũng không có cái gì ra dáng thế lực, có thể nói là không người quản hạt khu vực, chính phụ họa một ít người khẩu vị.

Lô Tuyết nhẹ nhàng gật đầu: "Nếu như ta không có đoán sai, cái kia Càn Khôn thế giới pháp tắc, hẳn là cùng lâu thuyền này chủ nhân Tiểu Càn Khôn thế giới nội tình rất phù hợp, cho nên hắn mới có thể đuổi theo không thả, không ngừng mà điều động thủ hạ tiến vào trấn áp, muốn cầm xuống cái này Càn Khôn thế giới."

"Hắn đã là trung phẩm Khai Thiên, vì sao không tự mình động thủ?" Dương Khai không hiểu.

Ma Vực bây giờ chỉ có pháp thân, Trường Thiên cùng Bắc Ly Mạch có thể lấy ra được, đến Ma Vực thiên địa ý chí gia trì, có thể so với hạ phẩm Khai Thiên, nhưng đối mặt một cái trung phẩm Khai Thiên, hay là không có gì sức hoàn thủ, lâu thuyền kia chủ nhân thật muốn xuất thủ, Ma Vực căn bản ngăn cản không nổi.

Lô Tuyết nói: "Hắn như tự mình xuất thủ, thế tất có một trận đại chiến, đến lúc đó đánh cái kia Càn Khôn thế giới phá thành mảnh nhỏ, pháp tắc sụp đổ, đối với hắn cũng không có chỗ tốt."

Nói đến đây, Lô Tuyết nói: "Đại nhân, chỗ kia Càn Khôn thế giới cùng ngươi có quan hệ gì?"

Dương Khai thẳng đến cái này Càn Khôn thế giới mà đến, nàng lại không phải người ngu, tự nhiên có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

Dương Khai nói: "Cái kia Càn Khôn thế giới là của ta."

Lô Tuyết đôi mắt đẹp lóe lên: "Nếu như thế, vậy liền không thể ngồi xem mặc kệ, bây giờ cần có nhất xác nhận, là lâu thuyền này chủ nhân thực lực mạnh bao nhiêu."

Cái này có chút khó làm, trừ phi chủ động bại lộ hành tung điều tra, nếu không ai cũng không biết lâu thuyền kia chủ nhân thực lực như thế nào.

Quách Tử Ngôn nói: "Đại nhân, muốn hay không đi mời Hắc Hà tới?"

Đối mặt không biết cường địch, hai vị ngũ phẩm Khai Thiên, dù sao cũng so một người muốn tốt.

"Không còn kịp rồi." Dương Khai lắc đầu, trường tranh đấu này cũng không biết tiếp tục bao lâu, bây giờ Ma Vực tình huống không thể lạc quan, lại đi đem Hắc Hà kêu đến, tối thiểu nhất cũng muốn chậm trễ mười ngày công phu.

"Để ta đi." Lô Tuyết xin đi giết giặc nói.

Dương Khai lắc đầu: "Không được, vạn nhất lâu thuyền kia chủ nhân là vị lục phẩm Khai Thiên, ngươi đi chính là dê vào miệng cọp, xem người này làm việc, nên tính tình tà lệ, không phải kẻ vớ vẩn."

Lô Tuyết khẽ cười nói: "Hắn bây giờ tập trung tinh thần đều nhào vào trên Càn Khôn thế giới kia, dù cho là lục phẩm, cũng chưa chắc nguyện ý trên người ta chậm trễ công phu, như nó thật muốn động thủ, ta đánh không lại còn chạy không thoát sao? Đại nhân ban thưởng ta Thế Giới Quả, để cho ta giảm bớt mấy trăm năm khổ tu, càng làm cho ta tại sinh thời có hi vọng nhìn thấy thượng phẩm Khai Thiên phấn khích, đại nhân đợi ta ân trọng như núi, bây giờ có việc, thiếp thân tự nhiên ra sức trâu ngựa."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....