Chương 4178: Tập kích

Chương 4178: Tập kích

Dương Khai trầm tư thật lâu, lúc này mới nói: "Muốn đi cũng được, đem vật này mang lên."

Đang khi nói chuyện, đưa cho Lô Tuyết hai viên Không Linh Châu, cáo tri nàng cách dùng, Lô Tuyết gật đầu tiếp nhận. Có cái này Không Linh Châu nơi tay, Lô Tuyết coi như gặp được nguy hiểm gì, cũng có rất lớn cơ hội có thể bỏ chạy.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là nàng vận hành thoả đáng, Không Linh Châu thứ này là Dương Khai một tay luyện chế, cho tới bây giờ đều là có đôi có cặp mới có thể phát huy tác dụng, một viên Không Linh Châu định vị, mặt khác một viên kích phát thời điểm liền có thể không nhìn không gian cách trở, trong nháy mắt vượt qua hư không.

Đem Không Linh Châu cất kỹ, Lô Tuyết chủ động từ trong Vô Ảnh Sa thoát ly ra.

Song phương mặc dù khoảng cách ngàn dặm chi địa, nhưng đối với một vị trung phẩm Khai Thiên tới nói, điểm ấy khoảng cách không đáng kể chút nào, là lấy khi Lô Tuyết hiển lộ thân ảnh trong nháy mắt đó, ở ngoài ngàn dặm trên lâu thuyền, liền có một đạo cường hoành thần niệm quét ngang mà tới.

Lô Tuyết toàn thân trên dưới thế giới vĩ lực thoải mái, cố ý hiển lộ rõ ràng thực lực của mình, hấp dẫn lâu thuyền kia chủ nhân lực chú ý.

Mà nhân cơ hội này, Dương Khai cắn răng một cái, cùng Quách Tử Ngôn hai người lặng yên không một tiếng động hướng Ma Vực đánh tới.

Trước sau bất quá thời gian một nén nhang, hai người đã đến Ma Vực giới bích vết nứt chỗ, quay đầu nhìn lại, khi thấy Lô Tuyết thản nhiên leo lên lâu thuyền một màn.

Lô Tuyết tuy là ngũ phẩm Khai Thiên, nhưng không biết địch nhân sâu cạn, như vậy tùy tiện tiến vào người khác trong lâu thuyền bí bảo, cũng bốc lên nguy hiểm to lớn, vạn nhất người kia muốn gây bất lợi cho nàng, tình cảnh của nàng nhất định đáng lo.

Trong lòng biết Lô Tuyết cử động lần này là tại cho mình hành tung chế tạo cơ hội, Dương Khai không do dự nữa, một đầu đâm vào trong Ma Vực.

Từ bên ngoài nhìn vào, toàn bộ Ma Vực ngoại hình là một đầu to lớn quái ngư, nhưng không gian bên trong lại là cực kỳ rộng lớn, chợt vừa tiến vào trong, Dương Khai liền cảm thấy thiên địa vĩ lực kịch liệt chấn động, toàn bộ Ma Vực tựa hồ cũng đang lắc lư không ngớt.

Cùng lúc đó, một đạo cùng hắn cùng một nhịp thở khí tức chặt chẽ tương liên đứng lên.

Đó là pháp thân khí tức.

Pháp thân vốn là hắn một đạo phân thần nhập chủ Thạch Khôi thân thể mà thành, có thể nói là phân thân của hắn, giống nhau Dương Khai có thể tại trong khoảng cách nhất định cảm giác được pháp thân tồn tại, pháp thân cũng có thể cảm giác được Dương Khai.

Phát giác được bản thể tiến vào, pháp thân lập tức thần niệm phun trào, truyền một chút tin tức tới.

Dương Khai vừa chuyển động ý nghĩ, rất nhanh liền minh bạch đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Từ hắn năm đó rời đi, lưu lại tân sinh Ma Vực, pháp thân nhập chủ trong đó, lại có Bắc Ly Mạch cùng Trường Thiên hai người phụ tá, toàn bộ Ma Vực cũng là biến chuyển từng ngày, bồng bột phát triển.

Lúc đầu hết thảy đều hân hân thượng vinh, nhưng mà nửa năm trước đó, bỗng nhiên có khách không mời mà đến đi vào Ma Vực bên ngoài, khách không mời mà đến kia chính là Dương Khai trước đó nhìn thấy lâu thuyền.

Trải qua một đoạn thời gian thăm dò điều tra, lâu thuyền kia liền đối với Ma Vực triển khai công kích, pháp thân đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, liên hợp Bắc Ly Mạch cùng Trường Thiên chi lực phấn khởi phản kháng, đồng thời thôi động Cổn Cổn chạy trốn.

Vừa đánh vừa trốn ở giữa, thời gian mấy tháng thoáng một cái đã qua.

Pháp thân, Trường Thiên cùng Bắc Ly Mạch ba người chân chính thực lực thua xa Khai Thiên cảnh, nhưng mà ba vị này ở trong Ma Vực, chẳng khác nào Đại Đế tại Tinh Giới địa vị, có được địa lợi ưu thế, có thể điều động Ma Vực thế giới vĩ lực, có thể phát huy ra hạ phẩm Khai Thiên thực lực.

Chính là ỷ vào Ma Vực nội tình, pháp thân bọn người mới có thể cùng địch đến quần nhau thời gian dài như vậy, không đến địch cũng cực kỳ khó chơi, nhân số thực sự không ít, bọn hắn mặc dù đả thương không ít người, có thể một cái đều không thể đánh giết, ngược lại là địch nhân đem chiến thuật xa luân chấp hành phi thường đúng chỗ, có người thụ thương liền lập tức rút đi, tự có đồng bạn đến đây tiếp nhận.

Dương Khai trước đó nhìn thấy có hạ phẩm Khai Thiên đẫm máu chạy ra, chính là như vậy tình huống.

Pháp thân đám người thực lực dù sao quá thấp, hạ vị Khai Thiên muốn chạy trốn, bọn hắn cũng không có biện pháp lưu lại.

Trong Ma Vực có ba vị Ma Thánh cấp bậc chiến lực, cho nên địch nhân từ đầu tới cuối duy trì lấy năm vị hạ phẩm Khai Thiên, bày biện ra đối bọn hắn toàn phương diện áp chế.

Cho đến ngày nay, pháp thân còn có thể tái chiến, dù sao hắn là Thạch Khôi thân thể, không biết mỏi mệt, nhưng vô luận là Trường Thiên hay là Bắc Ly Mạch đều tâm thần tiêu hao rất lớn, đã là nỏ mạnh hết đà, như Dương Khai không đến, nhiều nhất bất quá một tháng, Ma Vực liền bị người công hãm, đến lúc đó chính là thịt cá trên thớt gỗ  mặc người chém giết.

Tiếp thu những tin tức này chỉ là trong nháy mắt công phu, thấy rõ Ma Vực thế cục hôm nay đằng sau, Dương Khai nhếch miệng lộ ra nhe răng cười.

Thu Vô Ảnh Sa, cùng Quách Tử Ngôn thân hình hiển lộ ra, đồng thời vung tay lên, một bóng người hiển lộ trước mắt.

Chính là Ngọc Như Mộng.

Như Mộng thời điểm xuất hiện còn có chút mơ hồ, không biết Dương Khai làm sao nhanh như vậy liền đem nàng phóng xuất, bất quá rất nhanh liền phát giác được, nơi này là Ma Vực, nàng cũng là Ma Vực đản sinh Ma Thánh, đến vùng thiên địa này ý chí tán thành, cùng thiên địa này tự nhiên có chặt chẽ cảm ứng.

Dường như đã nhận ra không ổn, Như Mộng đại mi nhíu chặt.

Dương Khai đem Ma Vực dưới mắt thế cục nói một cách đơn giản một lần, nghe nàng đôi mắt đẹp hàm sát, sát niệm thay nhau nổi lên.

Dương Khai thêm chút trấn an, lại cùng pháp thân lặng lẽ giao lưu một trận, đem kế hoạch cáo tri Như Mộng cùng Quách Tử Ngôn hai người, hai người đều nghiêm mặt gật đầu.

Sau một khắc, một cỗ lực lượng vô hình đem ba người bao khỏa, Không Gian Pháp Tắc thoải mái thời điểm, ba người đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, tại phía xa bên ngoài mấy trăm ngàn dặm một chỗ trong chiến trường, pháp thân, Bắc Ly Mạch cùng Trường Thiên ba người bị năm vị hạ phẩm Khai Thiên chia cắt ra đến, quyết tử đấu tranh.

Pháp thân là bây giờ Ma Vực chủ nhân, tu luyện Ô Quảng Phệ Thiên Chiến Pháp, lại không phải huyết nhục chi thân, không biết đau đớn rã rời, là lấy tại trong ba người thực lực mạnh nhất, giờ phút này đang có hai vị hạ phẩm Khai Thiên đối với hắn tả hữu giáp công, pháp thân rống giận gào thét, liên tiếp thôi động thế giới vĩ lực, cùng hai vị này hạ phẩm Khai Thiên đánh khó phân thắng bại, mỗi lần đều là lấy mạng đổi mạng tư thế, để hắn hai cái đối thủ hãi hùng khiếp vía.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, Bắc Ly Mạch bị một cái vóc người nhỏ gầy nữ tử dây dưa, căn bản là không có cách thoát thân, nữ tử kia cũng tương tự có hạ phẩm Khai Thiên tu vi, dù cho là đơn đả độc đấu, cũng chiếm hết ưu thế, dù sao Bắc Ly Mạch đã tiếp tục cùng địch đến tranh đấu hơn mấy tháng, không sai biệt lắm nhanh đến mức đèn cạn dầu, giờ này khắc này sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, toàn thân trên dưới vết máu loang lổ, tóc tai bù xù, giống như quỷ mị.

Nhưng nàng đối thủ lại chỉ là dây dưa nàng, phảng phất mèo đùa giỡn chuột đồng dạng, tiêu hao lực lượng của nàng.

Cùng Bắc Ly Mạch bên này hữu kinh vô hiểm tương đối, Trường Thiên bên kia thế cục lại là hung hiểm vạn phần, cùng pháp thân một dạng, đối thủ của hắn có hai vị hạ phẩm Khai Thiên, mà hai vị này hạ phẩm Khai Thiên không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay chính là trí mạng sát chiêu!

Trường Thiên đã hiện ra nguyên hình, một đầu to lớn Ma Long giương nanh múa vuốt, tung bay không chừng, trong mắt rồng so phòng ốc còn muốn lớn kia hiện đầy tơ máu, sắc bén vuốt rồng đã bẻ gãy, vảy rồng cũng không biết bị đánh bay bao nhiêu phiến, đen kịt long huyết không ngừng mà nhỏ giọt xuống, nặng tựa vạn cân, đem mặt đất ném ra cái này đến cái khác hố sâu to lớn.

Ba vị Ma Thánh cấp bậc chiến lực, bị chia cắt ra đến, địch đến ý đồ rất rõ ràng, đơn giản chính là phân mà diệt chi!

Trước hết giết Trường Thiên  chờ chém Trường Thiên đằng sau, hai vị kia hạ phẩm Khai Thiên liền có thể tùy ý trợ giúp một chỗ khác chiến trường, đến lúc đó vô luận là pháp thân hay là Bắc Ly Mạch, đều khó mà ngăn cản.

Trường Thiên cũng biết chính mình là thắng thua trận này mấu chốt, là lấy cũng là liều mạng, điên cuồng thiêu đốt tự thân tinh huyết.

Thiên địa thất sắc, thế giới vĩ lực va chạm không ngớt, chiến trường bốn phía, hiện đầy vết nứt hư không, lấy chiến trường làm trung tâm, phương viên mấy chục vạn dặm thiên địa pháp tắc phá toái tàn lụi.

Nhưng mà tuy là dốc hết toàn lực, cũng y nguyên không nhìn thấy hy vọng chiến thắng, Trường Thiên mí mắt càng ngày càng nặng, một thân lực lượng cơ hồ đều nhanh sắp khô cạn.

Hắn vốn là thọ nguyên không nhiều, năm đó Ma Vực còn không có bị thôn phệ thời điểm, Dương Khai lưu lạc Bách Linh đại lục, liền bị hắn nhìn trúng, muốn đem Dương Khai bồi dưỡng thành hắn người nối nghiệp.

Nếu không phải thọ nguyên sắp hết, Trường Thiên như thế nào lại có ý nghĩ này?

Hắn có thể kiên trì tại hiện tại, hoàn toàn là đang thiêu đốt sinh mệnh lực của mình, sau trận chiến này, vô luận thắng bại, hắn đều không sống nổi bao lâu.

Tâm thần một cái hoảng hốt, phòng ngự xuất hiện sơ hở, cùng hắn tranh đấu hai vị kia hạ phẩm Khai Thiên nhãn lực độc ác không gì sánh được, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ bực này cơ hội tốt, một người trong đó cũng chỉ tại trên trường kiếm một vòng, Nhân Kiếm Hợp Nhất, hóa thành một đạo lưu quang, thẳng hướng Trường Thiên chỗ ngực chém tới.

Kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất!

Vảy rồng tung bay, long huyết vẩy ra, trường kiếm ngay ngực mà vào!

Trường Thiên tròng mắt đột nhiên trợn tròn, điên cuồng nhúc nhích bộ ngực mình huyết nhục, cuối cùng tại trường kiếm kia xuyên qua trái tim trước đó đem ngăn lại. Đau đớn để hắn rống giận gào thét, vuốt rồng nâng lên, liền muốn hướng chỗ ngực chộp tới.

Ngay vào lúc này, một vị khác hạ phẩm Khai Thiên khẽ quát một tiếng, trên tay một cây trường kích vũ động, giơ lên cao cao, giữ lấy long trảo to lớn.

Hình ảnh dừng lại trong nháy mắt này, hai người một rồng liều chết đấu sức, Trường Thiên dưới hàm rồng râu tung bay, long ngâm không ngừng, cuồng phong thôi động Ma Vực thế giới vĩ lực.

Mà hai vị kia hạ phẩm Khai Thiên cũng biết đến khẩn yếu quan đầu, không giữ lại chút nào thi triển tự thân lực lượng.

Bị chống chọi vuốt rồng không thể động đậy, có thể khóa tại trong huyết nhục trường kiếm lại là từng tấc từng tấc hướng nơi trái tim trung tâm đâm tới, trường kiếm kia mỗi tiến lên một tấc, đều phát ra tiếng vang kẽo kẹt kẽo kẹt, chói tai đến cực điểm.

Bỗng nhiên, Trường Thiên mắt rồng trợn tròn, kinh ngạc vô cùng nhìn qua địch nhân sau lưng, dường như nhìn thấy cái gì cực kỳ cảnh tượng khó tin, vốn đã tuyệt vọng con ngươi tách ra kinh người hào quang.

Cùng lúc đó, hai vị kia cùng Trường Thiên giằng co không xong hạ phẩm Khai Thiên lại là rùng mình, một cỗ ý lạnh từ bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

Cái kia cầm trong tay trường kiếm hạ phẩm Khai Thiên trong lúc vội vàng quay đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp một đạo thân ảnh khôi ngô chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau mình, cầm trong tay một thanh huyên hoa đại phủ, nhếch miệng nhe răng cười, vào đầu chính là một búa bổ xuống.

Người này quá sợ hãi!

Một búa này uy thế tuyệt mãnh liệt, từ thế giới vĩ lực kia khí tức suy đoán, tập kích chính mình vị này rõ ràng là cái tam phẩm Khai Thiên!

Mà bản thân hắn cũng bất quá tam phẩm mà thôi.

Gia hỏa này từ đâu xuất hiện?

Khí tức tử vong che đậy đến, nguy cơ sinh tử trước mắt, hắn vội vàng rút kiếm, có thể trường kiếm kia lại bị Trường Thiên huyết nhục giam cầm, trong thời gian ngắn lại thế nào rút trở về?

Rơi vào đường cùng chỉ có thể quăng kiếm, hai tay cấp tốc kết ấn, đưa tay giơ cao, sau lưng Càn Khôn thế giới hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, thế giới vĩ lực thoải mái.

Oanh một tiếng vang thật lớn, đại phủ đánh rớt, người kia sắc mặt trắng nhợt, há miệng chính là một chùm huyết vụ phun ra, chỉ cảm thấy đạo ấn của chính mình cùng thể nội Tiểu Càn Khôn đều chấn động không ngớt, chỗ ngực khí huyết quay cuồng, như muốn buồn nôn.

Nếu là dưới tình huống bình thường, hắn cũng không trở thành như vậy không tốt, dù sao hắn cũng là tam phẩm Khai Thiên, cùng Quách Tử Ngôn thực lực tương đương, chỉ bất quá bị người đánh lén phía dưới sao có thể phát huy ra toàn bộ thực lực? Vội vàng ứng đối, không bị đánh chết đã là ứng đối vừa vặn.

Lực lượng khổng lồ từ tiền phương đánh tới, hắn không tự chủ được bị đánh lui trở về, hung hăng va chạm ở trên thân Trường Thiên, lại bắn đi ra, thân hình như cuồng phong trong mưa to lá rụng, theo gió tàn lụi.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....