Chương 4179: Cũng không phải chưa từng giết

Chương 4179: Cũng không phải chưa từng giết

Rống

Long ngâm gào thét, một tấm miệng to như chậu máu hướng hắn chụp xuống, trong miệng kia răng nanh gắn đầy, giống như sắc bén nhất đao kiếm.

Vô biên hắc ám giáng lâm, Trường Thiên cắn một cái tại người này trên đầu.

Két

Đầu lâu vỡ vụn, vô đầu thi thân từ giữa không trung ngã xuống, cái cổ chỗ máu tươi như suối phun giống như phun ra ngoài.

Trong chớp mắt, một vị tam phẩm Khai Thiên vẫn lạc!

Biến cố phát sinh quá mức đột nhiên, hắn đồng bạn kia còn không có kịp phản ứng, người này đã bỏ mình đạo tiêu.

Trường Thiên mặc dù không biết Quách Tử Ngôn là thần thánh phương nào, nhưng nếu tại sống chết trước mắt cứu mình một mạng, đó chính là bạn không phải địch, dứt khoát đánh chết một người đằng sau, đắc thế không tha người, một ngụm long tức hướng còn lại cái kia hạ phẩm mở phẩm phun ra ra ngoài.

Trong long tức kia chất chứa hủy thiên diệt địa uy năng, nếu là bình thường, người này có lẽ cũng không làm sao để ý, nhưng ở long tức phun ra thời điểm, Quách Tử Ngôn lại là một búa bổ xuống.

Thế giới vĩ lực thoải mái!

Người này sắc mặt biến hóa, mạnh mẽ nhấc trong tay trường kích, đem Trường Thiên đỡ bay ra ngoài, thôi động tự thân thế giới vĩ lực, quanh quẩn trên trường kích, nghênh tiếp đại phủ!

Cạch một tiếng tiếng vang, càn khôn khuấy động, Tứ Cực vỡ nát.

Cùng là tam phẩm Khai Thiên hai người, tại trong lần giao phong này đúng là thế lực ngang nhau cục diện! Quách Tử Ngôn thân hình hơi chao đảo một cái, trên mặt hiện ra một vệt triều hồng, mà cái kia tam phẩm Khai Thiên thì là mượn lực hướng về sau tung bay, ở giữa không trung thay đổi thân hình, cấp tốc chỉ lên trời bên ngoài bỏ chạy!

Hắn cũng là thông minh, trong lòng biết lấy chính mình lực lượng một người không phải Trường Thiên liên thủ với Quách Tử Ngôn đối thủ, tiếp tục dây dưa tiếp chỉ sợ dữ nhiều lành ít, là lấy quả quyết rời đi, muốn tiến về lâu thuyền kia báo tin tức.

Về phần mặt khác ba vị đồng bạn, hắn lại là không để ý tới.

Nhưng mà quay người thời khắc, chợt thấy phía trước một cái quyến rũ động lòng người phụ nhân cười mỉm nhìn qua hắn, bốn mắt tương giao, phụ nhân kia một đôi mắt đẹp tản mát ra kinh tâm động phách thần quang, giống như hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, lôi kéo tinh thần của hắn, muốn đem hắn kéo tiến trong vực sâu vô tận kia.

Chỉ một thoáng, trước mắt huyễn tượng thay nhau nổi lên, bên tai bên cạnh càng là tiếng giết trận trận!

Thật là lợi hại huyễn thuật! Người này trong lòng run lên, trong cảm giác, phụ nhân này bất quá là cái Đế Tôn cảnh, nhưng nó thi triển ra huyễn thuật cũng đã vượt qua Đế Tôn vốn có tiêu chuẩn, lại để hắn cái này tam phẩm Khai Thiên cũng không cẩn thận trúng chiêu!

Đây tuyệt đối là cái chuyên tu lực lượng thần hồn võ giả!

"Phá!" Người này há miệng gầm thét, thần hồn phun trào, trước mắt huyễn tượng ầm vang phá toái.

Ngọc Như Mộng kêu lên một tiếng đau đớn, huyễn thuật bị phá, thân thụ phản phệ, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, thân hình một trận lảo đảo, liền ngay cả cặp mắt kia, đều chảy ra đỏ thẫm vết máu!

Lấy thực lực của nàng, mặc dù đến Ma Vực địa lợi gia trì, muốn lấy ảo thuật đối phó một vị tam phẩm Khai Thiên hay là quá mức miễn cưỡng.

Nhưng mà. . . Đầy đủ!

Nàng mặc dù không có thể đem địch nhân lưu lại, nhưng cũng chậm trễ đối phương một hơi trốn chạy thời gian.

Lúc này nơi đây, một hơi thời gian này, chính là sinh cùng tử chênh lệch.

Một cái long trảo to lớn bỗng nhiên từ trong hư không nhô ra, một tay lấy hắn chộp vào trên tay, vuốt rồng siết chặt, người này lập tức lộ ra gian khổ thần sắc, trong thân thể truyền đến một trận lốp bốp nổ vang.

Quay đầu nhìn lại, chỉ vuông mới bị hắn đánh bay ra ngoài Trường Thiên, đúng là đẫm máu chém giết trở về, gắt gao đem hắn trói buộc.

Mà đổi thành một bên, Quách Tử Ngôn cầm trong tay đại phủ, giống như từ trên trời giáng xuống thiên thạch, hung hăng đánh xuống, sát cơ trầm bổng, để người này trong khoảnh khắc như rớt vào hầm băng.

Trường kích run run, một kích hướng Trường Thiên cánh tay đâm tới, thế đại lực trầm một kích, cơ hồ muốn đem Trường Thiên cánh tay này đâm bạo, nhưng Trường Thiên lại là gắt gao không buông tay  mặc cho long huyết dâng trào, xương gãy gân liên, một cái khác vuốt rồng cũng khép lại mà đến, oanh một tiếng, đem hắn giam cầm càng triệt để.

Lần này hắn là thật trời cao không đường chạy, Địa Ngục không cửa vào.

Một mặt tuyệt vọng nhìn qua đại phủ bổ xuống dưới kia, thấy hoa mắt, liền cái gì cũng không cảm giác được.

Từ Quách Tử Ngôn hiện thân, hai vị tam phẩm Khai Thiên bỏ mình, trước sau bất quá mười mấy hơi thở công phu, Trường Thiên lại phảng phất đã trải qua ngàn vạn năm, mắt thấy cái thứ hai địch nhân cũng chết tại trước mắt mình, thân thể khổng lồ lúc này mới ầm ầm lăn xuống trên mặt đất, huyễn hóa thu nhỏ, một lần nữa hiển lộ hình người, khí tức cấp tốc uể oải.

Mà tại cái kia vị thứ nhất tam phẩm Khai Thiên bị chém trong nháy mắt, mặt khác hai nơi chiến trường Khai Thiên cảnh tất cả đều có chỗ phát giác.

Cùng Bắc Ly Mạch dây dưa không nghỉ nữ tử kia sắc mặt đại biến, còn không có thấy rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra, một bóng người liền bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình.

Thần sắc giật mình, vội vàng điều tra, phát hiện người tới bất quá là cái Đế Tôn cảnh, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Mà tóc tai bù xù Bắc Ly Mạch càng là kinh hô một tiếng: "Dương Khai?"

Đến đây trợ giúp nàng chính là Dương Khai, đây cũng là hắn cùng pháp thân thương nghị tốt kế hoạch, không khác, Bắc Ly Mạch đối thủ thực lực không cao, chỉ là cái lưỡng phẩm Khai Thiên mà thôi, lấy thực lực của hắn bây giờ, hoàn toàn có thể ứng phó.

Bắc Ly Mạch đầu tiên là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, ngay sau đó hoa dung thất sắc, thét to: "Đi mau, người này có thể so với Đại Ma Thần, không phải ngươi ta có thể đối phó."

Dương Khai lại phảng phất không nghe thấy, đưa tay ở trong hư không một nắm, long ngâm nổ vang, Thương Long Thương giữ trong lòng bàn tay, thản nhiên nói: "Đại Ma Thần thì sao, cũng không phải chưa từng giết!"

Dứt lời giây lát giây lát, Kim Ô đề minh, một vòng mặt trời đột nhiên từ sau người nhảy ra.

Thiên địa run rẩy!

Cái kia lưỡng phẩm Khai Thiên nữ tử bản còn không có đem Dương Khai để ở trong mắt, tại Dương Khai hiện thân thời điểm, tiện tay tế ra một mặt khăn thơm giống như bí bảo, vào đầu hướng hắn chụp xuống.

Nhưng khi mặt trời này nhảy ra trong nháy mắt, nàng này lại là thân hình lắc một cái, thất thanh nói: "Đây là. . . Thần thông pháp tướng?"

Không chút do dự, thân hình lui nhanh, trong nháy mắt rời khỏi mấy chục dặm.

Dương Khai đã đâm ra một thương, mặt trời kia nhảy vọt đến mũi thương, đánh vào trên khăn thơm bí bảo kia, khăn thơm trong nháy mắt phá xuất một cái cự đại lỗ thủng, Dương Khai thế công không giảm, mấy chục dặm trong phút chốc bị san bằng.

Nữ tử kia tầm mắt trong khoảnh khắc bị vàng óng ánh mặt trời chỗ tràn ngập, điên cuồng kêu sợ hãi thời điểm, không để ý hao tổn thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn thế giới, thế giới vĩ lực gia trì bản thân.

Oanh

Mặt trời chôn vùi, Dương Khai sắc mặt hơi hơi trắng lên, một bóng người như vải rách bao tải giống như ngã bay ra ngoài, chính là cái kia lưỡng phẩm Khai Thiên nữ tử.

Bắc Ly Mạch mắt trợn tròn!

Gần như không dám tin tưởng con mắt của mình.

Dương Khai lại lấy Đế Tôn chi cảnh, ngạnh sinh sinh đem một cái để nàng ngưỡng mộ địch nhân đánh bay ra ngoài, đây là lực lượng cường đại cỡ nào. Phải biết Dương Khai là Tinh Giới Đại Đế, tại trong Ma Vực này căn bản không chiếm được bất luận cái gì gia trì, hắn có thể làm được điểm này, bằng vào chỉ là tự thân bản sự.

Chẳng lẽ hắn cũng đạt tới Đại Ma Thần cảnh giới kia rồi?

Ngay tại Bắc Ly Mạch thất thần thời điểm, Dương Khai thanh âm truyền vào trong tai: "Thất thần làm gì? Thừa dịp nàng bệnh muốn nàng mệnh!"

Trong tầm mắt, Dương Khai vừa sải bước ra, đi tới nữ tử kia bên người, mặt người như ngọc thương như rồng, trường thương vũ động, hóa thành đầy trời thương ảnh đem nữ tử kia bao phủ.

Bắc Ly Mạch một cái giật mình, ráng chống đỡ lấy mệt mỏi thân thể, vừa sải bước ra, vọt vào trong chiến trường, hợp Dương Khai chi lực, đánh nữ tử kia liên tục bại lui, hiểm tượng hoàn sinh.

Ở trong Thái Khư cảnh, Dương Khai lần thứ nhất thể hiện ra Kim Ô Chú Nhật thần thông pháp tướng này thời điểm, Triệu Bách Xuyên liền đã từng nói, bằng này thần thông pháp tướng, Dương Khai tung chỉ là Đế Tôn, cũng có cùng hạ phẩm Khai Thiên so sánh hơn thua tư cách.

Triệu Bách Xuyên tuy chỉ là ngũ phẩm, nhưng nhãn lực lại là độc ác không gì sánh được, lời bình cũng cực kỳ đúng chỗ.

Kim Ô Chú Nhật không phải tầm thường, chính là tam phẩm Khai Thiên đối cứng cũng không chịu nổi, huống chi nữ tử kia bất quá nhị phẩm, chỉ là một kích liền đưa nàng đánh thành trọng thương.

Nhưng mà Kim Ô Chú Nhật bộc phát cần năng lượng cực kỳ khổng lồ, căn bản là không có cách bền bỉ.

Đại nhật chôn vùi, Dương Khai chiến lực chuyển tiếp đột ngột.

Nữ tử kia chống đỡ trọng thương chi thân, nỗ lực ứng phó một trận, thình lình phát hiện Dương Khai bất quá hào nhoáng bên ngoài, trong lòng đại định, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu tử thúi, ta muốn ngươi chết!"

Ánh mắt oán độc kia, tự hận không được đem Dương Khai rút gân lột da, uống máu ăn thịt.

Bị một cái Đế Tôn gây thương tích, đơn giản vô cùng nhục nhã, đưa tay chấn bay tới tập Bắc Ly Mạch, một tay nhô ra, phảng phất thú trảo đồng dạng hướng Dương Khai bắt tới.

Dương Khai sắc mặt tái nhợt, lảo đảo lui lại, lại là làm sao cũng không thoát khỏi được đối phương một chiêu này.

Mắt thấy một trảo này liền muốn chứng thực, Dương Khai bỗng nhiên xông nữ tử kia lộ ra một vòng không có hảo ý dáng tươi cười.

Nụ cười này quỷ quyệt, để nữ tử kia giật mình trong lòng, bản năng cảm giác được hình như có cái gì chuyện cực kỳ không tốt phát sinh.

Sau một khắc, nàng liền nhìn thấy Dương Khai trường thương trong tay biến mất, thay vào đó là một cái hồ lô.

Miệng hồ lô mở ra, từ trong hồ lô kia, tuôn ra mảng lớn mảng lớn thất thải huyền quang, phô thiên cái địa hướng nàng cọ rửa mà đến, mà trong huyền quang kia tiêu tán đi ra khí tức, càng làm cho nàng sợ vỡ mật.

"Nguyên Từ Thần Quang, lục phẩm Nguyên Từ Thần Quang!" Nữ tử kia phảng phất bị bàn tay vô hình nắm cuống họng, hoảng sợ thét lên.

Nào còn có dư đi đánh giết Dương Khai, thân hình thoắt một cái liền muốn rút đi, có thể nàng vừa rồi tới gần Dương Khai, lẫn nhau khoảng cách bất quá mấy trượng, thì như thế nào có thể lui đi?

Huống chi, tại tế ra Nguyên Từ Thần Hồ Lô trong nháy mắt, Dương Khai liền thúc giục Không Gian Pháp Tắc.

Chỉ Xích Thiên Nhai!

Giữa tấc vuông, không gian lôi kéo vặn vẹo.

Nguyên Từ Thần Quang trong chớp mắt đem nữ tử này bao khỏa!

Tiếng kêu thảm thiết lập tức truyền ra, vô hình thần quang cọ rửa phía dưới, nữ tử này làn da từng khúc rạn nứt, phảng phất bị một thanh vô hình tiểu đao, bóc đi một bộ da da, lộ ra máu đỏ thẫm thịt.

Tiểu Càn Khôn thế giới hư ảnh tại sau lưng nàng bày biện ra đến, nữ tử kia điên cuồng thôi động tự thân thế giới vĩ lực, quanh quẩn bản thân, tiến hành ngăn cản.

Nhưng nàng bất quá nhị phẩm Khai Thiên, thì như thế nào có thể đỡ nổi lục phẩm Nguyên Từ Thần Quang cọ rửa, Nguyên Từ Thần Quang thuộc tính mặc dù đơn nhất, có thể phẩm giai lại là nữ tử này không cách nào với tới.

Trước đó ở trong Thất Xảo Địa, Dương Khai vận dụng Nguyên Từ Thần Quang thời điểm, những cái kia tam phẩm Khai Thiên đều không ngăn cản được thời gian quá dài, huống chi nàng này.

Hiện ra tại sau lưng nàng Tiểu Càn Khôn thế giới lúc đầu một mảnh hưng hưng hướng quang vinh, sinh cơ bừng bừng, nhưng rất nhanh liền khô bại tĩnh mịch xuống dưới, đây là nàng tiêu hao quá nhiều thế giới vĩ lực nguyên nhân, bị thương tự thân Tiểu Càn Khôn thế giới căn cơ.

Khai Thiên cảnh võ giả nội tình liền ở chỗ tự thân Tiểu Càn Khôn thế giới, Tiểu Càn Khôn thế giới một khi bị hao tổn, đối Khai Thiên cảnh ảnh hưởng khó mà đoán chừng.

Trong Nguyên Từ Thần Quang, nữ tử kia đau khổ chèo chống, Tiểu Càn Khôn thế giới lung lay sắp đổ, chỉ sợ không dùng đến mấy hơi liền sẽ sụp đổ.

"Tha mạng!" Nữ tử kia há miệng, thê thảm cầu xin tha thứ.

Dương Khai bất vi sở động, chỉ là lạnh lùng nhìn qua nàng.

Thế muốn đuổi tận giết tuyệt!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....