Chương 4180: Mặc Vũ lão tổ

Chương 4180: Mặc Vũ lão tổ

Đợt một tiếng nhẹ vang lên, phảng phất một cái bọt khí bị đâm thủng động tĩnh, nữ tử sau lưng Tiểu Càn Khôn thế giới phá thành mảnh nhỏ, tan thành mây khói!

Bị cái kia lục phẩm Nguyên Từ Thần Quang cọ rửa, nàng Tiểu Càn Khôn thế giới lại cứ như vậy phá toái ra.

Khai Thiên cảnh khí tức chuyển tiếp đột ngột, ngạnh sinh sinh từ một cái lưỡng phẩm Khai Thiên bị đánh thành Đế Tôn cảnh.

Sau một khắc, nữ tử huyết nhục giống như bị một thanh vô hình dao róc xương gọt qua, huyết nhục tầng tầng tách rời, ngũ tạng lục phủ cũng hóa thành cực kỳ nhỏ bụi bặm, chỉ còn lại có một bộ trắng hếu hài cốt y nguyên duy trì phòng ngự tư thế, sừng sững ở trước mặt Dương Khai.

Chờ Dương Khai thu Nguyên Từ Thần Quang thời điểm, hài cốt này cũng soạt một tiếng, triệt để tan ra thành từng mảnh.

Bắc Ly Mạch ngây ra như phỗng, kinh ngạc nhìn nhìn qua Dương Khai hồ lô trong tay, một mặt kinh dị.

Nàng mặc dù không biết từ trong hồ lô kia phun ra ngoài thất thải huyễn quang đến cùng là thứ quỷ gì, nhưng có thể xác định huyền quang kia tuyệt đối là cực kì khủng bố sát khí, nếu không không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy đánh giết một cái để nàng ngưỡng mộ đối thủ.

Khi cái này lưỡng phẩm Khai Thiên bỏ mình thời điểm, Quách Tử Ngôn cùng Ngọc Như Mộng bên kia chiến trường cũng hết thảy đều kết thúc, hai nơi chiến trường cơ hồ là trong cùng một lúc giải quyết riêng phần mình đối thủ.

Không chút nào dừng lại, Quách Tử Ngôn, Ngọc Như Mộng, Dương Khai ba người thân hình lắc lư, hướng pháp thân bên kia giết tới, Bắc Ly Mạch sửng sốt một chút, cũng vội vàng đuổi kịp.

Pháp thân lấy một địch hai, trong đó một vị tam phẩm Khai Thiên, một vị lưỡng phẩm Khai Thiên, vướng trái vướng phải, hiểm tượng hoàn sinh, trên thân mấp mô, mảnh đá bay loạn.

Pháp thân cùng Ma Vực quan hệ, giống như Dương Khai cùng Tiểu Huyền Giới quan hệ, tại trong Càn Khôn thế giới này, hắn chính là Chúa Tể, có thể phát huy ra viễn siêu thực lực bản thân.

Có thể nói, pháp thân ở trong Ma Vực có thể thi triển ra lực lượng, muốn so Bắc Ly Mạch cùng Trường Thiên lớn rất nhiều, nếu không có như vậy, cũng không cách nào lấy một địch hai kiên trì lâu như vậy.

Khi Dương Khai bọn người hiện thân thời điểm, hắn hai đối thủ kia tự nhiên cũng có chỗ phát giác, đều kinh ngạc một chút, không biết mấy người bỗng nhiên xuất hiện này đến cùng là lai lịch gì.

Mà tại ngắn ngủi mười mấy hơi thở đằng sau, bọn hắn mấy người đồng bạn đúng là toàn bộ bỏ mình! Cái này khiến bọn hắn vãi cả linh hồn, mắt thấy Dương Khai bọn người như mãnh hổ hạ sơn đồng dạng sát tướng tới, hai người nào dám ham chiến? Liếc nhau, nhao nhao hướng pháp thân oanh ra một chưởng, thẳng hướng thiên ngoại vọt tới.

Pháp thân gầm thét, không tránh không né, ngạnh sinh sinh đỉnh lấy hai chiêu chi uy kia, điên cuồng thôi động Ma Vực thế giới vĩ lực, hóa thành một tòa vô hình lồng giam, đem hai người bao phủ.

Trong khoảnh khắc, cái kia hai cái Khai Thiên cảnh bước đi liên tục khó khăn, mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Không chờ bọn họ phá khốn mà ra, Dương Khai bốn người đã giết tới, triệt để đoạn tuyệt bọn hắn đào vong ý đồ.

Sau đó chiến đấu bày biện ra nghiêng về một bên thế cục.

Vẻn vẹn Quách Tử Ngôn một người liền đủ để ứng phó cái kia tam phẩm Khai Thiên, còn lại một cái lưỡng phẩm Khai Thiên vô luận như thế nào cũng không thể nào là Dương Khai đám người đối thủ.

Sau một nén nhang, đại chiến kết thúc, Bắc Ly Mạch thở hồng hộc, một mặt lòng còn sợ hãi, đây là đầu nàng một lần cùng Khai Thiên cảnh võ giả giao phong, cho dù là có toàn bộ Ma Vực thế giới vĩ lực gia trì, cũng y nguyên cảm thấy tuyệt vọng.

Lúc trước lưỡng giới đại chiến thời điểm, nàng có lẽ là thời điểm liền bị Dương Khai làm cho hôn mê đi qua, là lấy căn bản không có cùng Đại Ma Thần chính diện giao phong qua, cho tới bây giờ không có cảm nhận được Khai Thiên cảnh cường đại.

Nếu không phải nàng đối thủ kia chỉ là một vị dây dưa, cũng không có muốn cùng nàng liều mạng dự định, nàng đã sớm không kiên trì nổi.

Cho tới giờ khắc này, nàng đều không hiểu rõ những người này đến cùng là dạng gì cảnh giới, vì sao có thể cường đại như thế.

Ngọc Như Mộng sắc mặt có chút trắng bệch, vừa rồi nàng thi triển huyễn thuật đối phó một cái tam phẩm Khai Thiên, huyễn thuật bị phá đằng sau, tự thân cũng nhận cực mạnh phản phệ.

Dương Khai cùng Quách Tử Ngôn ngược lại là không có gì đáng ngại, người trước nội tình hùng hồn, người sau thực lực cường đại, ứng đối trường hợp như vậy đều không nói chơi.

Bất quá một trận liên miên mấy tháng đại chiến, phương viên trăm vạn dặm chiến trường này thiên địa pháp tắc bị đánh phá thành mảnh nhỏ, sông núi vỡ vụn vô số, trăm vạn dặm địa giới này cơ hồ hóa thành Quỷ Vực.

Dạng này một trận đại chiến, đối với toàn bộ Ma Vực nội tình cũng có to lớn tổn thương, muốn khôi phục lại là khó khăn, không phải hàng trăm hàng ngàn năm tích lũy không thể.

Cái kia tam phẩm Khai Thiên đã bị Dương Khai cùng Quách Tử Ngôn hợp lực tru sát, chỉ còn lại có một cái lưỡng phẩm Khai Thiên còn kéo dài hơi tàn, giờ này khắc này bị giam cầm một thân lực lượng, sắc mặt trắng bệch té quỵ dưới đất, Quách Tử Ngôn đại phủ liền gác ở trên phần gáy của hắn, lấp lóe lạnh lẽo hàn quang.

Dương Khai thản nhiên đi tới, từ trên cao nhìn xuống quan sát hắn.

Người kia toàn thân lắc một cái, sợ hãi nói: "Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng, tiểu nhân cũng là bị bất đắc dĩ, đại nhân tha mạng a!"

Dương Khai một cước đem hắn gạt ngã trên mặt đất, chân to giẫm tại trên lồng ngực của hắn, có chút phát lực, lồng ngực kia chỗ lập tức truyền đến xương cốt đứt gãy thanh âm, đứt gãy xương cốt đâm vào phế phủ, để người này mặt lộ đau đớn chi sắc.

"Ta hỏi cái gì, ngươi đáp cái gì, phàm là có một câu nói nhảm, muốn ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!" Dương Khai hung tợn nhìn chăm chú lên hắn, phảng phất cùng hung cực ác ác ôn, một mặt dữ tợn đáng sợ.

Người kia cố nén sợ hãi cùng đau đớn, liền vội vàng gật đầu.

Một lát sau, Dương Khai cuối cùng hiểu rõ chuyện ngọn nguồn.

Lâu thuyền kia chủ nhân chính như Lô Tuyết trước đó đoán một dạng, đúng là cái trung phẩm Khai Thiên, bất quá cũng không phải là lục phẩm, mà là ngũ phẩm!

Thậm chí nói, cái này ngũ phẩm Khai Thiên cũng không phải thời kỳ toàn thịnh, mà là có trọng thương tại thân.

Dương Khai trước đó còn có chút nghi hoặc, nếu lâu thuyền kia chủ nhân là trung phẩm Khai Thiên, lại ngấp nghé Ma Vực pháp tắc cùng thế giới vĩ lực, vì sao không tự mình động thủ, hắn như xuất thủ, Ma Vực bên này căn bản là không có cách ngăn cản.

Lô Tuyết cho hắn giải thích là, trung phẩm Khai Thiên xuất thủ uy lực quá lớn, nếu là đem Ma Vực đánh phá thành mảnh nhỏ, đối với hắn cũng không có chỗ tốt, là nên mới lại không ngừng điều động thủ hạ đến Ma Vực trấn áp.

Nhưng hôm nay xem ra, cái suy đoán này cũng không chính xác, nguyên nhân chân chính, là người kia có thương tích trong người, không tiện động thủ!

Lâu thuyền kia chủ nhân tự xưng Mặc Vũ lão tổ, vốn là Mặc Vũ môn môn chủ, tại trong một chỗ đại vực chiếm cứ một khối Linh Châu, cũng là xem như một phương hào cường.

Mặc Vũ lão tổ có ngũ phẩm Khai Thiên tu vi, cùng lúc trước Thất Xảo Thiên Quân tương đương, thủ hạ trung phẩm Khai Thiên cũng có mấy vị, tính toán ra, cái kia Mặc Vũ môn cũng là một cái nhị đẳng thế lực.

Mặc Vũ lão tổ làm việc ngoan lệ, Mặc Vũ môn đệ tử cũng nhiều là thủ đoạn độc ác hạng người, hơn một năm trước đó, Mặc Vũ lão tổ thương yêu nhất một nhi tử mang theo thủ hạ tại trong Tinh Thị nào đó đi dạo thời điểm, coi trọng một nữ tử, liền lặng lẽ theo đuôi  chờ nữ tử kia ra Tinh Thị đằng sau đem hắn ngăn lại, ý đồ bất chính.

Nữ tử kia tất nhiên là không theo, nó trên tay cũng không ít hộ vệ, song phương một lời không hợp, ra tay đánh nhau.

Một phen tranh đấu, nữ tử kia hộ vệ bên cạnh đều chiến tử, còn nữ tử kia cũng bị vị này hoàn khố công tử bắt đi, mang về Mặc Vũ môn.

Loại sự tình ỷ thế hiếp người này, hoàn khố công tử kia làm không ít qua, bình thường cũng không có ra loạn gì.

Có thể lệch không khéo, nữ tử kia thân phận có chút không thể tầm thường so sánh, chính là mặt khác một nhà nhị đẳng thế lực Kình Thiên các thiếu các chủ chỉ phúc vi hôn thanh mai trúc mã vị hôn thê.

Mặc Vũ môn cùng Kình Thiên các cùng chỗ một chỗ đại vực, vốn cũng không quá hợp nhau, lẫn nhau môn hạ đệ tử ở bên ngoài hành tẩu thời điểm có nhiều ma sát, hàng năm đều phải chết hơn mấy cá nhân, có thể nói là oán hận chất chứa đã có.

Biết được chính mình xuất giá thê tử bị ăn chơi thiếu gia kia bắt đi, Kình Thiên các thiếu các chủ tròng mắt đều đỏ, tự nhiên là muốn giết tới Mặc Vũ môn báo thù rửa hận.

Việc này liên quan đến Kình Thiên các mặt mũi, Kình Thiên các các chủ cũng là nổi giận đùng đùng.

Ngày bình thường, môn hạ đệ tử có chút ma sát, tử thương không tính thảm trọng, mọi người nhịn một chút cũng liền đi qua, nhưng chuyện lần này là thế nào cũng không nhịn được.

Huống chi, nữ tử kia cũng không phải người bình thường, có thể cùng Kình Thiên các thiếu các chủ chỉ phúc vi hôn, tự nhiên là môn đăng hộ đối.

Nó bản thân chính là sát vách một chỗ đại vực, nhị đẳng thế lực Phi Hoa phảng khôi thủ nữ nhi! Lần này chính là phụng nó cha chi mệnh, tiến về Kình Thiên các thương nghị một ít chuyện.

Có thể nói Mặc Vũ môn thiếu môn chủ kia một lần vô tâm chi là, lập tức mà đắc tội với hai thế lực lớn.

Tin tức truyền về, Phi Hoa phảng khôi thủ tức giận, lúc này điểm đủ binh mã, vượt qua đánh tới.

Một trận đại chiến, hết sức căng thẳng.

Hợp Kình Thiên các cùng Phi Hoa phảng hai nhà chi lực, Mặc Vũ môn mặc dù nội tình không tầm thường, thì như thế nào có thể ngăn cản, nếu là bình thường xung đột, có lẽ còn có hoà đàm chỗ trống, nhưng cửa chính hổ thẹn sự tình liên quan đến mặt mũi, căn bản không có trao đổi tất yếu.

Chỉ có một trận chiến!

Mặc Vũ môn nỗ lực chống đỡ không đến hơn nửa năm, phòng hộ đại trận liền bị đánh phá, sau đó chính là một trận kinh thiên động địa tiếp xúc chiến, Mặc Vũ môn đệ tử tử thương không đếm được, Mặc Vũ lão tổ chật vật mà chạy, ở trong trận chiến kia cũng thụ thương không nhẹ, đến nay không có khỏi hẳn.

Mặc Vũ lão tổ chạy trốn, Kình Thiên các cùng Phi Hoa phảng tự nhiên là không muốn từ bỏ ý đồ, tại Kình Thiên các các chủ cùng Phi Hoa phảng khôi thủ dẫn đầu xuống, chia ra số đường, đối với Mặc Vũ lão tổ bao vây chặn đánh.

Từ một trận chiến này đến nay, đã có thời gian hai năm, nhưng trong hai năm qua, Kình Thiên các cùng Phi Hoa phảng một mực càng không ngừng đuổi theo Mặc Vũ lão tổ, để hắn ngay cả chữa thương thời gian đều không có, đánh hắn hoàn toàn không còn cách nào khác.

Bị bất đắc dĩ, Mặc Vũ lão tổ chỉ có thể không ngừng chạy trốn, nếu không có như vậy, hắn cũng không trở thành sẽ đến ở đây đại vực, Tinh Giới cùng Ma Vực chỗ đại vực, phóng nhãn toàn bộ Càn Khôn Đồ, đã ở vào khu vực biên giới, có thể nói là tài nguyên thiếu thốn, ít ai lui tới.

Nếu là bình thường, Mặc Vũ lão tổ là thế nào cũng sẽ không tới.

Lần này vì đào mệnh cũng bất chấp.

Tới nơi này phiêu đãng, không nghĩ tới ngoài ý muốn phát hiện Ma Vực, Mặc Vũ lão tổ lúc này mừng rỡ như điên, bởi vì tại trong cảm nhận của hắn, cái này Càn Khôn thế giới pháp tắc cùng thế giới vĩ lực cùng chính mình Tiểu Càn Khôn thế giới lại có rất cao độ phù hợp, nếu là có thể thôn phệ nơi đây Càn Khôn thế giới pháp tắc cùng thế giới vĩ lực, tuyệt đối có thể làm cho thương thế hắn khỏi hẳn.

Đến lúc đó không nói báo thù rửa hận, tối thiểu nhất hy vọng chạy trốn gia tăng thật lớn.

Một chỗ Càn Khôn thế giới, tự nhiên không bị hắn để ở trong mắt, lúc này để cho thủ hạ tiến đến trấn áp, chỉ là pháp thân đám người phản kháng nằm ngoài sự dự liệu của hắn, mấy tháng đi qua, lại không thể đạt được.

Sau này, chính là Dương Khai bọn người giết tới.

Nghe xong cái kia lưỡng phẩm Khai Thiên giải thích, Dương Khai mày nhăn lại, thực sự không nghĩ tới ở trong đó lại liên lụy nhiều như vậy ân ân oán oán.

"Đại nhân, phải nói ta cũng nói rồi, đại nhân tha mạng a." Cái kia lưỡng phẩm Khai Thiên cũng là hạng người ham sống sợ chết, sau khi nói xong không ngừng cầu xin tha thứ, trên mặt tràn đầy hoảng sợ.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....