Chương 4181: Dẫn quân vào cuộc

Chương 4181: Dẫn quân vào cuộc

Dương Khai tròng mắt đi lòng vòng, nhìn qua hắn nói: "Ngươi vừa mới nói, Mặc Vũ lão tổ bản thân bị trọng thương? Lấy ngươi tính ra, hắn giờ phút này có thể phát huy bao nhiêu thực lực?"

Người kia vẻ mặt đau khổ nói: "Tiểu nhân không dám vọng thêm phỏng đoán. . ."

"Để cho ngươi nói ngươi liền nói!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng: "Nói nhảm nhiều như vậy làm gì?"

"Sáu thành? Khả năng bảy thành?"

Dương Khai khẽ vuốt cằm, đem chân to từ trên người hắn dịch chuyển khỏi, trong mắt tinh quang bốn phía.

Một cái bị trọng thương không có khỏi hẳn ngũ phẩm Khai Thiên, mà lại tội ác chồng chất, giết cũng không có gì gánh nặng trong lòng, chủ yếu nhất là, cái kia Mặc Vũ lão tổ đã là Mặc Vũ môn môn chủ, đào vong thời điểm khẳng định sẽ đem Mặc Vũ môn tất cả tài sản mang đi.

Hư Không Địa Cửu Trọng Thiên đại trận bố trí tiêu phí quá nhiều vật tư, Dương Khai mặc dù ở trong Thái Khư cảnh đại phát một bút, nhưng cũng nhịn không được như thế tiêu hao, bây giờ lại phải từ Tinh Giới mang sáu trăm ngàn người đi qua, những người này tu luyện đều là muốn tài nguyên.

Có lẽ, có thể từ cái này Mặc Vũ lão tổ trên thân chiếm chút tiện nghi!

Trong lòng nghĩ như vậy, bỗng nhiên hình như có cảm ứng, quay đầu hướng pháp thân nhìn lại, chỉ gặp pháp thân chính ngồi xếp bằng, thầm vận huyền công, mà theo hắn hành động, vết nứt không gian bởi vì vừa rồi đại chiến mà rời rạc ở trong thiên địa này kia đúng là cấp tốc lấp đầy, thậm chí cái này phương viên trăm vạn dặm phá toái thiên địa pháp tắc cũng tại lấy cực nhanh tốc độ tu bổ, tiêu hao hết thế giới vĩ lực cũng đang khôi phục.

Dương Khai yên lặng, cùng pháp thân hơi chút câu thông, lập tức ngạc nhiên không thôi.

Vừa rồi một trận chiến, chết đi bốn vị Khai Thiên cảnh, trong đó có ba vị là tam phẩm Khai Thiên, một cái lưỡng phẩm Khai Thiên, mà những này Khai Thiên cảnh mặc dù đều chết không toàn thây, thậm chí tan thành mây khói, nhưng bọn hắn thể nội Tiểu Càn Khôn thế giới phá toái thời điểm, pháp tắc cùng thế giới vĩ lực kia lại là tiêu tán đi ra.

Những này nhìn bằng mắt thường không đến lực lượng tràn ngập tại bên trong chiến trường này, giờ phút này pháp thân lấy toàn bộ Ma Vực làm căn cơ, thôi động Phệ Thiên Chiến Pháp, có thể thôn phệ những lực lượng này.

Cho nên chiến trường này tàn phá pháp tắc mới có thể cấp tốc tu bổ, thế giới vĩ lực cũng đang khôi phục.

Dương Khai không khỏi nhớ tới trước đó tại Thất Xảo Địa chiến đấu, những Khai Thiên cảnh kia sau khi chết, thể nội thế giới vĩ lực tiêu tán đi ra, cũng có một bộ phận dung nhập trong Thất Xảo Địa.

Nguyệt Hà nói qua, những này tiêu tán đi ra thế giới vĩ lực có thể tăng cường Thất Xảo Địa nội tình, để Thất Xảo Địa trở nên càng ngày càng hưng thịnh. Những động thiên phúc địa kia chính là một bước như vậy bước phát triển, bọn hắn cường giả tại trước khi chết, tự thân Tiểu Càn Khôn thế giới sụp đổ, thế giới vĩ lực rót vào nhà mình tổng đàn, năm này tháng nọ mới có bây giờ động thiên phúc địa quy mô.

Giờ phút này xem ra, Ma Vực tình huống cùng ngay lúc đó Thất Xảo Địa là giống nhau.

Bất quá cả hai cũng có sự bất đồng rất lớn, lúc ấy tại Thất Xảo Địa chết đi Khai Thiên cảnh không ít, trong đó không thiếu trung phẩm Khai Thiên, mặc dù có cực kỳ khổng lồ thế giới vĩ lực tiêu tán, Thất Xảo Địa có thể hấp thu cũng không nhiều, có rất lớn một bộ phận lãng phí, tiêu tán ở trong hư không.

Nhưng Ma Vực thời khắc này tình huống không giống với, toàn bộ Ma Vực đều là lấy Phệ Thiên Chiến Pháp làm hạch tâm tạo ra, bây giờ có pháp thân tọa trấn, thi triển ra Phệ Thiên Chiến Pháp, có thể đem những thế giới vĩ lực tiêu tán kia không chút nào lãng phí thôn phệ tiếp nhận.

Càn khôn biến hóa rất nhỏ không thể gạt được Ngọc Như Mộng cùng Bắc Ly Mạch dạng này Ma Thánh, hai nữ rất nhanh đều lộ ra thần sắc kinh ngạc, mà theo pháp thân không ngừng hành động, loại biến hóa này càng ngày càng rõ ràng.

Dương Khai bản còn có chút do dự, bất quá tại phát giác được Ma Vực biến hóa đằng sau, lập tức quyết định, quay người nhìn qua cái kia lưỡng phẩm Khai Thiên, vẻ mặt ôn hoà nói: "Nói nhiều như vậy, còn không có hỏi ngươi kêu cái gì đâu?"

Người kia run giọng nói: "Bẩm đại nhân, tiểu nhân tên là Mã Nguyên Đức!"

Dương Khai gật gật đầu, từ trong không gian giới lấy ra Trung Nghĩa Phổ, lật đến trang thứ ba trống không chỗ, đầy nhiệt tình hô: "Tới tới tới, dùng tinh huyết của ngươi, ở trên đây lưu lại tên của mình cùng khí tức!"

Sau nửa canh giờ, Mã Nguyên Đức hóa thành một đạo lưu quang, phóng lên tận trời.

Cùng lúc đó, Ma Vực bên ngoài, trên lâu thuyền kia.

Mặc Vũ lão tổ ngồi ngay ngắn chủ vị, Lô Tuyết liền ngồi tại hắn trái phía dưới, hai người chuyện trò vui vẻ.

Mặt ngoài nhìn hai người dường như quen biết đã lâu lão hữu, vụng trộm Mặc Vũ lão tổ lại là âm thầm kêu khổ, trước đó vị này ngũ phẩm Khai Thiên bỗng nhiên xuất hiện tại trong cảm giác thần niệm của hắn, quả thực đem Mặc Vũ lão tổ dọa cho nhảy một cái, còn tưởng rằng là Kình Thiên các cùng Phi Hoa phảng truy binh lại đánh tới.

Dọa đến hắn kém chút lập tức bỏ chạy.

Nhưng cẩn thận hơi đánh giá, lại phát hiện người tới khuôn mặt lạ lẫm, trước đó căn bản chưa thấy qua.

Không muốn cứ như vậy bỏ lỡ một lần chữa thương thời cơ tốt đẹp, Mặc Vũ lão tổ kiềm chế trong lòng kinh nghi lưu lại, song phương cách không đơn giản giao lưu một trận, Mặc Vũ lão tổ lúc này mới phát hiện, vị này ngũ phẩm Khai Thiên cùng Kình Thiên các cùng Phi Hoa phảng không hề có một chút quan hệ, đúng là một cái gọi Kiếm Các thế lực thủ lĩnh một trong.

Kiếm Các thế lực này hắn là biết đến, hắn thậm chí cùng Kiếm Các thủ lĩnh đánh qua mấy lần quan hệ, biết rõ người kia cường đại.

Thoáng điều tra vài câu, phát hiện Lô Tuyết đối đáp trôi chảy, lòng nghi ngờ tiêu hết, lúc này mới xác nhận người ta thân phận là thật.

Không phải là Kình Thiên các cùng Phi Hoa phảng truy binh, vậy liền không có gì phải sợ, hắn cùng Kiếm Các thủ lĩnh cũng coi như có chút giao tình, bất quá tổng để người ta phơi ở bên ngoài cũng lộ ra quá mức vô lễ, chỉ có thể xin mời Lô Tuyết lên thuyền.

Mặc Vũ lão tổ cùng Lô Tuyết không có đã từng quen biết, không biết nó tâm tính như thế nào, tự nhiên không dám bại lộ chính mình hư thực, là lấy giao lưu thời điểm, đều cố nén đau xót, từ bên ngoài nhìn vào đến căn bản nhìn không ra nửa điểm hư nhược vết tích.

Trong ngôn ngữ, nhiều lần lộ ra chính mình có chuyện quan trọng tại thân, không tiện lưu khách ý tứ, Lô Tuyết cũng không biết là thật không hiểu hay là giả không hiểu, không gây động hợp tác.

Cái này khiến Mặc Vũ lão tổ trong lòng có chút không vui, làm sao người ta thực lực so với chính mình không kém, cũng không phát tác được.

Ngay vào lúc này, Mặc Vũ lão tổ bỗng nhiên hình như có nhận thấy, ngẩng đầu hướng ra ngoài nhìn lại, chỉ gặp trong càn khôn kia, một bóng người vọt ra, toàn thân đẫm máu, trực tiếp rơi vào boong thuyền, phấn chấn hô to: "Báo!"

Mặc Vũ lão tổ giương mắt nhìn lên, phát hiện đó chính là chính mình một cái thủ hạ, Mã Nguyên Đức, lúc này thần sắc chấn động: "Tiến đến!"

Mã Nguyên Đức cung kính đi vào, đem mắt quét qua, thấy được Lô Tuyết, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền cười chắp tay nói: "Hồi bẩm lão tổ, đại sự đã thành!"

Mặc Vũ lão tổ mặc dù có chỗ suy đoán, có thể nghe được câu này đằng sau, hay là cười ha ha, liền nói ba tiếng tốt, vẻ mặt ôn hòa nhìn qua Mã Nguyên Đức nói: "Các ngươi đều có công, quay đầu lão tổ ta trùng điệp có thưởng!"

Mã Nguyên Đức mừng rỡ lại nịnh hót cười: "Vì lão tổ hiệu lực, là thuộc hạ việc nằm trong phận sự, không dám lấy thưởng."

Mặc Vũ lão tổ sờ lên mặt đỏ thắm bàng, quay đầu nhìn qua Lô Tuyết nói: "Lô đương gia, lão hủ bên này còn có chút việc vặt vãnh phải xử lý, ngươi nhìn. . ."

Lô Tuyết mặt ngậm mỉm cười, đứng lên nói: "Nếu lão tổ có việc trong người, vậy thiếp thân sẽ không quấy rầy." Nàng tất nhiên là không muốn rời đi, chỉ bất quá như còn kiên trì lưu lại, khẳng định sẽ gọi người nhìn ra mánh khóe, trong lòng đang tính toán nên làm thế nào cho phải thời điểm, chợt thấy cái kia Mã Nguyên Đức không để lại dấu vết xông chính mình nháy mắt ra dấu.

Lô Tuyết tâm tư bách chuyển, lập tức hiểu ý, trong lòng đại định!

"Lô đương gia đi thong thả, ngày khác rảnh rỗi, lão hủ định đi Kiếm Các đến nhà bái phỏng." Mặc Vũ lão tổ khách khí nói.

Lô Tuyết hé miệng cười khẽ: "Vậy thiếp thân cùng Đại đương gia liền xin đợi lão tổ đại giá."

Một lát sau, Mặc Vũ lão tổ đứng ở trên boong thuyền, nhìn về phương xa, thẳng đợi đến Lô Tuyết biến mất tại trong tầm mắt của chính mình, xác nhận nàng thật đã rời đi, lúc này mới yên lòng lại, khua tay nói: "Đi xuống đi."

Lâu thuyền lúc này hướng Ma Vực vết nứt chỗ phi đi, rất nhanh liền đến Ma Vực.

Càn Khôn thế giới khí tức nhào tới trước mặt, khoảng cách gần cảm thụ thế giới này pháp tắc cùng thiên địa vĩ lực, Mặc Vũ lão tổ mừng tít mắt, hắn phát hiện cái này cùng chính mình trước đó cảm thụ không giống nhau lắm, thế giới này cùng chính mình độ phù hợp tựa hồ cao hơn một chút, nếu là có thể thôn phệ thế giới này lực lượng, chẳng những tự thân thương thế có thể khỏi hẳn, thậm chí liền ngay cả thực lực cũng có thể càng mạnh một chút.

Không nói tăng lên tới lục phẩm Khai Thiên trình độ, tối thiểu nhất có thể tiết kiệm đi đếm trăm năm khổ tu!

Mặc Vũ lão tổ mừng rỡ như điên! Từ hơn hai năm trước, nghịch tử kia sự việc đã bại lộ đến nay, hắn liền mọi chuyện không thuận, cuối cùng đến hôm nay lúc tới vận chuyển.

Kinh hỉ ngoài ý muốn, để hắn không nhịn được muốn ngửa mặt lên trời cuồng tiếu!

Tiếp theo một cái chớp mắt, kinh hỉ hóa thành to lớn kinh ngạc!

Một cây phát ra thất thải hà quang dây leo từ trong hư không hoành rút mà đến, trên thất thải dây leo kia, lại tản mát ra ngũ phẩm Khai Thiên khí tức, dây leo những nơi đi qua, hư không phá toái, thiên địa run rẩy!

Có mai phục!

Mặc Vũ lão tổ trong lòng cuồng loạn, cảm nhận được trong dây leo kia tích chứa uy năng kinh khủng, lúc này chợt quát một tiếng, không lo được tự thân thương thế chưa lành, vội vàng thôi động lâu thuyền phòng hộ đại trận.

Chỉ một thoáng, lâu thuyền mặt ngoài hiện ra một tầng xanh mờ mờ màn ánh sáng.

Dây leo quất vào trên màn sáng kia, oanh một tiếng vang thật lớn truyền ra, màn sáng chỉ kiên trì không đến một hơi thời gian tựa như một mặt bị đánh nát tấm gương, ầm vang phá toái, hóa thành điểm điểm huỳnh quang.

Cũng không phải là hắn lâu thuyền này phòng hộ không tốt, đặt ở bình thường, công kích như vậy căn bản là không có cách phá vỡ, nhưng trong hai năm qua, Mặc Vũ lão tổ bị Kình Thiên các cùng Phi Hoa phảng cường giả truy kích, to to nhỏ nhỏ chiến đấu đánh mười mấy trận, lâu thuyền đại trận đã sớm phá thành mảnh nhỏ, tại gần nhất trong một lần chiến đấu tức thì bị triệt để đánh nổ.

Bây giờ đại trận trải qua miễn cưỡng tu bổ mặc dù có thể vận chuyển lại, nhưng còn chưa kịp thời kì đỉnh phong hai thành uy năng, sao có thể ngăn cản được một kích nghe rợn cả người này.

Răng rắc răng rắc. . .

Dây leo dư thế không giảm, quét vào giữa lâu thuyền, cột buồm kia trực tiếp bị đánh gãy ra, cả chiếc lâu thuyền cơ hồ đều muốn bị chặn ngang đánh thành hai đoạn, đứng ở trên boong thuyền một chút cấp thấp võ giả bị khí tức kia đảo qua, lên tiếng đều không có thốt một tiếng, cùng nhau bạo thành huyết vụ.

Phốc một tiếng, Mặc Vũ lão tổ phun ra một chùm huyết vụ, lại là cưỡng ép thôi động lâu thuyền phòng hộ khiên động áp chế thương thế.

Thị giác dư quang quét đến một bóng người vội vã không nén nổi hướng bên ngoài phóng đi, Mặc Vũ lão tổ giận tím mặt: "Mã Nguyên Đức, ngươi dám phản bội ta?"

Cái kia lao ra, thình lình chính là trước đó cùng hắn báo tin vui Mã Nguyên Đức. Mặc Vũ lão tổ người già thành tinh, đâu còn không biết trúng người ta gian kế, mà cái này Mã Nguyên Đức, chỉ sợ không biết bị người dùng thủ đoạn gì cùng lợi ích cho xúi giục.

Cố nén trong lòng huyết khí hỗn loạn, trong lòng tức giận, một chưởng vỗ ra ngoài.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....