Chương 4182: Để cho ngươi cái chết rõ ràng

Chương 4182: Để cho ngươi cái chết rõ ràng

Mã Nguyên Đức bất quá lưỡng phẩm Khai Thiên, sao có thể cản bên dưới Mặc Vũ lão tổ nén giận một kích, một chưởng này rắn rắn chắc chắc đánh vào trên lưng, cuồng bạo thế giới vĩ lực xông vào trong huyết nhục, tùy ý tung hoành, đánh thẳng vào hắn Tiểu Càn Khôn thế giới, để hắn Tiểu Càn Khôn trong nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ.

Mã Nguyên Đức sắc mặt trắng nhợt, trong miệng phun ra ngũ tạng lục phủ khối vụn, một đầu từ trên lâu thuyền cắm xuống, thân ở giữa không trung liền không có khí tức.

Mặc Vũ lão tổ mặc dù người bị thương nặng, không phát huy ra toàn bộ thực lực, nhưng nén giận dưới một kích, cũng không phải Mã Nguyên Đức cái này lưỡng phẩm Khai Thiên có thể ngăn cản.

Chỉ một kích, lại liền để hắn mất mạng.

Mặc Vũ lão tổ nhìn cũng không nhìn Mã Nguyên Đức thi thể một chút, tâm niệm vừa động, to lớn lâu thuyền lập tức hướng về sau phi đi. Hắn cũng là quả quyết, phát giác được mai phục đằng sau trong lòng biết chuyện không thể làm, nào còn dám lưu lại? Chỉ muốn trốn càng xa càng tốt.

Pháp thân, Ngọc Như Mộng, Bắc Ly Mạch lại là đã sớm chuẩn bị, tại Dương Khai thôi động Hồ Lô Đằng động thủ sát na, liền đã điều động Ma Vực thiên địa vĩ lực, ba người quát lớn phía dưới, thế giới vĩ lực kia điên cuồng hướng lâu thuyền phun trào đi qua, chỉ một thoáng, lâu thuyền tốc độ đại giảm, bốn phía không gian càng trở nên như bùn chiểu đồng dạng sền sệt.

Răng rắc răng rắc, không có phòng hộ lâu thuyền truyền đến một trận gian khổ tiếng vang, tốc độ mặc dù trở nên chậm, lại như cũ kiên định không thay đổi lui về sau đi.

Hợp Ma Vực ba vị Chúa Tể chi lực, lại đều không thể ngăn cản Mặc Vũ lão tổ, ngũ phẩm Khai Thiên cường đại nội tình, có thể thấy được lốm đốm.

Mắt thấy lâu thuyền liền muốn chạy ra thế giới vĩ lực phạm vi bao trùm, ba người khẩn trương, có thể mặc cho bọn hắn cố gắng như thế nào, cũng vô pháp ngăn cản lâu thuyền kia động tác.

Tại Dương Khai trong kế hoạch, bằng vào phe mình thực lực hôm nay, không phải đem Mặc Vũ lão tổ lưu tại Ma Vực, mới có cơ hội đem hắn chém giết, tuyệt không thể cứ như vậy để hắn tuỳ tiện đào tẩu.

Thời khắc mấu chốt, một đầu dài đến trăm trượng, lắc đầu vẫy đuôi, toàn thân trên dưới ma khí quanh quẩn Cự Long hoành không mà đến, to lớn vuốt rồng hướng lâu thuyền kia vồ xuống.

Trường Thiên đánh tới!

"Ngăn lại hắn!" Mặc Vũ lão tổ nổ đom đóm mắt, nổi giận gầm lên một tiếng, hắn vì đối kháng pháp thân đám người thủ đoạn đã dốc hết toàn lực, lại thêm trước đó thương thế bị khiên động, giờ phút này lại không dư lực đến ứng phó Trường Thiên một kích này.

Bất quá trên lâu thuyền cũng không chỉ hắn một cái Khai Thiên cảnh!

Ngoại trừ Dương Khai trước đó ở trong Ma Vực nhìn thấy năm cái Khai Thiên cảnh đằng sau, lâu thuyền phía trên giờ phút này còn có ba vị hạ phẩm Khai Thiên.

Theo Mặc Vũ lão tổ gầm lên giận dữ, cái kia ba cái hạ phẩm Khai Thiên cuối cùng lấy lại tinh thần, nhao nhao thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng, thi triển thần thông, đổ ập xuống hướng Trường Thiên đánh tới.

Bi thương tiếng long ngâm vang lên, trên thân rồng trăm trượng long huyết bắn tung tóe, vảy rồng tung bay.

Trường Thiên chỉ kiên trì không đến một hơi, liền bị đánh bay trở về, thân thể khổng lồ ở giữa không trung quay cuồng không ngừng, đâm vào nơi xa trên một ngọn núi nhỏ, đem núi nhỏ kia chặn ngang đụng gãy.

Trong chớp nhoáng này trì hoãn, Dương Khai đã tế ra Nguyên Từ Thần Hồ Lô, mở ra miệng hồ lô, thất thải huyền quang nở rộ.

"Đây là. . ." Cảm nhận được thất thải huyền quang kia phẩm giai, Mặc Vũ lão tổ quá sợ hãi, làm sao cũng nghĩ không thông tại dạng này một cái địa phương quỷ quái tại sao lại xuất hiện cường đại như thế bí bảo.

Lâu thuyền không có phòng hộ, chỉ một thoáng bị Nguyên Từ Thần Quang cọ rửa thủng trăm ngàn lỗ, mà mấy vị kia Khai Thiên cảnh cũng không thể không thôi động lực lượng, chống cự cái này Nguyên Từ Thần Quang uy năng kinh khủng.

Thế giới vĩ lực liên tiếp, năng lượng cuồng bạo hỗn loạn.

Dù vậy, lâu thuyền cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thoát ly Ma Vực phạm vi, mà lúc này đã thoát ly hơn một nửa, chỉ sợ không dùng đến mấy hơi công phu, liền có thể triệt để thoát khốn.

Dương Khai cắn răng, xích hồng hai mắt ở trong hư không tìm kiếm, giống như đang tìm kiếm thứ gì, thẳng đến một vòng hàn quang bỗng nhiên tại trong tầm mắt tỏa ra, lúc này mới thở dài một hơi.

Cuối cùng chạy đến!

Hàn quang kia tới lặng yên không một tiếng động, nhưng rất nhanh liền hội tụ thành một đạo kinh thiên động địa to lớn kiếm mang, vào đầu hướng lâu thuyền chém xuống.

"Cái gì?" Mặc Vũ lão tổ kinh hãi!

Cảm nhận được một kiếm này uy năng kinh khủng, Mặc Vũ lão tổ không chút do dự, thân hình nhảy lên, liền từ trên lâu thuyền bay vọt xuống tới, mà mất đi hắn chủ trì, đánh mất phòng hộ năng lực lâu thuyền thì như thế nào có thể đỡ nổi một kiếm này?

Kiếm quang lặng yên không một tiếng động xẹt qua giữa lâu thuyền, thuận tiện cắt qua một cái ngay tại vất vả ngăn cản Nguyên Từ Thần Quang tam phẩm Khai Thiên thân thể, lóe lên một cái rồi biến mất.

Trong chiến trường cuồng bạo, xuất hiện ngắn ngủi quỷ dị bình tĩnh, chỉ có một trận hồng hộc tiếng hơi thở, từ mọi người trong miệng truyền ra.

Răng rắc. . .

Nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, lâu thuyền kia trực tiếp từ đó nứt thành hai nửa, vết cắt chỗ vuông vức bóng loáng, không chỉ như thế, trước đó bị kiếm quang chém trúng người võ giả kia, trên trán xuất hiện một đạo tơ máu.

Hắn dường như ý thức được cái gì, trong mắt đầy tràn hoảng sợ cùng không biết làm sao, quay đầu hướng Mặc Vũ lão tổ phương hướng nhìn lại, hé mồm nói: "Lão tổ, cứu ta!"

Tiếng nói mới rơi, tơ máu kia bỗng nhiên hướng xuống kéo dài, một đường lan tràn đến giữa hai chân.

Phốc

Máu tươi phun tung toé, vị này tam phẩm Khai Thiên thân thể như lâu thuyền kia đồng dạng, từ đó nứt thành hai nửa, ngũ tạng lục phủ rơi đầy đất, trong nháy mắt chết oan chết uổng!

Cho tới giờ khắc này, còn lại cái kia hai cái hạ phẩm Khai Thiên mới như ở trong mộng mới tỉnh, kinh hô một tiếng, tả hữu tản ra, đưa tay sờ sờ trên người mình, xác định không có nửa điểm tổn thương, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Giương mắt nhìn lên, chỉ gặp thế giới kia vết nứt chỗ, chẳng biết lúc nào nhiều một vị quần áo tung bay phụ nhân, cầm trong tay một thanh Thủy Hàn Trường Kiếm, trên khuôn mặt đẹp đẽ một mảnh thần sắc lãnh nghị.

"Lô đương gia!" Mặc Vũ lão tổ cắn răng gầm nhẹ, trong mắt lửa giận mặc dù nhanh dâng trào đi ra, lại chỉ có thể cưỡng ép đè xuống, tê thanh nói: "Đây là ý gì?"

Một kiếm này bổ hắn lâu thuyền cùng hắn một cái thủ hạ, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt nữ tử, rõ ràng là trước đó không lâu mới rời khỏi Lô Tuyết.

Nàng tại sao lại ở chỗ này? Nàng dựa vào cái gì có thể xuất hiện ở đây!

Mặc Vũ lão tổ 10,000 cái không nghĩ ra.

Lô Tuyết thản nhiên nói: "Có ý tứ gì lão tổ trong lòng minh bạch, làm gì biết rõ còn cố hỏi?"

Mặc Vũ lão tổ khóe mắt cuồng loạn, cắn răng nói: "Cả ngày đánh ngỗng, hôm nay lại bị ngỗng mổ vào mắt, lão phu nhận thua, bất quá có hai chuyện lão phu lại là có chút không biết rõ, còn xin Lô đương gia giải hoặc."

Lô Tuyết chỉ là lẳng lặng nhìn qua hắn, cũng không mở miệng chi ý.

Dương Khai lại là thu Nguyên Từ Thần Hồ Lô, cười hắc hắc nói: "Có cái gì không rõ cứ hỏi tốt, yên tâm, sẽ để cho ngươi cái chết rõ ràng."

Đang khi nói chuyện, phất phất tay, Quách Tử Ngôn, pháp thân, Ngọc Như Mộng cùng Bắc Ly Mạch lập tức hướng hai vị kia hạ phẩm Khai Thiên nhào tới, riêng phần mình thần thông hung mãnh nở rộ, đổ ập xuống hướng hai người kia đánh tới.

Hai người kia kêu sợ hãi không thôi, vội vàng ngăn cản, chỉ một thoáng cùng Quách Tử Ngôn bọn người đánh thành một đoàn.

Mặc Vũ lão tổ khóe mắt nhảy lên, quay đầu hướng chính mình còn sót lại hai cái Khai Thiên cảnh thủ hạ nhìn thoáng qua, tại gấp rút tiếp viện cùng yên lặng theo dõi kỳ biến ở giữa một chút do dự, xoay đầu lại, nhìn Dương Khai nói: "Ngươi là ai, cũng có tư cách đến cùng bản lão tổ nói chuyện?"

Hắn một cái ngũ phẩm Khai Thiên, đương nhiên sẽ không đem Dương Khai cái này Đế Tôn cảnh để ở trong mắt, từ đầu đến cuối, địch nhân của hắn đều chỉ có một cái, đó chính là Lô Tuyết, chỉ cần có thể vòng qua Lô Tuyết, là hắn có thể chạy thoát.

Chưa từng nghĩ, Lô Tuyết thản nhiên nói: "Đây là nhà ta đại nhân!"

Mặc Vũ lão tổ lúc này mới lấy làm kinh hãi, trên dưới dò xét Dương Khai một chút, chần chờ nói: "Kiếm Các thiếu các chủ?"

Hắn sẽ có này ngờ vực vô căn cứ cũng không kỳ quái, dù sao Lô Tuyết là Kiếm Các thủ lĩnh một trong, có thể bị hắn xưng là đại nhân, chỉ sợ cũng chỉ có Kiếm Các các chủ bản nhân cùng thiếu các chủ.

"Kiếm Các?" Dương Khai cười nhạo một tiếng, "Kiếm Các sớm đã bị ta diệt a, sớm tại hơn mười năm trước, trên đời này liền không có Kiếm Các."

"Cái gì?" Mặc Vũ lão tổ tròng mắt trợn tròn, không dám tin nhìn qua Dương Khai, lại quay đầu nhìn xem Lô Tuyết, dường như muốn từ nàng nơi đó tìm được chứng minh.

Lô Tuyết biểu lộ bình tĩnh, nhìn không ra mánh khóe.

Nhưng càng là như vậy, càng là để Mặc Vũ lão tổ chấn kinh. Kiếm Các, chỉ sợ thật bị diệt!

Trong lúc nhất thời, Mặc Vũ lão tổ mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, Kiếm Các các chủ cường đại, hắn nhưng là lãnh giáo qua, trong Kiếm Các, trung phẩm Khai Thiên cũng có vài vị nhiều, có thể nói Kiếm Các thực lực tổng hợp là áp đảo Mặc Vũ môn phía trên.

Dạng này một cái thế lực đều bị diệt, vậy trước mắt người thanh niên này đến cùng là thần thánh phương nào? Chẳng lẽ là cái nào động thiên phúc địa trưởng lão dòng dõi?

Trong lòng kinh nghi, trước đó khinh thường sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai cười nhìn qua hắn: "Lão tổ không phải có hai vấn đề sao? Còn muốn hay không hỏi, không hỏi lời nói khả năng liền không có cơ hội hỏi."

Mặc Vũ lão tổ chán nản, hít sâu một hơi nói: "Lão phu muốn biết, các ngươi vì sao muốn cùng lão phu khó xử? Như lão phu không có nhớ lầm, mọi người bất quá lần thứ nhất gặp mặt, trước kia cũng chưa từng từng có cái gì ân oán, cần gì phải như vậy."

"Cùng ngươi khó xử?" Dương Khai cười khẽ, đưa tay một vòng, tựa như muốn ôm toàn bộ thế giới, "Chỗ này càn khôn là của ta, ngươi chạy đến nhà ta cửa ra vào đến giương oai, còn muốn thôn phệ nhà ta nội tình, ngấp nghé nhà ta pháp tắc cùng thiên địa vĩ lực, là ngươi cùng ta khó xử, hay là ta cùng ngươi khó xử?"

Mặc Vũ lão tổ kinh ngạc, ấy ấy một hồi lâu mới khô cứng mà nói: "Khả năng này là cái hiểu lầm, lão phu nguyên lai tưởng rằng nơi đây là nơi vô chủ, nếu là sớm biết nơi đây có chủ, vạn sẽ không như vậy tùy tiện làm việc."

Dương Khai khua tay nói: "Làm đều làm, giải thích có cái cái rắm dùng, việc đã đến nước này, ngươi không chết thì là ta vong!"

Mặc Vũ lão tổ sầm mặt lại, an kiên nhẫn đầu nộ khí, nhìn về phía Lô Tuyết nói: "Vấn đề thứ hai, xin hỏi Lô đương gia vì sao có thể nhanh như vậy về tới đây?"

Lúc trước hắn rõ ràng tận mắt thấy Lô Tuyết rời đi, lúc này mới yên tâm lớn mật xông vào Ma Vực, nhưng hắn bên này chân trước mới tiến vào, Lô Tuyết chân sau liền giết trở về, mặc dù Lô Tuyết là cái ngũ phẩm Khai Thiên, tốc độ cũng không có khả năng nhanh như vậy.

Đây là hắn muốn nhất chỗ không rõ, nếu không có Lô Tuyết tại thời khắc sống còn chém một kiếm kia, hắn tuyệt đối có thể chạy ra Ma Vực, cũng không trở thành bị người vây ở nơi đây, lên trời không đường, xuống đất không cửa!

"Không thể trả lời!" Lô Tuyết thản nhiên nói, nàng có thể nhanh như vậy về tới đây, tự nhiên là vận dụng Không Linh Châu nguyên nhân, trước đó giả ý rời đi, lại lặng lẽ lưu lại một viên Không Linh Châu, thời khắc mấu chốt thôi động Không Linh Châu chi lực, sát na trở về, mới chém ra một kiếm kinh thiên kia.

Dương Khai cho lúc trước nàng Không Linh Châu, là e sợ cho lâu thuyền kia chủ nhân thực lực quá mạnh, thuận tiện Lô Tuyết dùng để chạy trốn, cũng không nghĩ tới sẽ ở khẩn yếu quan đầu phát huy ra tác dụng như vậy.

Nghe được Lô Tuyết trả lời, Mặc Vũ lão tổ kém chút không có bị tức chết, trên mặt lúc xanh lúc đỏ.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....