Chương 4183: Muốn mạng của ngươi

Chương 4183: Muốn mạng của ngươi

"Mặc Vũ lão tổ, nói chuyện về nói chuyện, không cần giả ra tức giận như vậy bộ dáng, ngươi tốt xấu cũng là ngũ phẩm Khai Thiên, ta cũng không tin ngươi ngay cả điểm tâm tính tu vi này đều không có." Dương Khai chế nhạo nhìn qua Mặc Vũ lão tổ, "Ngươi như vậy làm làm, lại trong khi lải nhải dông dài, đơn giản là muốn kéo dài thời gian điều chỉnh khí tức, bất quá ngươi thương thế chưa lành, mặc dù cho ngươi thời gian lại có thể thế nào?"

Mặc Vũ lão tổ trong mắt tức giận bỗng nhiên tan thành mây khói, một mặt ngưng trọng nhìn qua Dương Khai: "Ngươi đã thấy rõ lão phu ý đồ, lại vì sao như vậy phối hợp?"

Dương Khai dù bận vẫn ung dung nhìn qua hắn: "Bởi vì ta cũng muốn kéo dài thời gian a."

Mặc Vũ lão tổ sợ hãi cả kinh, thần niệm lập tức liếc nhìn tứ phương, lại nghe Dương Khai nói: "Không cần khẩn trương, bốn phía không có càng nhiều mai phục, ngươi thấy, chính là chúng ta toàn bộ thực lực, bất quá đối phó ngươi hẳn là dư xài."

Mặc Vũ lão tổ trong lòng kinh nghi bất định, không biết Dương Khai kéo dài thời gian là là cái nào, nhưng dưới tuyệt cảnh cũng là một mặt ngoan sắc: "Tiểu bối, lão phu tự nhận không phải các ngươi đối thủ, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, các ngươi muốn lấy lão phu tính mệnh cũng không dễ dàng như vậy, lão phu liều chết phản kích phía dưới, hủy đi giới này một nửa có lẽ còn là có thể làm được, nơi này đã là địa bàn của ngươi, chắc hẳn ngươi cũng không muốn nhìn thấy loại chuyện này phát sinh a?"

"Lão tổ nói có lý!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, "Trung phẩm Khai Thiên liều chết phản kích, xác thực không thể coi thường."

Mặc Vũ lão tổ hừ lạnh nói: "Lần này lão phu nhận thua, vẽ cái nói ra tới đi, lão phu có thể thỏa mãn ngươi, định sẽ không cò kè mặc cả!"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Lão tổ hiểu lầm, ta đủ kiểu tính toán, dẫn lão tổ vào cuộc, cũng không phải là ham tiền tài của ngươi, mà là. . . Muốn mạng của ngươi a!" Nói xong lời cuối cùng một câu, Dương Khai biểu lộ bỗng nhiên dữ tợn không gì sánh được, tựa như mãnh thú thấy được con mồi, một mặt muốn muốn vọt thử.

Mặc Vũ lão tổ giận tím mặt: "Tiểu bối khăng khăng như vậy? Liều cái lưỡng bại câu thương đối với ngươi lại có chỗ tốt gì?"

"Vậy cũng muốn ngươi có bản sự này mới được!" Dương Khai hừ lạnh.

Ngay vào lúc này, một tiếng hét thảm truyền ra, lại là Mặc Vũ môn một cái hạ phẩm Khai Thiên không địch lại Quách Tử Ngôn cùng pháp thân liên thủ, bị chém bỏ mình.

Vốn là rơi vào trong tính toán, Mặc Vũ môn cái này hạ phẩm Khai Thiên đấu chí không cao, Quách Tử Ngôn bây giờ cũng là tam phẩm Khai Thiên, thực lực so với hắn chỉ mạnh không yếu, lại được pháp thân tương trợ, đánh giết hắn tự nhiên không nói chơi.

Chém giết người này đằng sau, Quách Tử Ngôn cùng pháp thân không ngừng nghỉ chút nào, thẳng đến một cái khác hạ phẩm Khai Thiên mà đi.

Người kia bị Ngọc Như Mộng cùng Bắc Ly Mạch dây dưa, bản còn có thể ứng phó, nhưng khi Quách Tử Ngôn cùng pháp thân gia nhập chiến trường đằng sau, trong nháy mắt áp lực đột ngột tăng, chỉ cảm thấy tự thân phảng phất trong kinh đào hải lãng một thuyền lá lênh đênh, tùy thời đều có phá vỡ phong hiểm, hoảng sợ kêu lên: "Lão tổ cứu mạng!"

Dương Khai quát khẽ cũng trong cùng một lúc vang lên: "Động thủ!"

Kiếm quang lóe lên, Lô Tuyết nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo kinh hồng, hướng Mặc Vũ lão tổ vào đầu chém xuống.

Mặc Vũ lão tổ cắn răng, hai tay bấm niệm pháp quyết, tả hữu một chém, lập tức tế ra hai đạo huyền quang, huyền quang kia giao nhau mà đi, hóa thành một thanh cái kéo bộ dáng bí bảo, hướng Lô Tuyết kéo đến, đồng thời giận dữ hét: "Tiểu tử ngươi không để cho lão tổ tốt hơn, ngươi cũng đừng hòng tốt hơn!" Không hề cố kỵ thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng, cùng Lô Tuyết chính diện đối cứng.

Tiếng vang ầm ầm truyền ra, hai vị trung phẩm Khai Thiên giao phong, uy thế kinh người, chỉ một thoáng đánh càn khôn điên đảo, pháp tắc sụp đổ.

Chính như Mặc Vũ lão tổ nói, hắn trạng thái bây giờ mặc dù không phải Lô Tuyết đối thủ, nhưng liều chết phản kích mà nói, Lô Tuyết trong thời gian ngắn bắt hắn cũng không có biện pháp gì, mà hai vị trung phẩm Khai Thiên ở trong Ma Vực ra tay đánh nhau, đối với toàn bộ Ma Vực đều có ảnh hưởng to lớn.

Đây cũng là Khai Thiên cảnh cực ít sẽ ở Càn Khôn thế giới động thủ nguyên nhân, bởi vì sơ ý một chút liền có thể đánh thế giới vỡ nát, lúc trước Tinh Giới thiếu chút nữa bị hủy.

Mặc Vũ lão tổ vốn muốn cho Dương Khai sợ ném chuột vỡ bình, ai ngờ Dương Khai căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng.

Từng đạo vết nứt không gian thật lớn xuất hiện ở trong hư không, phảng phất từng tấm vô hình mãnh thú vỡ ra miệng thú, từ trong vết nứt kia, càng truyền lại ra Hỗn Độn hư vô khí tức.

Bầu trời rạn nứt, đại địa xoay tròn, phương viên mấy chục vạn dặm một trận đất rung núi chuyển, tại ngắn ngủi trong mười mấy hơi thở thời gian hoàn toàn thay đổi.

Một bên khác, cái kia Mặc Vũ môn hạ phẩm Khai Thiên bị Quách Tử Ngôn bọn người triệt để áp chế, không hề có lực hoàn thủ, một mặt trong tuyệt vọng mở miệng cầu xin tha thứ, có thể pháp thân bọn người như thế nào lại để ý đến hắn? Chiêu chiêu đoạt mệnh.

Ngay vào lúc này, Dương Khai đã cầm Thương Long Thương giết tới!

Kim Ô Chú Nhật thần thông thi triển đi ra, phía sau một vòng mặt trời nhảy ra, kim quang chói mắt, trong mặt trời kia, Kim Ô vui đùa ầm ĩ hót vang, công kích chưa đến, cường hoành khí tức liền đã để cái kia hạ phẩm Khai Thiên sợ vỡ mật.

Hốt hoảng phía dưới, phòng ngự thất thủ, bị Bắc Ly Mạch một chưởng vỗ tại chỗ ngực, băng hàn pháp tắc tràn ngập, tại nơi ngực của hắn ngưng tụ ra một tầng băng sương, để động tác của hắn dừng lại một cái chớp mắt.

Sau một khắc, Thương Long Thương thấu ngực mà ra, lực lượng cuồng bạo theo thân thương rót vào thể nội, cái kia hạ phẩm Khai Thiên miệng lớn đẫm máu, mặt như giấy vàng.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, người này cắn răng, điên cuồng thiêu đốt tự thân tinh huyết, khí thế ầm vang tăng vọt, nhưng mà chẳng kịp chờ hắn phản kích, Ngọc Như Mộng bỗng nhiên vọt đến trước mặt hắn, một đôi mắt đẹp hóa thành vực sâu vô tận, liên lụy tinh thần của hắn, hướng trong đó trầm luân.

Pháp thân giết tới, một bàn tay vỗ xuống, trực tiếp đem hắn đầu não đánh nát ra.

Mặc Vũ môn cái cuối cùng hạ phẩm Khai Thiên, như vậy vẫn lạc!

Nguyên bản lấy đám người thực lực là không có khả năng nhẹ nhàng như vậy liền đánh giết hai cái hạ phẩm Khai Thiên, lúc trước Đại Ma Thần họa loạn Tinh Giới, Tinh Giới rất nhiều Đại Đế liều chết phản kích, ác chiến không ngớt, bỏ ra cực kỳ thê thảm đau đớn đại giới mới đưa Đại Ma Thần chém giết, khi đó Đại Ma Thần, phát huy ra lực lượng còn chưa kịp hai vị này hạ phẩm Khai Thiên.

Nhưng có Quách Tử Ngôn trợ trận liền không giống với lúc trước, hắn cũng là tam phẩm Khai Thiên, hạ phẩm Khai Thiên đỉnh phong, trung phẩm không ra, hắn cơ hồ chính là vô địch tồn tại.

Bên này chiến sự đã mất, pháp thân không chút do dự, lập tức ngồi xếp bằng, như trước đó như vậy, lấy toàn bộ Ma Vực làm căn cơ, thi triển Phệ Thiên Chiến Pháp.

Lần này đi theo Mặc Vũ lão tổ đi vào Ma Vực tổng cộng có bốn vị hạ phẩm Khai Thiên, bây giờ toàn bộ ngã xuống ở trong Ma Vực, thể nội Tiểu Càn Khôn thế giới sụp đổ, bọn hắn ngưng tụ pháp tắc cùng thế giới vĩ lực tự nhiên đều tiêu tán đi ra.

Giờ khắc này ở pháp thân chủ trì dưới, Phệ Thiên Chiến Pháp điên cuồng thôn phệ, bổ sung Ma Vực tiêu hao nội tình.

Cái kia bị hai vị trung phẩm Khai Thiên giao phong mà đánh ra tới vết nứt không gian, lập tức lợi dụng tốc độ cực nhanh lấp đầy tu bổ, liền liên tiếp phá nát pháp tắc cũng một lần nữa toả ra sinh cơ.

Bốn phía biến hóa không thể gạt được Mặc Vũ lão tổ cảm giác, lập tức hoảng sợ nói: "Đây là cái gì?"

Khai Thiên cảnh có thể thôn phệ Càn Khôn thế giới nội tình, lớn mạnh bản thân, giống nhau địa, Khai Thiên cảnh nếu là vẫn lạc tại trong một chỗ Càn Khôn thế giới nào đó, cũng sẽ tăng cường thế giới kia nội tình.

Điểm này Mặc Vũ lão tổ thân là ngũ phẩm Khai Thiên, tự nhiên quá là rõ ràng, có thể coi là Càn Khôn thế giới có thể có được Khai Thiên cảnh võ giả sau khi chết bổ dưỡng, vậy cũng chỉ là cực kỳ chậm rãi hấp thu, có rất lớn một bộ phận tiêu tán lãng phí, có thể bị hấp thu rơi, bất quá một hai phần mười.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, một chỗ Càn Khôn thế giới có thể chủ động thôn phệ Khai Thiên cảnh võ giả sau khi chết tiêu tán thế giới vĩ lực, nơi đây càn khôn, phảng phất tại trong chớp nhoáng này hóa thành một cái vật sống, tựa hồ có thể đem tất cả thế giới vĩ lực kia thôn phệ hầu như không còn, để hắn không rét mà run.

Tâm thần động dao động, một đạo kiếm quang trảm tại chỗ ngực, cơ hồ muốn đem hắn chém làm hai đoạn, Mặc Vũ lão tổ kinh hô một tiếng, liều chết phản kích, lúc này mới miễn trừ tại chỗ vẫn lạc vận rủi, nhưng thụ một kích này, bộ ngực hắn chỗ máu tươi chảy đầm đìa, xoay tròn huyết nhục đáng sợ đến cực điểm, cơ hồ có thể nhìn thấy bên trong nhảy lên trái tim, vốn là chán nản cục diện càng tràn ngập nguy hiểm.

Hắn rốt cuộc minh bạch Dương Khai vì sao cũng muốn kéo dài thời gian.

Thế giới này quỷ dị như vậy, có thể thôn phệ Khai Thiên cảnh võ giả sau khi chết tiêu tán đi ra thế giới vĩ lực, bằng tốc độ nhanh nhất đền bù cùng tu bổ tự thân hao tổn, vậy hắn những cái kia hạ phẩm Khai Thiên thủ hạ, cơ hồ chẳng khác nào là thế giới này tư lương.

Kéo dài thời gian, vì mau chóng chém giết tất cả hạ phẩm Khai Thiên! Chỉ có dạng này, mới có thể bảo đảm giới này sẽ không bị hai vị trung phẩm Khai Thiên đánh nổ!

Nghĩ rõ ràng điểm này, Mặc Vũ lão tổ tâm chết như bụi! Hắn nguyên bản còn muốn hiện ra chính mình thực lực cường đại, để Dương Khai biết mình liều chết phản kích sẽ có hậu quả gì, nhưng hôm nay tận mắt thấy giới này đang nhanh chóng chữa trị, đâu còn có nửa điểm hi vọng.

Lô Tuyết là ngũ phẩm Khai Thiên, hắn cũng là ngũ phẩm Khai Thiên, chỉ bất quá một cái là thời kỳ toàn thịnh, một cái là trọng thương chưa lành, ai mạnh ai yếu liếc qua thấy ngay.

Ngắn ngủi bất quá thời gian một nén nhang, Mặc Vũ lão tổ khí thế rớt xuống ngàn trượng, đối mặt Lô Tuyết, chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ.

Hắn mặc dù nhiều lần muốn chạy ra Ma Vực, nhưng Quách Tử Ngôn bọn người cũng không phải sẽ chỉ xem kịch, đã sớm quay chung quanh tại chiến trường bốn phía, mỗi lần hắn có thoát đi ý đồ, liền sẽ bị áp chế trở về, để Mặc Vũ lão tổ buồn bực cơ hồ thổ huyết.

Thỉnh thoảng địa, Quách Tử Ngôn bọn người còn thi triển ra từng đạo thần thông, để Mặc Vũ lão tổ mệt mỏi chống đỡ.

Trận chiến này trọn vẹn đánh ba ngày ba đêm, ba ngày sau, Mặc Vũ lão tổ khí tức uể oải tới cực điểm, Lô Tuyết cũng thở hồng hộc, mặc dù chiếm hết thượng phong, nhưng một cái ngũ phẩm Khai Thiên cũng không phải là dễ giết như vậy.

"Hàng, ta hàng, còn xin tiểu hữu tha mạng, lão phu lấy đạo ấn phát thệ, ngày sau duy tiểu hữu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nếu làm trái lời thề này, chết không yên lành!" Mặc Vũ lão tổ hô to lên, trên mặt tràn đầy hôi bại thần sắc.

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ.

Tuy nói lấy đạo ấn phát thệ đủ thấy Mặc Vũ lão tổ chân tâm thật ý, xác thực có đầu hàng chi niệm, nhưng Dương Khai muốn hắn làm gì dùng?

Nếu như Mặc Vũ lão tổ không có trêu chọc phải cái kia Kình Thiên các cùng Phi Hoa phảng mà nói, Dương Khai cũng không phải không thể mời chào hắn.

Trên tay hắn có Trung Nghĩa Phổ, chín trang Trung Nghĩa Phổ có thể khống chế chín người, bây giờ mới chỉ có Trần Thiên Phì cùng Hắc Hà hai người mà thôi, lại thêm một cái tên người cũng không phải việc đại sự gì, huống chi ngũ phẩm Khai Thiên xác thực muốn mời chào giá trị.

Nhưng gia hỏa này cũng là bị Kình Thiên các cùng Phi Hoa phảng coi như cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, mời chào hắn chỉ làm cho chính mình tìm phiền toái.

Hư Không Địa mới lập, Cửu Trọng Thiên đại trận vẫn chưa hoàn thiện, chính là cần phát triển thời kỳ, vì một cái đạo đức phẩm hạnh không tốt ngũ phẩm Khai Thiên, không duyên cớ cho mình gia tăng hai cái nhị đẳng thế lực là cừu gia, mua bán này cũng quá lỗ vốn.

Bất quá Mặc Vũ lão tổ nếu nói ra lời nói này, vậy đã nói rõ hắn đã nỏ mạnh hết đà.

Đưa tay tại hư không một nắm, Thương Long Thương giữ tại trong lòng bàn tay, Dương Khai giơ cao thương, chỉ phía xa phía trước, trong miệng tung ra băng lãnh chữ: "Giết!"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....