Chương 4184: Thượng Quan Ngọc

Chương 4184: Thượng Quan Ngọc

Tầm nửa ngày sau, đại chiến lắng lại, hết thảy đều kết thúc.

Dương Khai liếm láp khóe miệng máu tươi, quay đầu chung quanh, chỉ gặp tham gia đánh với này một trận đám người cơ hồ người người mang thương, cho dù Lô Tuyết cũng là như thế.

Quả thật, Mặc Vũ lão tổ trọng thương chi thân, thương thế chưa lành, không phát huy ra toàn bộ thực lực.

Nhưng hắn dù sao có ngũ phẩm Khai Thiên nội tình, dưới tuyệt cảnh liều chết phản kích thực sự khó chơi, nếu không phải lấy Ma Vực là chiến trường, có Ma Vực mấy vị Ma Thánh đi ra lực, chỉ bằng vào Lô Tuyết một người, đánh bại hắn không khó, có thể trảm giết hắn cũng có chút mong manh.

Mặc Vũ lão tổ thân tử đạo tiêu, thể nội Tiểu Càn Khôn thế giới sụp đổ hầu như không còn, cái kia ngũ phẩm Khai Thiên nội tình tiêu tán ở trong giới này, do pháp thân lấy Ma Vực làm căn cơ thi triển Phệ Thiên Chiến Pháp, điên cuồng thôn phệ.

Lại thêm trước đó chết đi những hạ phẩm Khai Thiên kia nội tình, trận chiến này phía dưới, Ma Vực nội tình cố nhiên có chỗ hao tổn, nhưng cũng thu được to lớn ích lợi.

Phá toái thiên địa bắt đầu gây dựng lại, pháp tắc ngưng kết, thiên địa vĩ lực cũng biến thành càng thêm nồng đậm.

Đám người riêng phần mình chữa thương.

Dương Khai thu Thương Long Thương, lau đi khóe miệng máu tươi, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, ngẫu nhiên mở ra bộ pháp, mấy bước phía dưới, đã đến dưới một tòa núi lớn đã sụp đổ.

Ngọn núi lớn kia dưới, Trường Thiên khuôn mặt tiều tụy, mái đầu bạc trắng, ngồi xếp bằng, thần sắc mặc dù tiều tụy, lại là cười mỉm nhìn qua hắn.

Vừa rồi một trận chiến, Trường Thiên thụ thương nặng nhất, tại Dương Khai bọn người không đến thời điểm, hắn liền đã gặp gặp trọng thương, sau đó chiến đấu càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

So với năm đó Dương Khai rời đi thời điểm, bây giờ Trường Thiên đâu chỉ già nua mấy trăm tuổi? Nếu như nói hắn năm đó hiện ra ở trước mặt Dương Khai chính là một cái cường tráng trung niên hình tượng, như vậy hắn giờ phút này chính là một cái lão giả già trên 80 tuổi.

Dương Khai tiến lên điều tra thương thế của hắn, một lát sau chau mày, từ trong không gian giới lấy ra một viên linh đan đưa tới: "Vật này đối với ngươi hẳn là hữu dụng."

Trường Thiên tiếp nhận, một chút dò xét, lộ ra vẻ ngạc nhiên: "Long Huyết Đan? Mà lại là cực kỳ thượng phẩm Long Huyết Đan, đồ tốt!"

Tán thưởng phía dưới, lại tiện tay đem Long Huyết Đan ném trở lại: "Ta không cần đến, thứ này hay là chính ngươi giữ lại dùng đi, ngươi cũng có Long tộc huyết mạch, đan này có thể tinh tiến huyết mạch chi lực của ngươi."

Trường Thiên vấn đề cũng không phải là thương thế nặng nhẹ, mà là thọ nguyên không nhiều!

Hắn vốn là không có nhiều tuổi thọ mệnh, trước đây một trận chiến lại không ngừng thiêu đốt tinh huyết, để vốn cũng không nhiều thọ nguyên càng rút ngắn không ít, giờ phút này trong cơ thể hắn sinh cơ khô bại, phảng phất một cây dần dần hủ đi đầu gỗ.

Đây tuyệt đối không phải một viên Long Huyết Đan có thể giải quyết, trừ phi có thể tìm tới một chút kéo dài tuổi thọ thiên tài địa bảo.

Dương Khai lại đem Long Huyết Đan nhét về trên tay hắn: "Thứ này ta rất nhiều, đừng từ chối."

Trường Thiên suy nghĩ một chút, lần này ngược lại là không có lại nói cái gì, gật gật đầu đem cái kia Long Huyết Đan nhét vào trong miệng, nuốt vào bụng, yên lặng luyện hóa.

Long Huyết Đan dược hiệu tan ra, rất mau đem hắn hỗn loạn khí tức bình ổn xuống tới.

Ngay vào lúc này, Quách Tử Ngôn chạy tới, thấp giọng nói: "Đại nhân, lâu thuyền bên kia có phát hiện!"

Trước đó lâu thuyền kia bị Lô Tuyết một kiếm chém làm hai nửa, rơi ở trong Ma Vực, đại chiến lắng lại đằng sau, Quách Tử Nghi cùng Lô Tuyết liền đi tìm tòi một phen, lại là phát hiện một chút vật có ý tứ.

Chờ Dương Khai một lần nữa trở lại lâu thuyền bên cạnh thời điểm, liền nhìn thấy một thanh niên té quỵ dưới đất, run lẩy bẩy, không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ.

Thanh niên này khóe mắt sưng vù, sắc mặt vàng như nến, xem xét chính là cái sa vào tửu sắc thanh sắc khuyển mã hạng người, tu vi không cao, chỉ có lưỡng phẩm Khai Thiên trình độ, nhưng hắn cái này lưỡng phẩm Khai Thiên cho Dương Khai cảm giác lại là hữu danh vô thực, so với cái kia Mã Nguyên Đức tựa hồ cũng yếu hơn một bậc.

"Mặc Vũ môn thiếu môn chủ?" Dương Khai trong lòng hơi động, mở miệng hỏi.

Mặc Vũ lão tổ thoát đi Mặc Vũ môn thời điểm, mang theo không ít người ở bên người, chỉ bất quá theo lần lượt cùng Kình Thiên các cùng Phi Hoa phảng tao ngộ chiến, môn hạ cao thủ tử thương thảm trọng, đến Ma Vực bên này, cũng chỉ còn lại có tám vị hạ phẩm Khai Thiên.

Tám người này, đầu tiên là bị Dương Khai bọn người tập kích chém giết bốn cái, thả lại Mã Nguyên Đức dẫn quân vào cuộc, về sau bốn cái cũng bị chém giết tại chỗ  liên đới lấy trên lâu thuyền những võ giả cấp thấp kia cũng tử thương hầu như không còn.

Trước mắt người thanh niên này nếu có thể còn sống sót, vậy đã nói rõ thân phận của hắn không thể tầm thường so sánh, mà lại từ hắn mặc đến xem, đúng là phú quý xuất thân.

Ngoại trừ cái kia Mặc Vũ môn thiếu môn chủ, Dương Khai nghĩ không ra khác giải thích, hắn đã là Mặc Vũ môn thiếu môn chủ, tự nhiên có thể dùng đại lượng tài nguyên chồng chất tự thân tu vi, chỉ bất quá nhận hạn chế bản thân tư chất, lưỡng phẩm Khai Thiên chính là cực hạn, mà lại do tài nguyên chồng chất lên lưỡng phẩm Khai Thiên, thực lực khẳng định không bằng Mã Nguyên Đức.

Quả nhiên, thanh niên kia một bên dập đầu một bên hốt hoảng nói: "Mặc Ninh bái kiến đại nhân, cầu xin đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng!"

Trước đây một trận chiến, hắn một mực trốn ở trong lâu thuyền bị đánh thành hai nửa, trơ mắt nhìn xem Mặc Vũ môn Khai Thiên cảnh từng cái vẫn lạc  liên đới lấy Mặc Vũ lão tổ đều không thể đào thoát vận rủi, trong lòng sợ hãi tột đỉnh.

Có thể rơi ở trong Ma Vực, trời cao không đường chạy, Địa Ngục không cửa vào, hắn lại có thể chạy trốn tới đi đâu?

Chờ Quách Tử Ngôn kiểm tra lâu thuyền thời điểm, lập tức bắt hắn cho nắm chặt đi ra.

Dương Khai không để ý tới hắn, ngược lại có chút hăng hái hướng bên cạnh hắn nhìn lại.

Quách Tử Ngôn từ trong lâu thuyền tổn hại kia tìm ra không chỉ cái này Mặc Ninh, còn có một nữ tử!

Chỉ bất quá giờ này khắc này, nữ tử này bị băng phong tại trong một khối băng cứng, đóng chặt lại hai con ngươi, hai tay nâng ở ngực, thần thái an tường, phảng phất đã chết đi ngàn vạn năm.

Nhưng Dương Khai thần niệm cảm giác phía dưới, lại có thể phát giác được nữ tử này thể nội nhàn nhạt sinh cơ.

Nói một cách khác, nữ tử này cũng chưa chết.

Xem nàng này khuôn mặt, tướng mạo không tầm thường, mà lại dáng người có lồi có lõm, làn da trắng nõn, trong khuôn mặt vũ mị còn có một cỗ bừng bừng khí khái hào hùng, quả thực khiến người tâm động.

Dương Khai nhìn qua cái kia Mặc Ninh nói: "Đây chính là ngươi bắt trở về nữ tử?"

Mặc Ninh đầu đều đập phá, máu chảy ồ ạt, nghe vậy không dám thất lễ, vội vàng nói: "Đúng vậy đại nhân, nàng là Phi Hoa phảng phảng chủ nữ nhi, gọi Thượng Quan Ngọc."

"Ngươi làm?" Dương Khai gõ gõ khối băng kia, phát hiện xúc tu lạnh buốt, mà lại chất liệu cổ quái.

Mặc Ninh đem đầu dao động thành trống lúc lắc: "Đại nhân minh xét, không phải tiểu nhân cách làm, là chính nàng thi triển bí thuật biến thành dạng này."

"Nói bậy!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, tại trong cảm giác của hắn, cái này Thượng Quan Ngọc bất quá là cái Đế Tôn cảnh, căn bản không có tại trong cơ thể mình khai thiên tích địa, nhưng băng cứng bao vây lấy nàng này, lại tối thiểu nhất có tứ phẩm phẩm giai, nói một cách khác, muốn hòa tan khối này băng cứng, không phải tứ phẩm Khai Thiên xuất thủ, vận dụng tứ phẩm Hỏa hành chi lực mới có thể.

Mà lại, đây vẫn chỉ là có khả năng.

Thượng Quan Ngọc bí thuật này nói không chừng còn có cấm chế khác, như cưỡng ép phá giải, làm không tốt sẽ dẫn phát mặt khác một vài vấn đề, bằng không lấy Mặc Vũ lão tổ ngũ phẩm Khai Thiên tu vi, lại vì sao một mực bỏ mặc không quan tâm?

Mặc Ninh sợ hãi nói: "Là thật đại nhân, tiểu nhân không dám nói dối, đây thật là chính nàng làm ra."

Dương Khai biểu lộ cổ quái nhìn qua hắn: "Nói cách khác, ngươi đem người bắt trở về, nàng lại thi triển bí thuật đem chính mình biến thành dạng này?"

"Đúng!" Mặc Ninh gật đầu như giã tỏi.

Dương Khai không biết nên nói cái gì cho phải, nếu thật như vậy, vậy cái này Mặc Ninh thật là đủ bi kịch, không ăn được thịt dê còn chọc một thân tao, bởi vì một nữ tử Mặc Vũ môn đều bị người ta đánh không có  liên đới lấy nhà mình lão cha càng là xa xứ tha hương.

"Đại nhân. . ." Mặc Ninh cẩn thận từng li từng tí dò xét Dương Khai, "Tiểu nhân nguyện đi theo đại nhân, vì đại nhân đi theo làm tùy tùng, cầu xin đại nhân quấn ta một mạng!"

Dương Khai quan sát hắn một chút, chán ghét nói: "Giá áo túi cơm hạng người, bắt nữ nhân trở về đều chỉ có thể giương mắt nhìn, ta cần ngươi làm gì? Giết!"

Mặc Ninh kinh hãi, còn muốn mở miệng cầu xin tha thứ, Quách Tử Ngôn đã từ Dương Khai sau lưng lóe ra, một búa bổ xuống.

Kêu thảm truyền ra, Mặc Ninh ngay cả một chiêu đều không thể ngăn cản, liền bị đánh thành hai nửa.

Quách Tử Ngôn không khỏi nói thầm một tiếng: "Quá yếu điểm!"

Hắn cũng là từ lưỡng phẩm Khai Thiên tấn thăng đi lên, nhưng tương tự lưỡng phẩm Khai Thiên, một mình hắn có thể đánh Mặc Ninh dạng này mười cái!

"Đại nhân, nữ tử này làm sao bây giờ?" Lô Tuyết hỏi, "Muốn hay không trước tiên đem nàng cứu ra?"

"Không động thì tốt hơn!" Dương Khai chậm rãi lắc đầu, hắn càng khẳng định Thượng Quan Ngọc thi triển bí thuật này có đặc thù phá giải thủ pháp, nếu không Mặc Vũ lão tổ không thể nào để cho nàng như vậy, vạn nhất tại trong quá trình thi cứu xảy ra điều gì ngoài ý muốn, vậy thì phiền toái.

Dù sao bị băng phong tại trong khối băng này, Thượng Quan Ngọc trong thời gian ngắn cũng không chết được.

Mà lại nàng nếu là Phi Hoa phảng phảng chủ nữ nhi, lại là Kình Thiên các thiếu các chủ vị hôn thê, như vậy nếu là có thể đưa nàng mang về giao cho Phi Hoa phảng hoặc là Kình Thiên các mà nói, nhất định có thể để hai thế lực này cảm kích.

Hư Không Địa vừa mới thành lập, ngày sau muốn tại 3000 thế giới đặt chân phát triển, thế tất yếu cùng những thế lực khác liên hệ, Phi Hoa phảng cùng Kình Thiên các đều xem như nhị đẳng thế lực, cùng Hư Không Địa tương đương, cùng hai thế lực này cùng một tuyến mà nói, đối với Hư Không Địa tương lai hẳn là cũng có chỗ tốt.

Dù gì, từ hai thế lực này trong tay lấy chút chỗ tốt luôn luôn có thể, Hư Không Địa kiến thiết cần đại lượng tài nguyên, lần này mang đến sáu trăm ngàn người tiến hành tu hành cũng là động không đáy, Dương Khai tự nhiên muốn chuẩn bị sớm.

Phân phó Lô Tuyết chiếu khán tốt Thượng Quan Ngọc, Dương Khai bắt đầu kiểm tra lên trận chiến này thu hoạch.

Không nói những cái khác, riêng là những Khai Thiên cảnh kia không gian giới, liền thu hoạch mười mấy mai.

Những hạ phẩm Khai Thiên kia thì cũng thôi đi, trên thân của cải không tính quá nhiều, Dương Khai cũng là gặp qua sóng to gió lớn hạng người, tự nhiên không quá để ở trong mắt, mấu chốt là Mặc Vũ lão tổ ba viên không gian giới.

Mỗi một cái chiếc nhẫn đều trang tràn đầy, mỗi một cái chiếc nhẫn đều có đại lượng tài nguyên, nhìn Dương Khai mặt mày hớn hở, mừng rỡ như điên.

Bình thường ngũ phẩm Khai Thiên, chưa hẳn có thể có như thế khổng lồ tài phú, nhưng Mặc Vũ lão tổ khác biệt, hắn là Mặc Vũ môn môn chủ, mà lại tại Mặc Vũ môn bị công phá, chạy nạn thời điểm khẳng định sẽ đem Mặc Vũ môn tài nguyên toàn bộ đóng gói mang đi.

Đây chính là cả một cái nhị đẳng thế lực cất giữ!

Tuy nói không có quá nhiều rất quý giá tài nguyên, nhưng thắng ở số lượng nhiều, vô luận là Khai Thiên Đan, hay là các loại phẩm giai tu hành tài nguyên, lại hoặc là linh đan diệu dược, đều đếm mãi không hết.

Lần này, xem như giải quyết tình hình khẩn cấp.

Hắn ở trong Thái Khư cảnh đại phát một bút, có thể Cửu Trọng Thiên đại trận hao tổn của cải quá lớn, Dương Khai đoán chừng các loại Cửu Trọng Thiên đại trận bố trí hoàn toàn, chính mình từ trong Thái Khư cảnh mang ra tài nguyên liền muốn tiêu hao bảy tám phần, dưới mắt khoản này thu hoạch, vừa vặn có thể cho chính mình mang đến 60 vạn tu hành một đoạn thời gian.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....