Chương 4185: Ma Vực tính trưởng thành

Chương 4185: Ma Vực tính trưởng thành

Sau sáu ngày, pháp thân vươn người đứng dậy, mà nương theo lấy động tác của hắn, toàn bộ thế giới đều oanh minh không ngừng.

Trải qua sáu ngày luyện hóa, tất cả chiến tử ở cái thế giới này Khai Thiên cảnh nội tình đều đã bị Ma Vực thôn phệ, tuy nói khẳng định là có một bộ phận lãng phí, nhưng tuyệt đối không cao hơn hai thành.

Đó là cái rất khủng bố tỉ lệ.

Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn hai người đều một mặt kinh dị nhìn qua pháp thân, dù là bọn hắn thường thấy sóng to gió lớn, kiến thức rộng rãi, giờ phút này cũng bị khiếp sợ không nhẹ.

Phải biết, Khai Thiên cảnh nếu là vẫn lạc tại một giới, tiêu tán đi ra thế giới vĩ lực mặc dù sẽ bị giới kia hấp thu tiếp nhận, từ từ đồng hóa dung hợp, nhưng này cần thời gian rất dài, mà lại có thể tiếp nhận lực lượng cũng không nhiều, nhiều lắm là chỉ có một hai phần mười, đại bộ phận đều sẽ tiêu tán ở trong hư không, hình thành không thể tránh né lãng phí.

Nhưng mấy ngày nay bọn hắn lại là tinh tường cảm nhận được, Mặc Vũ môn vẫn lạc những Khai Thiên cảnh kia nội tình, cơ hồ không có lãng phí bao nhiêu, cơ bản đều bị thế giới này lấy cực nhanh tốc độ thôn phệ dung hợp.

Đây rốt cuộc là như thế nào một cái thế giới? Cái này Thạch Đầu Nhân như thế nào một cái tồn tại?

Quách Tử Ngôn cùng Lô Tuyết hai người không rõ lắm, Dương Khai lại là từ pháp thân bên kia tiếp nhận cực kỳ rõ ràng tin tức phản hồi.

Trận chiến này, Ma Vực nội tình xác thực tiêu hao không ít, dù sao cuối cùng hai vị trung phẩm Khai Thiên ra tay đánh nhau, để phương viên trăm vạn dặm thương hải tang điền, thiên địa phá toái.

Nhưng đối với tiêu hao, thu hoạch lại là càng lớn!

Vẻn vẹn cái kia tám vị hạ phẩm Khai Thiên vẫn lạc, cũng đủ để đền bù trận chiến này tổn thất, thậm chí còn có vượt qua, chớ đừng nói chi là Mặc Vũ lão tổ cái này ngũ phẩm Khai Thiên sau khi chết tiêu tán đi ra thế giới vĩ lực.

Mặc Vũ lão tổ sở dĩ để mắt tới Ma Vực, là bởi vì tại trong cảm nhận của hắn, thế giới này cùng hắn độ phù hợp rất cao, nếu là có thể cầm xuống Ma Vực, mượn nhờ thôn phệ Ma Vực pháp tắc cùng thế giới vĩ lực, chẳng những có thể để thương thế hắn tại trong thời gian rất ngắn khỏi hẳn, thậm chí có thể làm cho thực lực nâng cao một bước.

Đáng tiếc kết quả là bị Dương Khai hỏng đại sự, chẳng những không thể kế hoạch đạt được, ngược lại mất mạng.

Ma Vực pháp tắc cùng thế giới vĩ lực đối với Mặc Vũ lão tổ tới nói là vật đại bổ, giống nhau, Mặc Vũ lão tổ nội tình đối với Ma Vực tới nói cũng là vật đại bổ! Cả hai dung hợp được đơn giản nước chảy thành sông, không phế chút sức lực.

Nếu không có như vậy, pháp thân cũng không trở thành tại ngắn ngủi sáu ngày liền thôn phệ hoàn tất, thế tất còn muốn tiêu hao nhiều thời gian hơn.

Thời khắc này Ma Vực, mặc dù phương viên trăm vạn dặm mặt đất này bị đánh nát hình dạng kia không có bao nhiêu cải biến, nhưng đối với trước khi đại chiến tới nói, Ma Vực đã có mười phần trưởng thành.

Thiên địa pháp tắc trở nên càng thêm ngưng kết, thế giới vĩ lực càng thêm hùng hồn.

Pháp tắc ngưng kết, liền mang ý nghĩa ở trong Ma Vực sinh hoạt Ma tộc có thể tốt hơn cảm ngộ Thiên Địa Đại Đạo, càng nhanh dễ dàng hơn mà tăng lên thực lực.

Thế giới vĩ lực hùng hồn, liền đại biểu cho pháp thân, Ngọc Như Mộng Bắc Ly Mạch dạng này đến thiên địa ý chí công nhận Ma Thánh, ở trên vùng đất này có thể phát huy ra thực lực càng mạnh hơn!

Nếu như nói trước đó, bọn hắn đặt chân Ma Vực, có thể phát huy ra lưỡng phẩm, tam phẩm Khai Thiên thực lực, như vậy giờ phút này, liền có thể phát huy ra tam phẩm, tứ phẩm!

Theo pháp thân tính ra, như trước đó Ma Vực có dạng này nội tình, Mặc Vũ lão tổ không phải tự mình xuất thủ mới có thể đem bọn hắn trấn áp, điều động những thủ hạ kia đến căn bản không làm nên chuyện gì.

Một lời khái chi, trận chiến này Ma Vực đạt được to lớn trưởng thành!

Cái này khiến Dương Khai không khỏi có chút nhớ nhung Nhập Phi Phi.

Ngọc Như Mộng, Bắc Ly Mạch mấy người cũng thì thôi, bọn hắn tuy là Ma Thánh, nhưng còn có tiến thêm một bước khả năng, nhảy ra càn khôn trói buộc đằng sau, ngưng tụ tự thân đạo ấn, đi đến khai thiên tích địa chi lộ.

Nhưng pháp thân khác biệt, pháp thân năm đó thôi động Phệ Thiên Chiến Pháp, diễn sinh ra Cổn Cổn dạng này kỳ lạ tồn tại, đã cùng Ma Vực triệt để trói chết cùng một chỗ.

Hắn nếu là rời đi Ma Vực, không có Phệ Thiên Chiến Pháp căn cơ duy trì, Ma Vực thế tất sẽ sụp đổ.

Đây cũng là năm đó Dương Khai đem pháp thân lưu tại Ma Vực trấn giữ nguyên nhân, bởi vì pháp thân đi không nổi.

Hắn vốn cho rằng pháp thân đời này lại không trưởng thành không gian, vĩnh sinh đều sẽ bị khốn đốn ở trong Ma Vực, nhưng hôm nay nhìn tới. . . Pháp thân có lẽ có mặt khác một đầu con đường trưởng thành.

Chỉ cần có đầy đủ nhiều Khai Thiên cảnh chiến tử ở trong Ma Vực, hắn liền có thể thôn phệ những cái kia sụp đổ Tiểu Càn Khôn tiêu tán đi ra lực lượng, tăng cường Ma Vực nội tình.

Ma Vực nội tình càng mạnh, pháp thân phát huy ra lực lượng lại càng lớn!

Bây giờ hắn mượn nhờ Ma Vực, có thể phát huy ra ba bốn phẩm Khai Thiên lực lượng, sẽ có một ngày, hắn có phải hay không có thể phát huy ra ngũ phẩm, lục phẩm, thậm chí thất phẩm bát phẩm?

Dương Khai con ngươi tỏa sáng, càng nghĩ càng là phấn chấn.

Bất quá mặc dù có khả năng này, nhưng thật áp dụng lại là vô cùng khó khăn, dù sao nào có nhiều như vậy Khai Thiên cảnh có thể cung cấp tàn sát? Cho dù có, người ta cũng chưa chắc sẽ đến Ma Vực chiến đấu!

Pháp thân cùng Ma Vực trưởng thành đều có thể, nhưng tính hạn chế cũng không nhỏ.

Tập trung ý chí, Dương Khai cùng pháp thân giao lưu một trận, truyền chút tin tức cho hắn.

Pháp thân hiểu ý, lúc này ngự sử Ma Vực hướng một cái phương hướng phi đi, phương hướng kia, chính là Tinh Giới chỗ phương vị.

Lần này Mặc Vũ lão tổ trong lúc lơ đãng phát hiện Ma Vực, ý đồ đối với Ma Vực làm loạn, cái này khiến Dương Khai ý thức được, cho dù thân ở 3000 thế giới khu vực biên giới, cũng không phải tuyệt đối an toàn, nói không chừng lần sau liền có một cái khác lão tổ để mắt tới Ma Vực.

Lấy Ma Vực bây giờ lực lượng, muốn đối kháng thực lực cường đại trung phẩm Khai Thiên, còn lực có chưa đến.

Cho nên tốt nhất vẫn là đi Tinh Giới bên kia  bên kia có Hắc Hà tọa trấn, vừa vặn có thể giúp một tay chiếu khán.

Khác Càn Khôn thế giới muốn di động, chỉ sợ đến tốn hao giá cả to lớn, nhưng Ma Vực khác biệt, Ma Vực tại Mặc Vũ lão tổ truy kích dưới, đã ở chỗ này đại vực chạy trốn rất lâu, lúc này chỉ cần thay đổi phương hướng là đủ.

Dương Khai lại cho pháp thân lưu lại một viên ngọc giản, để hắn chuyển giao Hắc Hà, cáo tri Hắc Hà cụ thể công việc, miễn cho hắn không biết tình huống.

Xử lý xong những này, Dương Khai mới đưa Bắc Ly Mạch, Ngọc Như Mộng cùng Trường Thiên ba người thu vào trong Tiểu Huyền Giới.

Một lát sau, mang lên bịt lại Thượng Quan Ngọc băng cứng, một nhóm ba người phóng lên tận trời.

Mấy ngày sau, đã đến vực môn chỗ.

Dương Khai ngừng chân, quay đầu nhìn lại, ánh mắt giống như có thể xuyên thẳng qua vô tận hư không, nhìn về phía Tinh Giới chỗ.

Chuyến này về nhà hành trình mặc dù có chút khó khăn trắc trở, bất quá tổng thể tới nói coi như thuận lợi.

Bây giờ như là đã tìm được Tinh Giới, lần sau trở lại liền đơn giản, đơn giản chính là trên đường chậm trễ chút thời gian mà thôi.

Tính toán lộ trình, một cái vừa đi vừa về nhiều lắm là thời gian nửa năm.

Đáng tiếc không thể đem Tinh Giới na di đến Hư Không vực đi, thậm chí ngay cả Ma Vực đều không thể mang đi, dù sao vực môn mặc dù không nhỏ, nhưng cũng không chứa được một cái Càn Khôn thế giới xuyên qua.

Mà không thông qua vực môn, muốn từ chỗ này đại vực chạy tới Hư Không vực, trên đường có thể muốn chậm trễ mấy chục trên trăm năm thời gian, biến số quá lớn.

Có lẽ chờ sẽ có một ngày, hắn tấn thăng thượng phẩm Khai Thiên, có thể nghĩ một chút biện pháp đem Tinh Giới cùng Ma Vực lấy tới Hư Không vực đi, đến Hư Không Địa che chở.

Đến lúc đó, Tinh Giới cùng Ma Vực liền không cần tiếp tục lo lắng bị người nào theo dõi.

Lên đường bình an vô sự  chờ đến sau bảy ngày, đám người đã bước vào trong một đại vực khác.

Có Lô Tuyết ngự sử bí bảo phi hành, Dương Khai căn bản không cần bận tâm cái gì, một mực an tâm tu luyện, hắn bây giờ Âm Dương Ngũ Hành đã ngưng tụ bốn loại lực lượng, còn kém ba loại mới có thể tấn thăng Khai Thiên, mà yêu cầu của hắn quá cao, muốn tìm được thất phẩm trở lên Âm Dương cùng Kim hành chi lực, còn phải nhìn cơ duyên mới được.

Nhưng mà hắn tại trong mênh mông hoàn vũ này căn cơ quá nông cạn, căn bản không có phương pháp sưu tập những tài nguyên này, có lẽ có thể mượn nhờ bà chủ lực lượng đi tìm hiểu một hai, Đệ Nhất Khách Điếm ăn chính là tình báo cơm, nhiều năm như vậy tích luỹ xuống, đối với thất phẩm trở lên tài nguyên hẳn là có hiểu biết.

Âm thầm hạ quyết tâm  chờ Hư Không Địa ổn định lại đằng sau liền đi tìm một chuyến bà chủ, về phần bà chủ trước đó nói tấn thăng thượng phẩm tai hoạ ngầm, hắn cũng không phải là không có để ở trong lòng.

Dù sao bị những động thiên phúc địa kia để mắt tới, khẳng định không phải chuyện gì tốt.

Nhưng mà hắn đã đặt xuống như vậy ưu lương căn cơ, như cứ như vậy bỏ dở nửa chừng thực sự đáng tiếc, nếu là bởi vì e ngại tương lai chuyện phát sinh liền cải biến dự tính ban đầu, đôi kia tự thân đạo tâm cũng có hại, ngày sau đối mặt khó khăn còn sao dám nghênh nhận mà lên? Chỉ sợ sẽ chỉ nghĩ đến trốn tránh.

Vô luận như thế nào, hắn đều muốn thử một lần.

"Đại nhân, có người đang đuổi chúng ta." Lô Tuyết thanh âm bỗng nhiên truyền đến, "Tốc độ rất nhanh!"

"Ừm?" Dương Khai từ lúc ngồi bên trong bừng tỉnh, quay đầu nhìn lại, lại là không có chút nào phát hiện, "Người nào?"

Lô Tuyết lắc đầu: "Không biết, bất quá ta xác định bọn hắn là đang đuổi chúng ta, bởi vì ta cải biến mấy lần phương hướng đều không có thoát khỏi."

Dương Khai mày nhăn lại, không hiểu thấu bị người truy kích, cái này khiến hắn không khỏi có chút tức giận, bất quá ánh mắt bỗng nhiên liếc về cái kia bị băng phong tại trong khối băng Thượng Quan Ngọc, lập tức lộ ra vẻ hiểu rõ.

Nếu như không có đoán sai, cái kia truy kích có thể là Kình Thiên các hoặc là Phi Hoa phảng người!

Hai nhà này thế lực đuổi theo Mặc Vũ lão tổ không thả, tại trong hai năm qua cùng Mặc Vũ lão tổ to to nhỏ nhỏ chiến đấu đánh mười mấy trận, nơi đây đại vực khoảng cách Tinh Giới chỗ đại vực cũng không tính xa, lại ở chỗ này đụng phải cũng không kỳ quái.

Về phần tại sao sẽ để mắt tới nhóm người mình. . .

Dương Khai trên dưới đánh giá Thượng Quan Ngọc một chút, mơ hồ suy đoán nàng này trên thân sợ là có cái gì chỉ dẫn phương vị bí bảo.

Mặc dù có này suy đoán, bất quá mọi thứ dù sao cũng phải để phòng vạn nhất.

Dương Khai một bên để Lô Tuyết tiếp tục vòng quanh, một bên âm thầm ở trong hư không bố trí Không Linh Châu.

Cùng lúc đó, trên vị trí cực kỳ xa xôi, một đóa to lớn hoa sen hóa thành lưu quang, ở trong hư không phi nhanh.

Hoa sen kia cũng không phải là thật hoa sen, mà là chế tạo thành hoa sen bộ dáng phi hành bí bảo, chỉ bất quá luyện chế bí bảo này Luyện Khí sư tay nghề đến, luyện chế sinh động như thật, từ xa nhìn lại, phảng phất thật một đóa hoa sen đồng dạng.

Trên hoa sen kia, lần lượt từng bóng người sừng sững, từng cái đều tản mát ra Khai Thiên cảnh khí tức, cầm đầu một cái cung trang phụ nhân, càng là có ngũ phẩm Khai Thiên tu vi.

Nàng này chính là Phi Hoa phảng phảng chủ, Thượng Quan Lung!

Thượng Quan Lung nhìn ngoài ba mươi, dáng người thuỳ mị, một đôi mày liễu tà phi tóc mây, đôi mắt đẹp hàm sát, cắn răng nhìn chăm chú phía trước hư không, khẽ kêu nói: "Nhanh lên nữa, ta cảm ứng được Ngọc Nhi huyết mạch khí tức, lần này vô luận như thế nào cũng không thể để Mặc Vũ lão quỷ đào tẩu!"

Thân là Thượng Quan Ngọc mẹ đẻ, nàng tự có một bộ bí thuật, tại trên vị trí không xa lắm cảm ứng nữ nhi của mình tồn tại, nếu không có như vậy, nàng cũng không trở thành có thể một mực đuổi theo Dương Khai bọn người không thả, trước đó nàng cũng chính là ỷ vào bí thuật này truy kích Mặc Vũ lão tổ.

Ra lệnh một tiếng, to lớn hoa sen tốc độ lại tăng ba phần.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....