Chương 4186: Phi Hoa phảng

Chương 4186: Phi Hoa phảng

Nửa ngày sau, trong hư không, Dương Khai ba người dừng lại bộ pháp, lẳng lặng chờ đợi.

Phía sau đuổi tới phi hành bí bảo kia tốc độ thực sự quá nhanh, Lô Tuyết dốc hết toàn lực phía dưới, cũng chỉ tranh thủ đến nửa ngày thời gian.

Nhìn ra xa lai lịch, to lớn hoa sen cấp tốc tại trong tầm mắt nở rộ, rất nhanh tràn ngập to như vậy một mảnh hư không, cùng lúc đó, trong hoa sen kia càng truyền đến một tiếng bén nhọn khẽ kêu: "Mặc Vũ lão quỷ, lần này ta nhìn ngươi trốn nơi nào, hôm nay nơi đây chính là nơi chôn thây ngươi!"

Dương Khai đau đầu, thầm nghĩ quả nhiên là Kình Thiên các cùng Phi Hoa phảng người, bằng không cũng sẽ không hô lên lời như vậy, chỉ là không biết cái này đuổi theo đến cùng là nhà nào thế lực.

Cũng may trải qua trước đó nửa ngày bố trí, hắn ở trong hư không lưu lại rất nhiều Không Linh Châu, như thế cục không ổn, tùy thời có thể lấy bỏ chạy. Mà lại, chính mình cũng không phải là Mặc Vũ lão tổ, đối với cái kia Thượng Quan Ngọc tới nói hay là ân nhân cứu mạng, truy binh này cũng không đến mức xanh đỏ không phân a?

Hắng giọng một cái, quát khẽ nói: "Tới là cái nào một đường bằng hữu? Chúng ta cũng không phải là Mặc Vũ môn người, còn xin mở to hai mắt nhìn kỹ rõ ràng."

Dứt lời thời điểm, hoa sen kia bỗng nhiên dừng ở phía trước cách đó không xa, ngắn ngủi tĩnh mịch đằng sau, từ trong hoa sen kia lóe ra hơn mười đạo thân ảnh tới.

Hơn mười đạo thân ảnh kia từng cái đều là Khai Thiên, trong đó mấy vị trung phẩm Khai Thiên, có nam có nữ, trẻ có già có.

Những người này cũng không phải Mặc Vũ môn một đám tàn binh bại tướng kia, Mặc Vũ môn bị Kình Thiên các cùng Phi Hoa phảng hai thế lực lớn liên thủ công kích, mười mấy cuộc chiến đấu đánh xuống, môn hạ cao thủ tử thương vô số, ngay cả Mặc Vũ lão tổ đều bản thân bị trọng thương.

Nhưng trước mắt này mười cái, từng cái khí tức lăng lệ, từng đôi con ngươi, lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Khai bọn người, lộ ra một cỗ xem kỹ hương vị.

Nhất là cung trang phụ nhân cầm đầu kia, cho Dương Khai cảm giác cùng cái kia Triệu Bách Xuyên đều không kém bao nhiêu!

Nói một cách khác, phụ nhân này chỉ sợ là ngũ phẩm Khai Thiên đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng lục phẩm.

"Các ngươi là người phương nào? Mặc Vũ lão quỷ đâu?" Thượng Quan Lung nhíu mày, đôi mắt đẹp tại trên băng cứng kia quét một chút, gặp nhà mình nữ nhi bình an vô sự, lại thành công thi triển nàng năm đó truyền thụ cho bí thuật, một mực dẫn theo tâm cuối cùng để xuống. Bất quá Dương Khai bọn người lại là nhìn lạ mặt, không để cho nàng miễn hồ nghi.

Nhất là Lô Tuyết cái này ngũ phẩm Khai Thiên tồn tại, càng làm cho nàng nghi hoặc không hiểu.

Trong Mặc Vũ môn chỉ có Mặc Vũ lão tổ cái này ngũ phẩm Khai Thiên, nữ tử này là ai? Bọn hắn nếu không phải Mặc Vũ môn người, Ngọc Nhi lại tại sao lại rơi vào trong tay bọn họ.

"Hư Không Địa Dương Khai, gặp qua phu nhân!" Dương Khai một chút chắp tay, "Xin hỏi chư vị là Kình Thiên các hay là Phi Hoa phảng?"

"Hư Không Địa?" Thượng Quan Lung khẽ nhíu mày, cái thế lực là này nàng hoàn toàn chưa từng nghe qua, bất quá Dương Khai một cái Đế Tôn cảnh đối mặt nàng cái này ngũ phẩm Khai Thiên thế mà không kiêu ngạo không tự ti, không có chút nào bởi vì lẫn nhau thực lực sai biệt mà có nửa điểm câu nệ, ngược lại để nàng có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nàng càng ngạc nhiên hơn chính là, trước mắt hai nam một nữ này, lại tựa như là lấy cái này Đế Tôn cảnh cầm đầu! Vô luận là cái kia ngũ phẩm Khai Thiên nữ tử, hay là cái kia tam phẩm Khai Thiên nam tử, phảng phất cũng chỉ là hộ vệ đồng dạng.

Thanh niên này sợ là có chút lai lịch!

Nghĩ tới đây, Thượng Quan Lung sắc mặt không khỏi dịu đi một chút, cứ việc chưa từng nghe nói qua Hư Không Địa thế lực này, nhưng 3000 thế giới này thực sự quá lớn, nàng cũng không dám nói mình đối với thiên hạ thế lực đều như lòng bàn tay, mà dám dùng "Địa" cái chữ này đến mệnh danh, không thể nghi ngờ là nhị đẳng thế lực không sai.

Đây chính là đủ để cùng Phi Hoa phảng bình khởi bình tọa tồn tại.

"Bản cung Phi Hoa phảng phảng chủ Thượng Quan Lung!"

Dương Khai giật mình: "Nguyên lai là Lung phu nhân!" Trước đó liền nhìn nàng cùng Thượng Quan Ngọc giống nhau đến mấy phần, trong lòng có chút ngờ vực vô căn cứ, lần này ngược lại là có thể khẳng định.

"Ngươi nói ngươi gọi Dương Khai, vậy bản cung liền gọi ngươi một tiếng Dương tiểu ca." Thượng Quan Lung nói khẽ, nàng khuôn mặt tuy tốt, có thể bờ môi lại như đao gọt, hơi có vẻ cay nghiệt.

Dương Khai mỉm cười nói: "Phu nhân xin cứ tự nhiên."

Thượng Quan Lung vuốt cằm nói: "Tốt dạy Dương tiểu ca biết, bên cạnh ngươi vị cô nương này. . ."

"A, suýt nữa quên mất." Dương Khai vỗ đầu một cái, đưa tay đem bên người cái kia băng phong lấy Thượng Quan Ngọc băng cứng đẩy đi ra, "Đây là lệnh ái a? Ta phát hiện nàng thời điểm nàng cứ như vậy, cũng không biết nên như thế nào cứu, không dám tùy tiện xuất thủ, vốn nghĩ tự mình đưa đi Phi Hoa phảng, bây giờ đã trong này đụng phải phu nhân, vậy thì dễ làm rồi."

Băng cứng trôi hướng Thượng Quan Lung, bên trong một cái tứ phẩm Khai Thiên nam tử lập tức tiến lên tiếp được, sau đó thật sâu nhìn Dương Khai một chút, cũng không quay đầu lại mang theo Thượng Quan Ngọc bay trở về trên lâu thuyền.

Thượng Quan Lung lại là kinh ngạc: "Nói như thế, là ngươi cứu nhà ta nữ nhi ngu xuẩn này?"

Dương Khai lại cười nói: "Không dám nhận, may mắn gặp dịp thôi."

"Cái kia Mặc Vũ lão quỷ đâu?" Thượng Quan Lung hỏi.

"Mặc Vũ môn dư nghiệt đã bị chúng ta đều chém giết, không một bỏ sót, còn xin phu nhân yên tâm."

Một lời ra, đám người xôn xao!

Bọn hắn tại trong vô tận hư không này truy kích Mặc Vũ môn tàn binh bại tướng trọn vẹn thời gian hai năm, nhiều lần suýt nữa đắc thủ, lại bị Mặc Vũ lão tổ bỏ chạy, biết rõ lão quỷ kia khó chơi, bây giờ bỗng nhiên từ Dương Khai trong miệng biết được Mặc Vũ môn những người còn lại tất cả đều bị giết, không khỏi tâm tình phức tạp.

Có chút không dám tin tưởng, lại có chút như trút được gánh nặng, dù sao truy sát thời gian dài như vậy, bọn hắn cũng rất mệt mỏi.

Bất quá xem Dương Khai bên người hai vị Khai Thiên cảnh phẩm giai, cũng là xác thực có chém giết Mặc Vũ lão tổ năng lực, trước đây bọn hắn liền đem Mặc Vũ lão tổ đánh thành trọng thương, bị hắn cho nhặt được cái tiện nghi cũng nói đi qua.

"Bây giờ lệnh ái đã giao cho phu nhân chi thủ, vậy trong này liền không có chúng ta chuyện gì, chúng ta cáo từ!" Dương Khai chắp tay nói, lại nói nói như vậy, dưới chân lại là không có nửa điểm muốn đi ý tứ, bởi vì hắn biết, Phi Hoa phảng người là không thể nào để bọn hắn đi.

Quả nhiên, hắn tiếng nói mới rơi, Thượng Quan Lung liền đưa tay khẽ kêu: "Dương tiểu ca chậm đã!"

"Phu nhân có gì chỉ giáo?" Dương Khai một mặt chân thành nhìn qua nàng, trong lòng tự nhủ bản thiếu cứu được con gái của ngươi, tùy tiện cho điểm thiên tài địa bảo khi tạ lễ là được.

Hắn cũng không ham hố, bất quá người ta đã là nhị đẳng thế lực, xuất thủ chắc chắn sẽ không kém đến đi đâu.

Há không liệu Thượng Quan Lung nói: "Không phải bản cung không tín nhiệm Dương tiểu ca, chỉ bất quá trước đó đủ loại là ngươi lời nói của một bên, cái kia Mặc Vũ lão tổ quỷ kế đa đoan, giảo hoạt như cáo, chân tướng sự tình như thế nào, còn xin Dương tiểu ca chờ một lát một lát, đợi ta làm sơ hiểu rõ đằng sau tự có kết luận."

Dương Khai nháy mắt mấy cái, có chút không dám tin tưởng mình lỗ tai: "Phu nhân là hoài nghi ta cùng Mặc Vũ môn cùng một bọn?"

Thượng Quan Lung chậm rãi lắc đầu: "Bản cung cũng không ý này!"

Mà tại nàng lúc nói chuyện, Phi Hoa phảng mười cái Khai Thiên cảnh đúng là không để lại dấu vết tứ tán ra, đem Dương Khai bọn người vây tụ đứng lên.

Dương Khai nhìn trong lòng giận dữ, hắn vốn chỉ là muốn từ Phi Hoa phảng nơi này lấy điểm chỗ tốt, không nghĩ tới người ta không có nửa điểm cho ý tứ, cái này cũng coi như xong, đối đãi ân nhân cứu mạng thế mà còn là như vậy thái độ.

Cái này đều người nào?

Bất quá đổi vị suy nghĩ một chút, nếu là mình ở vào Thượng Quan Lung lập trường, sợ cũng sẽ không nhẹ tin người. Nghĩ như vậy, Dương Khai mặc dù sắc mặt khó coi, nhưng cũng đè lại lửa giận trong lòng, vuốt cằm nói: "Phu nhân kia muốn giải thích như thế nào? Không dối gạt phu nhân, Mặc Vũ môn người chết không còn một mống, bây giờ biết tình tiết sự kiện chỉ có chúng ta mấy cái, ngươi muốn hỏi cái gì lời nói cứ hỏi đi, chúng ta định không có chỗ lừa gạt, bất quá phu nhân tin hay không, đó chính là ngươi chuyện."

Cũng không tâm tư muốn cái gì chỗ tốt rồi, tranh thủ thời gian giải quyết việc này tranh thủ thời gian về Hư Không Địa bố trí đại trận quan trọng.

Thượng Quan Lung mỉm cười nói: "Cũng là không cần làm phiền chư vị, bản cung tự có tính toán."

Dương Khai nhíu mày, như có điều suy nghĩ hướng hoa sen kia vị trí nhìn lại.

Một lát sau, từ trong hoa sen kia bay ra hai bóng người đến, một người trong đó, chính là trước đó rời đi vị kia tứ phẩm Khai Thiên nam tử, một cái khác lại là một cái hình dạng thanh thuần động lòng người, tịnh lệ động lòng người thiếu nữ.

Dương Khai thấy thế kinh ngạc, kinh ngạc nhìn nhìn thiếu nữ kia.

Thiếu nữ này, không phải trước đó bị băng phong tại trong băng cứng Thượng Quan Ngọc lại là người nào? Nàng lại nhanh như vậy liền từ trong băng cứng kia thoát khốn.

Bất quá mặc dù thoát khốn, có thể tựa hồ là bởi vì lâu dài bị băng phong nguyên nhân, bị thương nguyên khí, giờ phút này sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, bằng thêm một phần điềm đạm đáng yêu.

Do cái kia tứ phẩm Khai Thiên mang về, đứng tại Thượng Quan Lung bên cạnh, mẹ con hai người một trận thần niệm phun trào, hiển nhiên là tại giao lưu thứ gì.

Dương Khai không hiểu, trước đó hắn cũng từng điều tra Thượng Quan Ngọc tình huống, nàng cả người bị băng phong, chỉ có một vòng cực kỳ yếu ớt sinh cơ duy trì, coi như nàng lúc ấy ở trên chiến trường, lại có thể phát giác được cái gì?

Nhưng nhìn Thượng Quan Lung điệu bộ này, rõ ràng là muốn từ Thượng Quan Ngọc nơi này tìm hiểu tin tức.

Hắn có chỗ không biết chính là, Thượng Quan Ngọc tuy bị triệt để băng phong, cũng chỉ có một cỗ yếu ớt sinh cơ duy trì, cảm giác không đến quá nhiều đồ vật, có thể mơ hồ cảm ứng vẫn phải có, có thể vụn vặt lẻ tẻ tiếp thu một chút tin tức của ngoại giới.

Nhất là Ma Vực một trận chiến, kinh thiên động địa, muốn không phát hiện được cũng khó khăn.

Đơn giản một phen hỏi thăm, Thượng Quan Lung biết được ngay tại trước đây không lâu, xác thực có một trận đại chiến phát sinh, từng cái Khai Thiên cảnh liên tiếp vẫn lạc, Thượng Quan Ngọc thậm chí nghe được Mặc Vũ lão tổ trước khi chết kêu thảm. . .

Lần này lại không lo nghĩ, Hư Không Địa mấy người này đúng là Thượng Quan Ngọc ân nhân cứu mạng, về phần Mặc Vũ môn dư nghiệt, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít.

Xoay người, Thượng Quan Lung vẻ mặt tươi cười: "Dương tiểu ca thứ tội, trước đó đủ loại Ngọc Nhi đã nói với ta rõ ràng, là bản cung lo ngại."

Dương Khai khoát khoát tay, mất hết cả hứng mà nói: "Việc quan hệ nhi nữ, phu nhân cẩn thận chút cũng là nhân chi thường tình, không cần như vậy."

Thượng Quan Lung hai mắt tỏa sáng: "Dương tiểu ca thông tình đạt lý, bản cung xấu hổ."

Dương Khai nói: "Phu nhân nếu không có chuyện khác, vậy chúng ta như vậy cáo từ." Nói như vậy lấy, liền quay người rời đi.

Thượng Quan Lung vội nói: "Chư vị dừng bước."

Dương Khai quay đầu nhìn nàng.

Thượng Quan Lung nói: "Chư vị là tiểu nữ ân nhân cứu mạng, lại giúp ta các loại chém giết Mặc Vũ lão quỷ đại địch như vậy, đối với ta Phi Hoa phảng có thể nói là công lao to lớn, lúc trước có chút hiểu lầm, để bản cung thực sự băn khoăn, còn xin chư vị dời bước trên thuyền, để bản cung có bồi tội cơ hội, cũng tốt để tiểu nữ cám ơn chư vị ân cứu mạng."

Nàng nói chuyện thời điểm, Thượng Quan Ngọc cũng một mặt mong đợi nhìn qua Dương Khai, dù sao đối với nàng mà nói, Dương Khai xác thực cứu mình, ân cứu mạng này còn không có nói lời cảm tạ, trong lòng thật là bất an.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....