Chương 4187: Muốn giết ngươi a

Chương 4187: Muốn giết ngươi a

Dương Khai nghe vậy cười nói: "May mắn gặp dịp, tiện tay mà thôi, không cần nha."

Thượng Quan Lung mỉm cười nói: "Ân cứu mạng không thể không có báo, nếu không lan truyền ra ngoài, thế nhân chẳng phải là muốn nói ta Phi Hoa phảng là vong ân phụ nghĩa hạng người? Ngoài ra ta Phi Hoa phảng còn chuẩn bị một chút lễ mọn, xin mời chư vị vui vẻ nhận."

Dương Khai xoay người, ngưng trọng nói: "Phu nhân nói có lý, nếu là bởi vì việc này mà để thế nhân hiểu lầm sẽ không tốt, có hại Phi Hoa phảng danh dự, nếu phu nhân thịnh tình, vậy bọn ta liền làm phiền."

Thượng Quan Lung đưa tay ra hiệu: "Mời!"

Hoa sen bí bảo to lớn, bên trong trang trí cũng cực điểm xa hoa, hiển lộ rõ ràng Phi Hoa phảng thâm hậu nội tình, chỗ nhuỵ hoa kia, rõ ràng là một tòa tráng lệ cung điện.

Dương Khai bọn người liền tại Thượng Quan Lung dẫn dắt hạ nhập trong điện.

Đám người phân chủ khách ngồi xuống, mắt thấy Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn hai người đều cung cung kính kính đứng sau lưng Dương Khai, một bộ lòng son dạ sắt bộ dáng, Thượng Quan Lung cùng Phi Hoa phảng mấy cái trung phẩm Khai Thiên liếc nhau, càng phát ra khẳng định Dương Khai lai lịch không nhỏ.

Bằng không, một cái Đế Tôn cảnh lại nào có như vậy phong thái? Mà lại xem Dương Khai dung nhan, giống như cũng là sống ở vị trí cao lâu năm người, đối mặt đông đảo trung phẩm Khai Thiên mặt không đổi sắc, ngược lại khí định thần nhàn đánh giá trong điện trang trí.

Trong thoáng chốc, Dương Khai quay đầu hướng Thượng Quan Lung nhìn lại, khẽ mỉm cười nói: "Nghe qua Phi Hoa phảng đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên nội tình không tầm thường, đơn này hoa sen bí bảo liền để cho người ta mở rộng tầm mắt a."

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy cái này Thượng Quan Lung nhìn lấy mình có một cỗ xem kỹ hương vị, cũng không có gì ác ý, ngược lại lộ ra một cỗ có chút hăng hái.

Tuy nói hắn biết Phi Hoa phảng thế lực này cũng không bao lâu, căn bản chưa nói tới cái gì cửu ngưỡng đại danh, nhưng hoa hoa cỗ kiệu người người nhấc, nói vài lời lời hữu ích cũng không tổn thất cái gì.

Quả nhiên, lời vừa nói ra, Phi Hoa phảng những Khai Thiên cảnh kia đều mặt ngậm mỉm cười, một bộ giống như vinh yên bộ dáng.

Thượng Quan Lung càng là hé miệng nói: "Dương tiểu ca chê cười, phóng nhãn 3000 thế giới này, ta Phi Hoa phảng bất quá giọt nước trong biển cả, so với những động thiên phúc địa kia căn bản không đáng giá nhắc tới."

Dương Khai ngưng trọng gật đầu: "Đúng vậy a, các đại động thiên phúc địa chính là nhất đẳng thế lực, từng cái đều đã trải qua vài vạn năm thậm chí thời gian dài hơn tích lũy, không phải chúng ta những này nhị đẳng thế lực có thể so sánh a, người ta tùy tiện duỗi ngón tay cũng có thể đem chúng ta nghiền nát."

Thượng Quan Lung nghe hắn nói làm như có thật, trong lòng khẽ động: "Dương tiểu ca gặp qua nhà ai động thiên phúc địa khí tượng?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Ngược lại là vô duyên nhìn thấy, chỉ là có chỗ nghe nói thôi."

Thượng Quan Lung khẽ buông lỏng khẩu khí, nghe Dương Khai mà nói, còn tưởng rằng hắn cùng nhà ai động thiên phúc địa có cái gì nguồn gốc, bây giờ nếu không có, cái nào cũng không có cái gì áp lực.

Bên cạnh một cái tứ phẩm Khai Thiên nói: "Dương tiểu ca, trước đó nghe ngươi nói đến từ Hư Không Địa, xin thứ cho chúng ta cô lậu quả văn, cái này Hư Không Địa ở vào cái nào đại vực?"

Cái này tứ phẩm Khai Thiên, chính là trước đó tiếp được Thượng Quan Ngọc người kia, cũng không biết có phải là ảo giác hay không, Dương Khai luôn cảm giác người này cùng Thượng Quan Ngọc cũng giống nhau đến mấy phần chỗ.

"Vị này là. . ." Dương Khai trưng cầu nhìn lại.

Thượng Quan Lung hé miệng mỉm cười: "Đây là ngoại tử, cũng là ta Phi Hoa phảng Hữu hộ pháp."

Cái kia tứ phẩm Khai Thiên ôm quyền nói: "Tại hạ Đồng Ngọc Tuyền!"

Dương Khai ngạc nhiên, nhìn một cái Thượng Quan Lung, lại nhìn một cái cái này Đồng Ngọc Tuyền, cuối cùng minh bạch Thượng Quan Ngọc vì sao cùng người này cũng giống nhau đến mấy phần, nguyên lai người ta là cha con hai người!

Nói như vậy, ở trong Phi Hoa phảng, là nữ nhân đương gia làm chủ? Dù sao cái này Đồng Ngọc Tuyền tu vi đều so Thượng Quan Lung thấp một đoạn, ở trong Phi Hoa phảng sợ là không có quyền nói chuyện nào.

"Nguyên lai là Đồng hộ pháp!" Dương Khai ôm quyền, "Chư vị chưa từng nghe qua Hư Không Địa cũng bình thường, bởi vì ta Hư Không Địa mới vừa vặn thành lập."

"Vừa thành lập nhị đẳng thế lực!" Đám người nghe vậy xôn xao.

Tại 3000 thế giới này  bất kỳ một cái nào thế lực thành lập lớn mạnh đều cần thời gian dài tích lũy, cũng không phải là một lần là xong. Bất quá nhìn Dương Khai bên người đi theo một cái ngũ phẩm Khai Thiên làm hộ vệ, cũng là có tư cách này.

Thượng Quan Lung chần chờ: "Vậy cái này Hư Không Địa chủ nhân. . ."

"Chính là bất tài tại hạ." Dương Khai khẽ cười nói.

Tất cả mọi người ngạc nhiên không thôi, một cái Đế Tôn cảnh lại là nhị đẳng thế lực khôi thủ, phóng nhãn 3000 thế giới này chỉ sợ gần như không tồn tại. Càng khẳng định Dương Khai phía sau có cái gì chỗ dựa, nếu không như thế nào lại để người ta Khai Thiên cảnh nói gì nghe nấy? Chỉ bất quá đã có như vậy bối cảnh, hắn lại vì sao cùng những động thiên phúc địa kia lại không có quan hệ? Để cho người ta thực sự không hiểu.

Thượng Quan Lung thu liễm trong mắt dị sắc, nói khẽ: "Phóng nhãn 3000 thế giới này  bất kỳ một cái nào thế lực nội tình đều quan tâm Khai Thiên cảnh, Khai Thiên cảnh nhiều thì nội tình mạnh, trái lại thì yếu."

Dương Khai thở dài nói: "Phu nhân nói không sai, ta cũng đang lo việc này, ta Hư Không Địa bây giờ tính toán đâu ra đấy, cũng bất quá năm vị Khai Thiên cảnh mà thôi, lực lượng thực sự yếu kém."

Nguyệt Hà, Trần Thiên Phì, Lô Tuyết, Quách Tử Ngôn, tính cả mới thu nhập Trung Nghĩa Phổ Hắc Hà, xác thực chỉ có năm vị Khai Thiên cảnh, đây chính là Hư Không Địa căn bản nhất nội tình.

Phi Hoa phảng đám người nghe vậy hai mặt nhìn nhau, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Liền xem như một cái tam đẳng thế lực, chỉ sợ cũng không chỉ năm vị Khai Thiên cảnh a? Số lượng này thật là quá là ít ỏi.

Bọn hắn không biết là, Hư Không Địa mặc dù chỉ có năm vị Khai Thiên cảnh, nhưng một cái so một cái cường đại, không nói đến Nguyệt Hà vô cùng có khả năng đã tấn thăng lục phẩm Khai Thiên, cái kia Trần Thiên Phì cũng là tứ phẩm, Hắc Hà càng là ngũ phẩm.

Có thể nói ngoại trừ Quách Tử Ngôn là hạ phẩm Khai Thiên bên ngoài, còn lại bốn người tất cả đều là trung phẩm Khai Thiên, dạng này tỉ lệ  bất kỳ cái gì một nhà nhị đẳng thế lực đều khó có khả năng có được.

Gặp hắn một bộ ảo não bộ dáng, Thượng Quan Lung cười nói: "Từ từ sẽ đến  bất kỳ thế lực nào đều là từng bước một phát triển, một ngụm cũng ăn không thành người mập mạp, Dương tiểu ca đã sáng tạo Hư Không Địa, như vậy ngày sau chỉ cần lấy Hư Không Địa làm căn cơ, từng bước bồi dưỡng mình Khai Thiên cảnh, bản cung tin tưởng luôn có một ngày, Hư Không Địa đại danh sẽ lưu truyền cái này mênh mông hoàn vũ."

Dương Khai chắp tay nói: "Vậy liền mượn phu nhân chúc lành."

Tiệc rượu đã dâng đủ, bầu không khí hòa hợp, mọi người đẩy chén cạn ly, thỉnh thoảng lại có người đến đây mời rượu, cảm tạ Dương Khai đám người ân tình, Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn cũng ngồi xuống xuống tới, bồi ngồi một bên.

Qua ba lần rượu, Thượng Quan Ngọc cũng trang phục lộng lẫy có mặt, nhìn ra, nàng cố ý rửa mặt trang điểm một chút, mặc dù còn có vẻ hơi suy yếu, nhưng so với vừa bị giải cứu thời điểm muốn tốt rất nhiều, trên mặt cũng nhiều một tia đỏ ửng, càng lộ ra thanh thuần động lòng người.

Đối với Dương Khai ân nhân cứu mạng này, Thượng Quan Ngọc tự nhiên là cảm động đến rơi nước mắt, liên tiếp kính mấy chén rượu, cho đến không thắng tửu lực lúc này mới lui ra.

Tầm nửa ngày sau, Dương Khai bọn người ở tại Thượng Quan Lung an bài xuống, vào ở nghỉ ngơi, đồng thời bảo hắn biết không cần lo lắng, sẽ đem hắn đưa về Hư Không Địa.

Người ta như vậy nhiệt tình, Dương Khai cũng không tốt cự tuyệt, huống chi đã có người muốn đưa, cũng tiết kiệm chính mình lãng phí sức lực đi đường.

Bí bảo hoa sen này tốc độ có thể nhanh hơn.

Phi Hoa phảng bên này cho Dương Khai bọn người an bài ba gian sương phòng, bất quá Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn cũng không có nhập chủ, mà là phân tả hữu canh giữ ở Dương Khai cửa gian phòng.

Tuy nói nhìn không ra Phi Hoa phảng có cái gì ác ý, thậm chí có thể nói, lúc trước trên tiệc rượu, Thượng Quan Lung có tận lực giao hảo ý đồ, nhưng mọi thứ dù sao cũng phải để phòng vạn nhất.

Trong phòng, Dương Khai ngồi xếp bằng, lĩnh hội tự thân Ngũ Hành chi lực huyền bí, để có thể lại tìm hiểu ra cái gì thần thông pháp tướng tới.

Mà tại trong một gian sương phòng khác, mới vừa vặn được cứu không lâu Thượng Quan Ngọc sắc mặt tái nhợt nhìn qua mẹ ruột của mình, đôi mắt đẹp run rẩy, không dám tin nói: "Mẹ, ngươi muốn ta đi câu dẫn vị kia Dương sư huynh?"

Ngay tại vừa rồi, Thượng Quan Lung cùng nàng sướng trò chuyện một trận, mặc dù không có nói rõ cái gì, nhưng lời trong lời ngoài ý tứ ai cũng như vậy.

Thượng Quan Ngọc còn tưởng rằng tự hiểu sai, nhưng cẩn thận hỏi thăm xuống, phát hiện không ngờ là thật sự dạng này.

Gần như không dám tin tưởng mình lỗ tai, không thể tin được mẹ của mình tại sao lại loại suy nghĩ này.

Thượng Quan Lung nghiêm sắc mặt: "Cái gì câu dẫn? Nữ hài gia gia nói chuyện khó nghe như vậy, lưỡng tình tương duyệt, tình chàng ý thiếp, tự nhiên nước chảy thành sông, nói thế nào câu dẫn?"

Thượng Quan Ngọc bi phẫn nói: "Ta cùng cái kia Dương sư huynh trước đó chưa bao giờ thấy qua, tuy nói hắn đã cứu ta tính mệnh, nữ nhi đối với hắn rất là cảm kích, có thể căn bản chưa nói tới nhi nữ chi tình, lại ở đâu ra lưỡng tình tương duyệt?"

Thượng Quan Lung đứng dậy, đứng tại trong suốt phía trước cửa sổ, nhìn ra xa trong hư không sao dày đặc lấp lóe cảnh sắc, thản nhiên nói: "Hiện tại không có, không có nghĩa là tương lai không có, nam nhân đều là kẻ giống nhau, chỉ cần đem gạo nấu thành cơm, thời điểm lâu, nếm đến ngươi tốt, tự nhiên sẽ đối với ngươi nhớ mãi không quên!"

Một phen ngôn luận như hồng chuông đại lữ bên tai bờ liền chấn động, Thượng Quan Ngọc che lại môi đỏ, khiếp sợ tột đỉnh.

Nghe mẹ ý tứ, chẳng những là muốn chính mình đi câu dẫn vị kia Dương sư huynh, lại vẫn muốn đem gạo nấu thành cơm? Đây là mẫu thân một mực yêu thương chính mình kia sao?

Mà lại, đây cũng là vì cái gì?

Cái kia Dương sư huynh mặc dù anh vĩ bất phàm  khiến cho có một cỗ tin phục khí chất, nàng cũng chưa nói tới chán ghét, thậm chí có chút thưởng thức, nhưng vô luận là chính mình hay là mẫu thân, đều chẳng qua cùng hắn lần đầu gặp mặt, mẫu thân tại sao lại có ý nghĩ như vậy?

"Mẹ, ngươi uống say sao?" Thượng Quan Ngọc nghi ngờ hỏi, vừa rồi tại trên tiệc rượu, mẹ thế nhưng là uống nhiều rượu.

Thế nhưng là đối đầu mẫu thân con ngươi, nào có nửa điểm uống rượu dấu hiệu? Con ngươi kia rõ ràng thanh tịnh không gì sánh được, rất thanh tỉnh.

Thượng Quan Ngọc lắc đầu: "Không được, ta làm không được, mẹ, ngươi không phải không biết, ta cùng Ngụy đại ca. . ."

"Ngươi cho rằng ngươi Ngụy đại ca sẽ còn muốn ngươi sao?" Thượng Quan Lung lạnh lùng đánh gãy nàng.

Thượng Quan Ngọc thân thể mềm mại run lên, hoa dung thất sắc nói: "Mẹ ngươi nói lời này là có ý gì? Chẳng lẽ Ngụy đại ca hắn. . ."

"Yên tâm, ngươi Ngụy đại ca cũng không có nói cái gì, sự tình cũng không phải như ngươi nghĩ, trong hai năm qua truy kích Mặc Vũ lão quỷ, hắn so với ai khác đều muốn dụng tâm."

Thượng Quan Ngọc nghe vậy cười nói: "Ta liền biết Ngụy đại ca sẽ không mặc kệ ta."

Thượng Quan Lung lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng ngươi Ngụy đại ca liều mạng như vậy là muốn cứu ngươi?"

"Chẳng lẽ không phải?"

"Nha đầu ngốc!" Thượng Quan Lung hất lên ống tay áo, "Trong lòng nam nhân suy nghĩ gì, vi nương lại biết rõ rành rành, cũng chỉ có ngươi dạng này không rành thế sự tiểu cô nương, mới có thể ôm lấy ảo tưởng không thực tế. Không ngại nói cho ngươi, ngươi Ngụy đại ca liều mạng như vậy truy kích Mặc Vũ lão quỷ, căn bản không phải muốn cứu ngươi, mà là. . . Muốn giết ngươi a!"

Một lời ra, Thượng Quan Ngọc gương mặt vừa mới hiện ra một vòng hạnh phúc đỏ ửng kia đột nhiên tái nhợt không gì sánh được, miệng nhỏ khẽ nhếch, kinh ngạc nhìn lấy mình mẫu thân, dường như nghe được cái gì không thể tưởng tượng nổi lời nói.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....