Chương 4188: Xà hạt phụ nhân

Chương 4188: Xà hạt phụ nhân

"Muốn. . . Muốn giết ta?" Thượng Quan Ngọc bị khiếp sợ không nhẹ, "Ngụy đại ca làm sao lại muốn giết ta? Ta lại không có làm cái gì có lỗi với hắn sự tình."

Thượng Quan Lung thở dài một tiếng, đi đến bên cạnh bàn, lôi kéo tay của nữ nhi ngồi xuống, ôn nhu nói: "Mẹ tự nhiên biết ngươi không có làm có lỗi với hắn sự tình, mẹ cũng tin tưởng ngươi nói, nhưng là ngươi Ngụy đại ca tin tưởng sao?"

"Cái gì. . . Có ý tứ gì?" Thượng Quan Ngọc một mặt mơ hồ.

Thượng Quan Lung nói: "Từ ngươi bị cái kia Mặc Ninh bắt đi, đã hơn hai năm đi? Cái kia Mặc Ninh nổi tiếng bên ngoài, ai chẳng biết hắn tham hoa háo sắc, ỷ vào chính mình là Mặc Vũ môn thiếu môn chủ thân phận, có Mặc Vũ lão quỷ chỗ dựa, những năm gần đây không biết bại phôi bao nhiêu nữ nhi gia trong sạch chi thân. Ngươi bị Mặc Ninh bắt đi hai năm, bặt vô âm tín, toàn bằng trong tay của ta một chiếc hồn đăng xác định ngươi sinh cơ còn tại, Mặc Vũ môn trên dưới chó nhà có tang, tại hoàn vũ này chạy trốn, cái kia Mặc Ninh lại như cũ đem ngươi mang theo trên người, bảo ngươi Ngụy đại ca nghĩ như thế nào?"

Thượng Quan Ngọc sắc mặt tái nhợt nói: "Mẹ có ý tứ là Ngụy đại ca sẽ nghĩ. . . Thế nhưng là ta thật không có làm có lỗi với Ngụy đại ca sự tình, bị cái kia Mặc Ninh bắt đi đằng sau ta liền lập tức thi triển ngươi truyền thụ cho ta bí thuật, đem tự thân đóng băng  chờ đến tỉnh lại thời điểm liền thấy cha, ta. . ."

"Ngươi Ngụy đại ca sẽ tin sao?" Thượng Quan Lung đánh gãy nàng, lạnh lùng nhìn qua nàng.

Thượng Quan Ngọc không phản bác được.

"Việc này quan kiến không quan tâm mẹ nghĩ như thế nào, mà là ngươi Ngụy đại ca ý nghĩ, nha đầu ngốc chính ngươi ngẫm lại có phải thế không?"

Thượng Quan Ngọc run giọng nói: "Ta có thể cùng hắn giải thích, hắn nhất định sẽ tin tưởng."

Thượng Quan Lung ha ha cười một tiếng, tràn đầy mỉa mai chi ý: "Tốt a, coi như ngươi Ngụy đại ca tin ngươi, cái kia Kình Thiên các trên dưới đâu? Sẽ có người tin ngươi sao?"

"Ta không quan tâm người khác tin hay không, chỉ cần Ngụy đại ca tin tưởng là được rồi." Thượng Quan Ngọc lung lay đầu, trong mắt một mảnh thần sắc kiên nghị, hiển nhiên là đối với ái lang có cực lớn lòng tin.

"Nếu như Ngụy Vô Song là bình thường võ giả, xác thực có thể không quan tâm người khác, nhưng hắn Ngụy Vô Song nếu là Kình Thiên các thiếu các chủ, vậy liền không phải do hắn!" Thượng Quan Lung vỗ nữ nhi mu bàn tay, ngữ trọng tâm trường nói: "Nếu là để cho ngươi tiến vào Ngụy gia đại môn, thật thành Kình Thiên các thiếu các chủ phu nhân, vậy hắn Ngụy Vô Song ngày sau sợ là không có cách nào ngẩng đầu làm người, Ngụy Cửu Ông cũng sẽ không đồng ý ngươi tiến gia môn của hắn."

Thượng Quan Ngọc sắc mặt đột nhiên tái nhợt.

Thượng Quan Lung ung dung thở dài: "Sự tình từ ngươi bị bắt đi một khắc này bắt đầu, liền đã không cách nào vãn hồi. Ngụy Vô Song ban đầu có thể là thật tâm niệm an nguy của ngươi, muốn đem ngươi cứu trở về, nhưng thời gian hai năm, hắn tâm tư hẳn là cũng có một chút không làm nhân đạo biến hóa."

"Ngươi cùng Ngụy Vô Song thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư, vốn là châu liên bích hợp, bất quá cũng chính bởi vì dạng này, hắn Kình Thiên các mới không cách nào tuỳ tiện giải trừ hôn ước, nếu không chính là đắc tội ta Phi Hoa phảng! Hôn ước này nếu không cách nào giải trừ, chẳng lẽ hắn Ngụy Vô Song ngày sau thật muốn cưới ngươi qua cửa hay sao? Muốn giải quyết vấn đề khó khăn này, chỉ có một cái biện pháp!"

"Biện pháp gì?" Thượng Quan Ngọc thân thể run lên, hai mắt vô thần nhìn qua mẹ ruột của mình.

"Ngươi chết liền không sao!" Thượng Quan Lung hờ hững nhìn qua nàng, "Ngươi chết, Ngụy Vô Song tự nhiên không cần tái giá ngươi, mà Kình Thiên các cũng sẽ không đắc tội ta Phi Hoa phảng, đây là vẹn toàn đôi bên sự tình."

Thượng Quan Ngọc hoảng sợ đứng lên, không tự chủ được lui về sau mấy bước, giống như nhận lấy cực lớn khủng hoảng, tinh thần hỗn loạn, lắc đầu nói: "Không phải như vậy, mẹ, không phải như vậy, đây đều là ngươi tại tự quyết định, Ngụy đại ca tuyệt đối không phải là người như thế."

Thượng Quan Lung thản nhiên nói: "Nếu thật không phải, ngươi cần gì phải như vậy bối rối? Chỉ sợ ngươi trong lòng mình cũng có một chút tin tưởng a? Có muốn biết hay không ngươi tại sao phải có ý nghĩ này? Cũng không phải là mẹ nói có lý, mà là chính ngươi đã có chỗ phát giác, chỉ là ngươi còn chưa ý thức được thôi."

"Ta có phát giác?"

"Hai năm này ngươi mặc dù tự phong, nhưng cũng không phải là hoàn toàn đánh mất cảm giác, đối với ngoại giới một chút động tĩnh bao nhiêu còn có phát giác, ngươi ngẫm lại xem, trong hai năm qua, Mặc Vũ lão quỷ đã trải qua bao nhiêu lần chiến đấu? Ở trong đó có mấy lần chiến đấu, là ta Phi Hoa phảng truy kích đến hắn, cùng Mặc Vũ môn trên dưới tranh đấu, mà đổi thành bên ngoài một bộ phận chiến đấu, hẳn là Kình Thiên các cách làm, trong cuộc chiến đấu kia, ngươi có thể từng nghe đến ngươi Ngụy đại ca kêu gọi ngươi thanh âm? Có thể từng cảm nhận được Kình Thiên các có thể cứu ngươi chi tâm?"

Thượng Quan Lung cười lạnh nói: "Nếu như ta không có đoán sai, tại trong cuộc chiến đấu kia, Kình Thiên các là ước gì đem Mặc Vũ lão quỷ lâu thuyền đều đập nát, đem tất cả mọi người giết sạch a?"

"Chỉ cần có thể đem Mặc Vũ môn đuổi tận giết tuyệt, lại thuận tay giải quyết ngươi, quay đầu bọn hắn lại nói cho mẹ, là Mặc Vũ môn chó cùng rứt giậu, giết ngươi, chết không đối chứng phía dưới, ta lại có thể bắt bọn hắn như thế nào?"

Thượng Quan Lung từng từ đâm thẳng vào tim gan, nói Thượng Quan Ngọc rốt cuộc không chịu nổi, đưa tay bưng kín lỗ tai nói: "Mẹ ta không tin, ta không tin sẽ là dạng này."

"Ngươi tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, đây là sự thật!" Thượng Quan Lung hừ lạnh một tiếng, "Ta Phi Hoa phảng cùng Kình Thiên các đồng thời xuất động truy kích Mặc Vũ môn, đã sớm ước định cẩn thận, nếu là điều tra đến Mặc Vũ môn bóng dáng, lập tức đưa tin đối phương hình thành giáp công chi thế, vừa vặn rất tốt mấy lần bọn hắn dù cho là phát hiện Mặc Vũ môn, cũng không có kịp thời đưa tin tới, mỗi lần chờ chúng ta chạy tới thời điểm, Mặc Vũ lão quỷ đều đã trốn, nếu như Kình Thiên các không có ý đồ khác, thì như thế nào làm như thế?"

Thượng Quan Ngọc đã tê liệt trên mặt đất, nước mắt như gãy mất tuyến trân châu đồng dạng, theo gương mặt lăn xuống, trong miệng vẫn nỉ non: "Ta không tin!"

Thượng Quan Lung nói: "Nếu ngươi không tin, vậy liền chờ xem, ta đã đưa tin Kình Thiên các bên kia, qua không được mấy ngày, bọn hắn hẳn là liền sẽ cùng chúng ta tụ hợp, đến lúc đó ngươi xem một chút ngươi cái kia Ngụy đại ca đối với ngươi sẽ là thái độ gì!"

Nghe được Ngụy đại ca ba chữ, Thượng Quan Ngọc mờ tối con ngươi rốt cục tách ra một tia ánh sáng, hít một hơi thật sâu, cắn răng nhìn lấy mình mẫu thân nói: "Ta sẽ hỏi hắn, mẹ ngươi sai, Ngụy đại ca sẽ không bỏ lại ta."

Sau khi nói xong, dụi mắt một cái, đóng sập cửa mà ra.

Chờ sau khi nàng đi, một bóng người mới từ bên ngoài chuồn tiến đến, chính là cái kia Phi Hoa phảng Hữu hộ pháp Đồng Ngọc Tuyền, cũng là phụ thân của Thượng Quan Ngọc, Thượng Quan Lung phu quân.

Chỉ bất quá giờ này khắc này, Đồng Ngọc Tuyền một mặt tức giận, trừng mắt Thượng Quan Lung nói: "Ngươi rõ ràng Ngọc nhi đối với Ngụy Vô Song tình căn thâm chủng, đời này không phải hắn không gả, lại vì sao như vậy đả kích nàng? Ngươi có còn hay không là mẹ của nàng?"

Thượng Quan Lung hừ lạnh một tiếng, tố thủ nhẹ giơ lên, cho mình châm một ly trà, thản nhiên nói: "Chính là bởi vì ta là mẹ ruột của nàng, cho nên mới muốn cùng nàng nói những này, ta cũng là vì nàng tốt."

"Vậy ngươi muốn nàng đi câu dẫn cái kia Dương Khai đâu?" Đồng Ngọc Tuyền đem nắm đấm nắm chặt, cái cổ chỗ gân xanh nhảy loạn, "Cũng là vì nàng tốt?"

"Tự nhiên!"

"Rắm chó không kêu! Ta nhìn ngươi vì mình lòng lang dạ thú!" Đồng Ngọc Tuyền cắn răng phỉ nhổ, "Cái kia Dương Khai tuy chỉ là Đế Tôn, nhưng đã có thể lập nên một cái nhị đẳng thế lực, hiển nhiên tiền cảnh rộng lớn, ngươi nếu là có thể cùng hắn đáp lên quan hệ, tất nhiên là như hổ thêm cánh!"

Thượng Quan Lung nhàn nhạt liếc hắn một cái, không nhanh không chậm nói: "Ồ? Ngươi cũng có thể nhìn ra hắn tiền cảnh rộng lớn? Nếu nhìn ra điểm này, vậy ta để nữ nhi theo hắn lại có cái gì không tốt? Cái kia Ngụy Vô Song bất quá Kình Thiên các thiếu các chủ, mặc dù có chút tư chất, nhưng cũng không gì hơn cái này, nếu như mất Kình Thiên các thiếu các chủ cái thân phận này, hắn chẳng phải là cái gì, có thể cái kia Dương Khai khác biệt, đã có thể sáng tạo nhị đẳng thế lực, lại có ngũ phẩm Khai Thiên là hộ vệ, ngày sau thành tựu còn có thể nhỏ đến đi đâu? Hai người này đơn giản khác nhau một trời một vực, đổi lấy ngươi, ngươi tuyển ai làm rể hiền này? Huống chi, Ngụy Vô Song trong hai năm qua tâm tư, ngươi không phải là không có phát giác, ta cùng Ngọc nhi nói những lời kia, lại có cái nào một câu là sai?"

Đồng Ngọc Tuyền trầm mặt nói: "Ngụy Vô Song xác thực không đáng phó thác, nhưng cái này Dương Khai lại là cái gì tâm tính ngươi biết không? Chúng ta cùng hắn bất quá lần thứ nhất gặp mặt mà thôi."

Thượng Quan Lung khẽ cười một tiếng: "Không sai, là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng đừng quên, ta là nữ nhân, nhìn nam nhân vẫn còn có chút nhãn lực, cái kia Dương Khai lại không luận phẩm hạnh như thế nào, luôn luôn người làm đại sự, Ngọc nhi theo hắn, sẽ không khuất nhục nàng."

"Mặc kệ hắn có thể làm được việc bao lớn, Ngọc nhi không thích, hết thảy đều là võng đàm luận!"

"Lâu ngày tự nhiên có thể sinh tình!" Thượng Quan Lung hừ lạnh nói, "Bọn hắn ngày sau nếu là có thể sớm chiều ở chung, đợi Ngọc nhi lại cho hắn sinh cái một con hai nữ, sẽ còn không thích hắn sao? Nếu thật như vậy, chẳng những Ngọc nhi có thể được đến hạnh phúc của mình, ta Phi Hoa phảng nói không chừng còn có thể thừa cơ chiếm đoạt Hư Không Địa, đến lúc đó nhất định có thể thực lực tăng nhiều!"

"Thượng Quan Lung, ngươi làm sao biến thành dạng này rồi?" Đồng Ngọc Tuyền có chút mờ mịt nhìn lấy mình nữ nhân, phảng phất tại nhìn xem một người xa lạ.

"Ngươi có tâm tư chất vấn ta, còn không bằng đi khuyên nhủ Ngọc nhi, ta biết Ngọc nhi cùng tình cảm của ngươi từ trước đến nay rất tốt, cũng rất nghe lời ngươi, ngươi khuyên nàng mà nói, so ta nói càng hữu dụng. Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn thiện ý lừa gạt, chỉ bất quá đến lúc đó nàng sợ rằng sẽ thụ thương càng sâu!"

Đồng Ngọc Tuyền cắn răng trừng mắt nàng, Thượng Quan Lung thần sắc đạm mạc, thờ ơ.

"Xà hạt phụ nhân!" Đồng Ngọc Tuyền chửi mắng một tiếng, cũng đóng sập cửa mà ra.

Thượng Quan Lung khóe mắt giật một cái, nặng nề mà cầm trong tay chén trà đập xuống đất, ngã cái nhão nhoẹt!

Mấy ngày sau, đang ngồi xuống Dương Khai rõ ràng phát giác được Phi Hoa phảng hoa sen bí bảo bỗng nhiên đình chỉ tiến lên, một lúc lâu sau, lại tiếp tục tiến lên.

Không hiểu phía dưới, gọi Lô Tuyết hỏi thăm một phen, lúc này mới biết được là Kình Thiên các người chạy đến cùng Phi Hoa phảng hội hợp.

Nghĩ đến là Phi Hoa phảng đưa tin qua, thông báo cho bọn hắn phương vị của mình.

Dương Khai thần niệm nhô ra, tinh tế cảm giác một phen, quả nhiên phát giác được tại hoa sen bí bảo bên cạnh, có một tòa cự đại cung điện sánh vai tiến lên, bên trong cung điện kia cũng không ít Khai Thiên cảnh cường giả, hẳn là Kình Thiên các bí bảo.

Cung điện này cùng Tuế Nguyệt Thần Điện nhìn mặc dù không giống với, nhưng cũng đều là tập nhiều loại công dụng vào một thân bí bảo.

Ngay sau đó, liền có không ít Kình Thiên các võ giả leo lên hoa sen bí bảo.

Lại qua sau hai canh giờ, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến tiếng đập cửa, Lô Tuyết thanh âm vang lên: "Đại nhân, Kình Thiên các thiếu các chủ Ngụy Vô Song tới chơi, nói là phải ngay mặt cám ơn đại nhân ân cứu mạng."

Dương Khai mặc dù không muốn gặp, nhưng người ta là đến nói lời cảm tạ, cự tuyệt ở ngoài cửa cũng không tốt lắm, chỉ có thể xin mời cái kia Ngụy Vô Song đi vào.

..............Cầu 100 Điểm.............