Chương 4189: Đó là cái hiểu lầm

Chương 4189: Đó là cái hiểu lầm

Tầm nửa ngày sau, Ngụy Vô Song đứng dậy cáo từ, Dương Khai mỉm cười tiễn biệt.

Đợi người này rời đi đằng sau, Dương Khai mới nhíu mày.

Ngụy Vô Song người này dáng dấp mày rậm mắt to, khí độ bất phàm, dù sao cũng là một cái nhị đẳng thế lực thiếu các chủ, từ nhỏ liền đạt được ưu lương bồi dưỡng, có thể có như vậy dung nhan cũng không kỳ quái.

Hắn lần này tới là cám ơn Dương Khai đối với Thượng Quan Ngọc ân cứu mạng, Thượng Quan Ngọc là hắn xuất giá thê tử, bị cái kia Mặc Ninh bắt đi hai năm dài đằng đẵng, Kình Thiên các Phi Hoa phảng hai thế lực lớn thời gian dài như vậy truy kích, chính là vì giải cứu Thượng Quan Ngọc, chỉ tiếc cái kia Mặc Vũ lão tổ giảo hoạt như cáo, lại thực lực không tầm thường, nhiều lần đào thoát.

Nếu không phải hắn muốn xuống tay với Ma Vực, kết quả bị Dương Khai đưa vào trong hũ, nói không chừng thật đúng là sẽ để cho hắn chạy thoát.

Cứu cái kia Thượng Quan Ngọc bất quá là tiện tay mà thôi, nhưng vô luận là đối với Kình Thiên các hay là Phi Hoa phảng tới nói đều là đại ân một kiện, bây giờ Thượng Quan Ngọc nếu bình an trở về, Ngụy Vô Song tự nhiên là muốn tới nói lời cảm tạ một phen.

Lời nói của hắn chân thành tha thiết, thần thái trần khẩn, câu câu tạ ơn nói phát ra từ đáy lòng.

Có thể Dương Khai luôn có một chút cảm giác là lạ, nhất là Ngụy Vô Song nhìn qua ánh mắt của hắn, ngẫu nhiên còn toát ra một tia bất đắc dĩ cùng hận ý, mặc dù hắn ẩn tàng không gì sánh được xảo diệu, có thể Dương Khai trải qua gió sương, duyệt tận nhân gian muôn màu, từ không phải hắn dạng này tại trong nhà ấm lớn lên đóa hoa có thể so sánh.

Gia hỏa này bất đắc dĩ cái gì? Vì sao đối với mình lại có hận ý? Dù sao mọi người lần thứ nhất gặp mặt, không nói đến chính mình đối với Thượng Quan Ngọc có ân cứu mạng, chính là không có chút nào liên quan người cũng không trở thành như vậy.

Dương Khai không hiểu!

Mặc dù không biết rõ, Dương Khai nhưng cũng không thèm để ý, cái này Ngụy Vô Song không đến trêu chọc hắn thì cũng thôi đi, nếu là dám đến làm càn, Dương Khai cũng không để ý hảo hảo dạy hắn làm người.

Lại là một ngày, Dương Khai bỗng nhiên phát giác bên ngoài có chút động tĩnh, thần niệm thả ra cảm giác một chút, phát giác được Kình Thiên các cung điện kia hướng một cái hướng khác mau chóng bay đi, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Xem ra Kình Thiên các đây là muốn cùng Phi Hoa phảng mỗi người đi một ngả, cũng không kỳ quái, hai nhà thế lực cũng không tại trong một đại vực, đường trở về tự nhiên cũng không giống với.

Lắc đầu, Dương Khai tập trung ý chí, tiếp tục tham ngộ tự thân Ngũ Hành chi lực.

Hoa sen bí bảo trên một mảnh cánh hoa, Thượng Quan Ngọc mặt xám như tro nhìn chăm chú cung điện cấp tốc biến mất tại trong tầm mắt kia, một đôi mắt đẹp đã mất đi ngày xưa thần thái, rất có một loại bi thương tại tâm chết hương vị.

Thượng Quan Lung liền đứng ở sau lưng nàng, nhẹ nhàng vỗ nữ nhi của mình bả vai nói: "Ngọc nhi, lần này rõ chưa?"

Thượng Quan Ngọc nhắm lại hai con ngươi, nước mắt im ắng trượt xuống, hồi tưởng hai ngày này Ngụy Vô Song đối với mình lãnh đạm cùng bài xích, đâu còn không biết mẹ ruột của mình trước đó nói tất cả đều là thật.

Từ hai năm trước nàng bị cái kia Mặc Ninh bắt đi thời điểm, sự tình cũng đã không cách nào vãn hồi, mặc dù nàng thật một thân trong sạch, mặc dù nàng không thẹn lương tâm, nhưng ai lại sẽ tin nàng?

Trên dưới Kình Thiên các trong mắt, nàng chỉ sợ đã thành tàn hoa bại liễu, căn bản không xứng trở thành bọn hắn thiếu các chủ phu nhân! Điểm này, đã từ Ngụy Vô Song mấy ngày nay thái độ đối với nàng lấy được chứng thực.

Phía sau của nàng, Đồng Ngọc Tuyền cũng thật sâu thở dài, lại tràn đầy bất đắc dĩ.

Thượng Quan Lung nói: "Ngọc nhi, cái kia Ngụy Vô Song không đáng phó thác, không cần lại vì hắn đau lòng. Con đường tương lai còn rất dài, ngươi muốn vì chính mình suy nghĩ một chút."

Thượng Quan Ngọc hai mắt vô thần, phảng phất không có nghe được.

Đồng Ngọc Tuyền nhìn đau lòng, liền vội vàng tiến lên, thấp giọng trấn an, Thượng Quan Ngọc lại là chỉ im lặng khóc không ngừng.

Hoa sen bí bảo tiếp tục ở trong hư không lao vùn vụt, vượt qua cái này đến cái khác đại vực.

Bỗng nhiên sau nửa tháng, Thượng Quan Ngọc đến nhà bái phỏng, nói là muốn đích thân đáp tạ Dương Khai ân cứu mạng.

Dương Khai mời nàng đi vào, lại phát hiện nàng còn bưng một chút thịt rượu tới, không khỏi nhịn không được cười lên, bất quá giương mắt nhìn lên, đã thấy Thượng Quan Ngọc hình dung tiều tụy, hai mắt vô thần, không khỏi kinh ngạc nói: "Ngọc sư muội những ngày này là gặp được chuyện gì sao?"

Trước đó nàng mặc dù tự phong hai năm dài đằng đẵng, nguyên khí đại thương, nhưng giải phong đằng sau nhưng cũng dần dần khôi phục lại.

Nhưng lần này gặp lại, Dương Khai phát hiện nàng so trước đó gầy hốc hác đi, mà lại thần thái cũng tiều tụy không gì sánh được, hiển nhiên là đã trải qua to lớn gì đả kích.

Dương Khai bản còn không biết rõ, bất quá suy nghĩ một chút, hồi tưởng trước đó Kình Thiên các người vội vàng mà đến, vội vàng mà đi một màn, liền đem sự tình đoán cái bảy tám phần.

Đây là trên tình cảm gặp được vấn đề a.

Thượng Quan Ngọc tròng mắt bỗng nhúc nhích, gượng cười nói: "Không có việc gì, chỉ là thoát khốn không lâu, bị thương nguyên khí. Vốn nên sớm ngày tới nói lời cảm tạ, nhưng thân thể bất tranh khí, liền trì hoãn chút thời gian, xin mời Dương sư huynh chớ trách."

Dương Khai cười nói: "Vốn cũng không là việc đại sự gì, Ngọc sư muội khách khí."

Thượng Quan Ngọc nói khẽ: "Đối với sư huynh tới nói khả năng chỉ là tiện tay mà thôi, nhưng với ta mà nói lại là ân cứu mạng, Ngọc nhi thân không vật dư thừa, cũng không biết nên như thế nào nói lời cảm tạ, mẫu thân liền dạy ta tự mình hạ trù làm ăn chút gì ăn, cũng không biết có hợp hay không sư huynh khẩu vị."

Dương Khai nói: "Mùi thơm xông vào mũi, kiểu dáng đẹp đẽ, xem xét chính là dụng tâm làm, tất nhiên hợp khẩu vị."

Thượng Quan Ngọc khóe miệng miễn cưỡng bỗng nhúc nhích, lộ ra một vòng mỉm cười, buông xuống đồ ăn đĩa, lại lấy ra một bầu rượu nước đến, chậm rãi ngồi xuống.

Trong sương phòng, hai người cách bàn mà ngồi, phẩm tửu dùng bữa, mỹ nhân trước mắt, vốn là tâm thần thanh thản sự tình, có thể Thượng Quan Ngọc tình thương chưa lành, mặc dù hữu tâm đáp tạ, cũng chen không ra bao nhiêu dáng tươi cười.

Dương Khai cũng cảm thấy khó chịu vô cùng.

Cũng may ăn vài chén rượu đằng sau, máy hát liền từ từ mở ra, hai người thuận miệng trò chuyện, bầu không khí cũng là hòa hợp rất nhiều.

Chỉ bất quá nói nói, Thượng Quan Ngọc cũng không biết nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên lệ rơi đầy mặt.

Dương Khai đau đầu, chỉ có thể thuận miệng an ủi vài câu.

Cái này vừa khóc liền không dứt, Thượng Quan Ngọc cũng là một chén tiếp lấy một chén uống đứng lên, mượn rượu giải sầu, Dương Khai im lìm không ra tiếng, bồi tiếp nàng uống, chỉ mong lấy nàng sớm một chút say ngã, sau đó để Lô Tuyết đưa nàng đưa trở về.

Liên tiếp nửa bầu rượu vào trong bụng, Dương Khai bỗng nhiên biến sắc, chỉ cảm thấy thể nội một cỗ không cách nào ức chế bạo động cấp tốc cuồn cuộn đứng lên, một thân huyết dịch hung mãnh bành trướng, từ trong lỗ mũi phun ra khí tức đều trở nên nóng hổi không gì sánh được.

Rượu này có vấn đề!

Dương Khai giật mình.

Hắn cũng không phải là sơ nhập giang hồ người, đối với người ngoài đưa tới thịt rượu đương nhiên sẽ không không đề phòng chút nào, có thể trước đó hắn rõ ràng cẩn thận từng điều tra những rượu này đồ ăn, cũng không cái gì dị dạng phát hiện, thậm chí trước đó uống mấy chén cũng không phản ứng chút nào, tại sao lại chợt bộc phát ra đến?

Lực lượng vô danh kia tại thể nội quay cuồng, đánh thẳng vào suy nghĩ của hắn, để cảm giác của hắn vô hạn khuếch trương, trong lỗ mũi ngửi được thiếu nữ khí tức, càng cho người ta không cách nào ức chế dụ hoặc, không khỏi sinh ra một loại đem trước mắt người khóc lê hoa đái vũ này nhấn ngã xuống đất, tùy ý chà đạp suy nghĩ.

Dương Khai cắn răng, bắt lại Thượng Quan Ngọc cánh tay, cắn răng quát khẽ: "Thượng Quan Ngọc!"

Hắn vốn cho rằng là Thượng Quan Ngọc tại trong rượu này hạ cái gì thuốc mê, có thể ngẩng đầu nhìn lại lúc, đã thấy Thượng Quan Ngọc chính mình đúng là sắc mặt ửng hồng, trong mắt nước mắt chảy ngang, lại là cười khanh khách lấy, chỗ cổ tay càng là một mảnh nóng hổi.

Nàng lại cũng trúng chiêu!

Còn không đợi Dương Khai kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra, Thượng Quan Ngọc đã thở hào hển nhào tới, trực tiếp đem hắn ngã nhào xuống trên mặt đất, cưỡi ở trên người hắn, ánh mắt mê ly nhìn qua hắn.

Dương Khai có chút mộng, thể nội vốn là dục vọng quay cuồng, bây giờ lại bị một nữ tử như vậy cưỡi tại trên thân, cảm thụ da thịt nóng hổi kia, lắng nghe dồn dập thở dốc kia, tâm thần cơ hồ muốn trong nháy mắt này thất thủ.

Nhưng mà còn không đợi hắn có động tác gì, cửa phòng liền bỗng nhiên bị người một cước đá văng, một mực thủ hộ ở bên ngoài Quách Tử Ngôn cùng Lô Tuyết khí thế hung hăng giết tiến đến.

"Đại nhân!" Quách Tử Ngôn quát khẽ.

"Xảy ra chuyện gì." Lô Tuyết cũng thất kinh hỏi.

Hai người một mực canh giữ ở ngoài phòng, nghe được bên trong động tác tự nhiên là trước tiên vọt vào, điều tra tình huống.

Có thể nhập mắt phía dưới, chỉ gặp cái kia Thượng Quan Ngọc sắc mặt ửng hồng cưỡi trên người Dương Khai, hai tay còn dùng sức xé rách lấy Dương Khai quần áo, Dương Khai trước ngực một mảnh rách tung toé.

"Cái này. . ." Hai người đều có chút mắt trợn tròn.

Bất quá rất nhanh, Quách Tử Ngôn liền lộ ra ngầm hiểu chi sắc, Lô Tuyết khẽ gắt một ngụm, đỏ mặt quay đầu đi.

Bạch bạch bạch đạp. . .

Trong hành lang truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập, hai đạo khí tức cường đại cấp tốc tiếp cận tới.

"Không tốt!" Quách Tử Ngôn biến sắc, cùng Lô Tuyết liếc nhau, hai người dưới chân điểm nhẹ, cấp tốc lui ra ngoài, oanh một tiếng đóng cửa phòng lại.

Nhưng mà sau một khắc, trong hành lang liền bộc phát một trận kịch liệt năng lượng ba động, thế giới vĩ lực liên tiếp.

Nương theo lấy một tiếng ầm vang vang động, cửa phòng lần nữa bị người mở ra, Đồng Ngọc Tuyền hai mắt xích hồng giết tiến đến, một chút liền thấy được nằm trên mặt đất quần áo không chỉnh tề Dương Khai, còn có yêu kiều cười không ngừng ý loạn tình mê Thượng Quan Ngọc.

Bốn mắt đối mặt, Dương Khai trong mắt lóe lên vẻ lúng túng, cưỡng ép đè xuống thể nội quay cuồng dục niệm.

Đồng Ngọc Tuyền nổi giận gầm lên một tiếng: "Thượng Quan Lung, ngươi làm chuyện tốt!"

Khi hắn nghe nói nhà mình nữ nhi bưng thịt rượu tiến vào Dương Khai gian phòng thời điểm, liền cảm giác có chút không ổn, lập tức liền muốn đến đây ngăn cản, lại bị Thượng Quan Lung ngăn lại, hắn thực lực vốn cũng không như Thượng Quan Lung, thì như thế nào có thể thoát khỏi rơi? Đang cùng nàng dây dưa thời điểm, liền nghe đến bên này có một chút động tĩnh, hai vợ chồng lập tức đánh tới điều tra.

Vừa nhìn, càng nhìn đến tình cảnh như thế, Đồng Ngọc Tuyền lập tức nổ đom đóm mắt.

Dương Khai ánh mắt vượt qua hắn hướng về sau nhìn lại, chỉ gặp Lô Tuyết đang cùng Thượng Quan Lung giằng co, mà Quách Tử Ngôn thì sắc mặt tái nhợt ngã ngồi một bên. Trong lòng trong nháy mắt ngàn nghĩ bách chuyển, lộ ra vẻ chợt hiểu.

Trong rượu kia dược vật, hẳn không phải là Thượng Quan Ngọc cách làm, nàng không có đạo lý ngay cả mình đều hạ dược, kết hợp với Đồng Ngọc Tuyền gầm thét, như vậy hạ dược người đã miêu tả sinh động.

Thượng Quan Lung!

Thế nhưng là nàng tại sao muốn như thế hại nữ nhi của mình? Chuyện này đối với nàng có chỗ tốt gì?

Dương Khai nghĩ mãi mà không rõ, bất quá bất kể như thế nào, Thượng Quan Lung nhất định có mưu đồ.

Dương Khai đưa tay một đao, chém vào Thượng Quan Ngọc phần gáy chỗ, Thượng Quan Ngọc không rên một tiếng ngã oặt xuống dưới, Dương Khai nắm cả nàng, trên mặt đất lộn một vòng, cấp tốc đứng dậy, dán góc tường, nhàn nhạt nhìn qua Đồng Ngọc Tuyền nói: "Đồng hộ pháp, đó là cái hiểu lầm!"

Đồng Ngọc Tuyền đau lòng nhìn lấy mình nữ nhi, lại hung tợn trừng Dương Khai một chút, tuy biết đây hết thảy sai lầm không tại Dương Khai, nhưng y nguyên ánh mắt phun lửa, nghiến răng nghiến lợi, tự hận không được đem Dương Khai rút gân lột da đồng dạng.

..............Cầu 100 Điểm.............