Chương 4190: Làm gì khó xử

Chương 4190: Làm gì khó xử

Ngoài phòng, Thượng Quan Lung nhìn qua Dương Khai, trong mắt đẹp một mảnh kinh ngạc.

Tiểu tử này thế mà không có việc gì? Phải biết cái kia Thất Tình Lục Dục Tửu dược hiệu bá đạo, chính là Khai Thiên cảnh uống cũng khó cản uy năng, một cái Đế Tôn cảnh làm sao có thể giữ vững trong lòng thanh minh?

Rượu này áp dụng rất nhiều thiên tài địa bảo, hao phí trăm năm thời gian vất vả luyện chế mà thành, vốn là một cái gọi Hoa Vô Ảnh tội ác chồng chất hái hoa đạo tặc độc môn bí dược, cái kia Hoa Vô Ảnh lợi dụng cái này Thất Tình Lục Dục Tửu không biết bại phôi bao nhiêu nữ tử trong sạch, tại trong khắp nơi đại vực lưu thoán gây án, có tiếng xấu.

300 năm trước, Thượng Quan Lung tọa hạ một vị đệ tử thân truyền liền bị Hoa Vô Ảnh mất đi sự trong sạch, đạo tâm bị long đong.

Đệ tử kia tư chất không tầm thường, Thượng Quan Lung đối với hắn cũng là yêu thích đến cực điểm, cố ý bồi dưỡng, ở trên người nàng bỏ ra cực lớn tinh lực, vốn có nhìn tấn thăng tứ phẩm Khai Thiên, mà ở tấn thăng thời điểm lại vì vậy mà tâm ma thay nhau nổi lên, phí công nhọc sức, bỏ mình đạo tiêu.

Có thể nói đệ tử kia đều là bởi vì Hoa Vô Ảnh mà chết.

Thượng Quan Lung giận dữ, sau đó mấy chục năm một mực tại tìm hiểu Hoa Vô Ảnh tin tức, thậm chí không tiếc dùng Phi Hoa phảng những nữ đệ tử khác làm mồi nhử, dụ hoặc cái kia Hoa Vô Ảnh mắc câu, thời gian không phụ người hữu tâm, cuối cùng tại 40 năm sau đem tặc tử này ngăn ở trong một chỗ Càn Khôn thế giới.

Kết cục cuối cùng đương nhiên không cần phải nói, cái kia Hoa Vô Ảnh mặc dù xảo trá đa dạng, nhưng nó bản thân thực lực cũng không thế nào, chỉ có tam phẩm Khai Thiên mà thôi, bị Thượng Quan Lung đánh chết tại chỗ.

Cái này thuộc về Hoa Vô Ảnh độc môn bí dược liền rơi xuống Thượng Quan Lung trong tay.

Như thế dâm tà đồ vật đối với nàng vô dụng, vốn định phá hủy, chỉ bất quá chẳng biết tại sao lại quỷ thần xui khiến lưu lại.

Nàng thân là ngũ phẩm Khai Thiên, tại nhà mình nữ nhi trong rượu làm chút tay chân tự nhiên dễ như trở bàn tay, trước đó chỉ cần thuận miệng đề điểm vài câu, tự có thể để Thượng Quan Ngọc ngoan ngoãn bưng thịt rượu đi Dương Khai trong phòng.

Cái kia Hoa Vô Ảnh lợi dụng cái này Thất Tình Lục Dục Tửu để Khai Thiên cảnh đều muốn ngừng mà không được qua, vì sao Dương Khai một cái Đế Tôn cảnh có thể ngăn cản dược hiệu?

Thượng Quan Lung đại mi nhíu chặt! Ẩn ẩn cảm thấy, hoặc là Dương Khai bản thân ý chí lực cường đại, hoặc là rượu này đối với nam nhân ảnh hưởng so với nàng mong muốn nhỏ hơn, dù sao thứ này là cái kia Hoa Vô Ảnh lấy ra nhằm vào nữ tử bí dược.

Cục diện này cũng không phải nàng hi vọng nhìn thấy, nàng còn trông cậy vào có thể đem Dương Khai cùng Thượng Quan Ngọc củi khô lửa bốc tràng cảnh đuổi bắt tại chỗ, tốt nhờ vào đó để Dương Khai đi vào khuôn khổ, nhưng hôm nay kế hoạch ra chỗ sơ suất, ngược lại là có chút khó làm.

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại, Thượng Quan Lung môi đỏ nhúc nhích, thở dài nhìn qua Dương Khai nói: "Dương tiểu ca, ngươi làm cái gì vậy? Mặc dù ngươi thực tình ưa thích Ngọc nhi, cũng không thể bá đạo như vậy làm việc a? Cái này nếu là lan truyền ra ngoài, ngày sau gọi Ngọc nhi như thế nào làm người?"

Dương Khai áp chế trong lòng quay cuồng dục niệm, có chút thở dốc nhìn qua nàng, cắn răng nói: "Lung phu nhân thật bản lãnh, giỏi tính toán, lòng độc ác!"

Nếu không phải trong lòng có đoán nghi, lại thêm Đồng Ngọc Tuyền tiếng gầm thét kia, hắn chỉ sợ thật muốn tin Thượng Quan Lung.

Thượng Quan Lung trầm mặt nói: "Dương tiểu ca có ý tứ gì? Ta không hiểu nhiều."

Đồng Ngọc Tuyền quát khẽ nói: "Dương tiểu ca, còn xin thả Ngọc nhi!" Hắn là thật tâm lo lắng nữ nhi an nguy, tuy nói Dương Khai cũng không có thật đối với Thượng Quan Ngọc thế nào, chỉ là tiện tay đưa nàng đánh bất tỉnh, nhưng nữ nhi trên tay người ta, hắn tự nhiên là không quá yên tâm.

Mấy người đang khi nói chuyện, Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn đã xuất hiện ở Dương Khai tả hữu, bày ra một bộ phòng hộ tư thế, để phòng bất trắc.

Dương Khai quay đầu nhìn về Đồng Ngọc Tuyền nói: "Đồng hộ pháp cứ yên tâm, ta đối với Ngọc cô nương cũng không ác ý, nàng cũng không có bị thương tổn, chỉ là ngất đi mà thôi."

"Nếu thật như vậy xin mời ngươi tranh thủ thời gian thả nàng, chuyện hôm nay ta Phi Hoa phảng tuyệt không truy cứu!" Đồng Ngọc Tuyền cắn răng quát khẽ, trong mắt phun lửa. Mặc kệ truy cứu không truy cứu, nữ nhi trên người Dương Khai bị thiệt lớn là khẳng định, hắn đối với Dương Khai cũng lại khó sinh ra hảo cảm gì.

"Phi Hoa phảng sự tình, còn chưa tới phiên ngươi coi nhà làm chủ!" Thượng Quan Lung hừ lạnh một tiếng, hất lên ống tay áo, tiến lên trước mấy bước, hùng hổ dọa người nói: "Dương tiểu ca, chuyện hôm nay lan truyền ra ngoài lời nói ngươi tại ta cũng không quá tốt, ngươi cũng không hy vọng đem sự tình làm lớn chuyện a?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Phu nhân nói có lý, không biết phu nhân có gì đề nghị?"

Thượng Quan Lung khẽ cười nói: "Rất đơn giản, ngươi đối với Ngọc nhi có ân cứu mạng, Ngọc nhi xả thân báo đáp cũng không tính quá phận, lúc đầu nếu không có hôm nay việc này thì cũng thôi đi, nếu ra hôm nay việc này, vậy thì mời ngươi đem Ngọc nhi. . . Cưới đi."

Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn lúc đầu một mặt cảnh giác nhìn qua nàng, một thân lực lượng âm thầm thôi động tùy thời để phòng bất trắc, có thể giờ phút này cũng là không khỏi há mồm, trợn mắt hốc mồm.

Cái này. . . Là có ý gì?

Đều coi là chuyện hôm nay không cách nào lành, làm sao chuyện xấu còn có thể biến chuyện tốt, Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn biểu lộ không khỏi cổ quái.

Dương Khai cũng không dám tin tưởng mình lỗ tai, chần chờ nói: "Lung phu nhân nói cái gì? Là ngươi nói sai hay là ta nghe lầm."

Thượng Quan Lung mỉm cười nói: "Ta không có nói sai, ngươi cũng không nghe lầm. Hôm nay việc này dù sao không quá hào quang, lan truyền ra ngoài đối với ngươi thanh danh có trướng ngại, Ngọc nhi sợ là cũng vô pháp làm người, bất quá ngươi nếu là có thể đem Ngọc nhi cưới, cho nàng một cái danh phận nói, vậy dĩ nhiên liền lại không vấn đề."

Dương Khai nhìn một cái nàng, có nhìn xem một bên một mặt bất đắc dĩ nhưng lại vô cùng phẫn nộ Đồng Ngọc Tuyền, bừng tỉnh đại ngộ, có chút minh bạch Thượng Quan Lung ý đồ.

Khẽ mỉm cười nói: "Nếu ta không có tính sai mà nói, lệnh ái cùng cái kia Kình Thiên các thiếu các chủ Ngụy Vô Song là có hôn ước trong người?"

Thượng Quan Lung thản nhiên nói: "Chỉ là một chút trên miệng ước định, tính không được số."

"Dạng này a, ta hiểu được!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Thượng Quan Ngọc bị cái kia Mặc Ninh bắt đi hai năm dài đằng đẵng, ai cũng không biết nàng tại trong hai năm này đều gặp cái gì, nhất là đối với cái kia Ngụy Vô Song tới nói, chỉ sợ trong hai năm này ngày ngày đều sinh hoạt tại trong dày vò.

Bây giờ Thượng Quan Ngọc mặc dù thoát khốn được cứu, tính mệnh không ngại, nhưng người nào lại có thể cam đoan nàng hay là trong sạch chi thân?

Ngụy Vô Song nếu là người bình thường thì cũng thôi đi, mấu chốt hắn là Kình Thiên các thiếu các chủ! Thân phận hiển hách, làm sao có thể dễ dàng tha thứ có tỳ vết nữ nhân gả cho chính mình làm vợ, việc này coi như hắn không để ý, Kình Thiên các trên dưới cũng sẽ không đồng ý.

Trách không được trước đó Kình Thiên các người tới lui vội vàng!

Dương Khai bản còn có chút không biết rõ, hiện tại hơi suy nghĩ một chút, cuối cùng nghĩ thông suốt.

Kình Thiên các vội vã như vậy rời đi, cũng không phải là bởi vì mọi người đường trở về không giống với, có thể là tại biểu đạt một loại thái độ.

Dương Khai bỗng nhiên lại nhớ tới cái kia Ngụy Vô Song đến đây nói lời cảm tạ lúc, trong bất đắc dĩ xen lẫn một tia hận ý ánh mắt, sợ hãi cả kinh, cái kia Ngụy Vô Song, vô cùng có khả năng cũng không hy vọng cứu ra Thượng Quan Ngọc, hoặc là nói, cũng không hy vọng cứu ra một cái sống Thượng Quan Ngọc!

Thượng Quan Lung tất nhiên cũng nhìn ra điểm này, biết nhà mình nữ nhi hạnh phúc không trông cậy được vào Ngụy Vô Song, lúc này mới đến có ý đồ với chính mình.

Dù sao mình trước đó toát ra Hư Không Địa tồn tại, còn có Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn dạng này hộ vệ ở bên cạnh, trên nàng quan lung xem ra, đem Thượng Quan Ngọc gả cho chính mình cũng không tính khuất nhục.

Chuyện hôm nay, cũng đều là nàng tính toán.

Tâm tư biến hóa ở giữa, Thượng Quan Lung thanh âm bên tai bờ liền vang lên: "Dương tiểu ca, Ngọc nhi là ngươi cứu ra, chuyện của nàng ngươi hiểu rõ nhất bất quá, ngươi cứu nàng lúc đi ra, nàng còn ở vào trong tự phong, nói cách khác, trong hai năm qua nàng cũng không có gặp phải cái gì hà khắc đối đãi, hay là trong sạch chi thân, chỉ bất quá bây giờ lại ra chuyện như vậy, trong sạch của nàng xem như hủy, ngươi cũng nên phụ trách mới thành."

"Còn nữa nói, nhà ta nha đầu này mặc dù vụng về một chút, vừa ý tính lại là cực tốt, mà lại tư chất cũng không tính kém, ngày sau thành tựu tứ phẩm Khai Thiên không nói chơi, hẳn là sẽ không bôi nhọ thân phận của ngươi. Nếu ngươi hai ta nhà có thể kết nhân thân chuyện tốt, tại 3000 thế giới này cũng có thể cùng nhau trông coi, đôi bên cùng có lợi, trước ngươi cũng nói, Hư Không Địa mới vừa vặn thành lập, nhưng ở trong hoàn vũ mênh mông này, một cái thế lực thành lập quật khởi cũng không phải là chuyện dễ, mà ta Phi Hoa phảng sừng sững Phi Hoa vực mấy ngàn năm, cuối cùng cũng có chút căn cơ, có thể đối với việc này đến giúp ngươi, Dương tiểu ca ngươi cảm thấy thế nào?"

Nàng vẻ mặt ôn hoà, ân cần tốt dụ, một phen ngôn từ cũng trật tự rõ ràng, tựa như Dương Khai không đem Thượng Quan Ngọc cưới liền sẽ ăn được lớn thua thiệt một dạng.

Dương Khai không chỗ ở vuốt cằm nói: "Lung phu nhân nói có lý!"

Đồng Ngọc Tuyền nhíu chặt lông mày có chút giãn ra một chút, tuy nói hắn cũng không nguyện ý để thế cục phát triển thành dạng này, nhưng việc đã đến nước này, nếu là Dương Khai thật có thể đồng ý cưới nữ nhi của mình, cũng là biện pháp giải quyết. Ngụy Vô Song là chỉ nhìn không lên, cùng Ngụy Vô Song tương đối, trước mắt thanh niên này cũng là còn nhìn thuận mắt, về phần phẩm hạnh như thế nào, còn có chờ khảo chứng, bất quá tổng không thể so với Ngụy Vô Song kém.

Thượng Quan Lung dáng tươi cười càng xán lạn: "Đã ngươi cũng đồng ý, vậy mọi người không ngại ngồi xuống cẩn thận thương lượng một chút."

Dương Khai lắc đầu nói: "Cái này sợ là không được a."

Thượng Quan Lung dáng tươi cười cứng ngắc ở trên mặt: "Có ý tứ gì?"

Dương Khai nói: "Ta cảm thấy ngươi nói có đạo lý, nhưng không có nghĩa là ta muốn làm như vậy. Không dối gạt phu nhân, đừng nhìn ta hiện tại lẻ loi một mình, cô đơn chiếc bóng, nhưng kỳ thật trong nhà của ta phu nhân đã có bốn năm sáu bảy vị, lần trước trước khi ra cửa, thực lực mạnh nhất vị phu nhân kia liền đã nói với ta, ở bên ngoài muốn giữ mình trong sạch, không cần bốn chỗ trêu hoa ghẹo nguyệt, coi như nhặt chút hoa hoa thảo thảo, cũng đừng để nàng phát hiện, càng không thể mang về nhà đi, nếu không nàng sẽ đem những hoa hoa thảo thảo kia đều chém thành 7~8 trên mười đoạn, cho nên phu nhân hậu ái, ta cũng chỉ có thể xin miễn thứ cho kẻ bất tài."

Thượng Quan Lung hơi híp mắt lại nói: "Không sao, đến lúc đó bản cung cùng các nàng tự mình giải thích, tin tưởng các nàng bao nhiêu sẽ cho bản cung một chút mặt mũi."

Nàng cũng không ngoài ý muốn Dương Khai có nhiều như vậy thê thiếp, dù sao Dương Khai nhìn xem cũng không phải là bình thường người, thê thiếp thành đàn lại có gì kỳ quái, chỉ cần Thượng Quan Ngọc có thể gả đi, đến lúc đó có nàng làm chỗ dựa, thu thập những thê thiếp kia còn không phải dễ như trở bàn tay.

Dương Khai vẫn lắc đầu: "Ta cùng lệnh ái nhận biết mới bao lâu? Không tình cảm chút nào cơ sở thì như thế nào nói chuyện cưới gả?"

"Tình cảm loại sự tình này là có thể từ từ sẽ đến, chỉ cần các ngươi thành thân, ngày sau còn sợ không có thời gian sao?"

"Lung phu nhân sao phải vì khó ta?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

Thượng Quan Lung hơi giận nói: "Bản cung gả nữ, lại sao là vì khó ngươi? Tiểu bối chớ có không biết điều!"

Dương Khai trùng điệp thở dài một tiếng: "Xem ra phu nhân là khăng khăng như vậy."

Thượng Quan Lung nói: "Việc đã đến nước này, chỉ có biện pháp giải quyết này, nếu không đợi Ngọc nhi tỉnh lại, ta đối với nàng không có cách nào bàn giao."

.

Mỗi năm một lần thi đại học ngày, chúc rộng rãi học sinh đều có thể thi ra lý tưởng thành tích, ân, không nói, ta cũng muốn đi tham gia thi tốt nghiệp trung học, tâm tình có chút kích động khẩn trương, không biết mình có thể hay không phát huy thất thường.

..............Cầu 100 Điểm.............