Chương 4191: Một kiếm

Chương 4191: Một kiếm

"Việc này lệnh ái biết được sao?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

"Hôn nhân đại sự, bản cung làm chủ liền có thể, nàng có biết hay không lại có gì liên quan?"

"Đồng hộ pháp đâu? Ngươi cũng cảm thấy như vậy?" Dương Khai quay đầu nhìn về Đồng Ngọc Tuyền.

Đồng Ngọc Tuyền sắc mặt âm trầm, nạp nạp không nói. Coi thần sắc, Dương Khai liền biết đối với chuyện này hắn hẳn là không có bao nhiêu quyền nói chuyện, lúc này không để ý đến hắn nữa, một lần nữa nhìn về phía Thượng Quan Lung: "Ta như cự tuyệt, phu nhân có phải hay không muốn ra lệnh một tiếng, để bên ngoài người mai phục xông tới đem ta loạn đao chém chết?"

Như thế một chút thời gian, bên ngoài đã nhiều rất nhiều Khai Thiên cảnh khí tức, đều cũng không ẩn tàng chi ý, hiển nhiên là Thượng Quan Lung an bài.

Nàng cũng biết Lô Tuyết ngũ phẩm Khai Thiên, so với nàng không kém nơi nào, nhưng cái này dù sao cũng là Phi Hoa phảng địa phương, lần này vì truy kích Mặc Vũ lão tổ càng là tinh nhuệ ra hết, cường giả tụ tập, thân ở nơi đây, Dương Khai mọc cánh khó thoát.

Thượng Quan Lung nói: "Này cũng không đến mức, mọi người cũng không có gì thâm cừu đại oán, làm sao đến mức sinh tử tương kiến?"

Chuyện bỗng nhiên nhất chuyển, thản nhiên nói: "Bất quá đường dài từ từ, tin tưởng tại đến Hư Không Địa trước đó, ngươi hẳn là có đầy đủ thời gian cân nhắc, sẽ cho ta một cái hài lòng trả lời chắc chắn, ta có thể đợi!"

"Không cần chờ." Dương Khai kiên quyết nói: "Phu nhân mưu đồ tính toán, ngay cả mình tâm tư của con gái đều có thể không hề cố kỵ, tàn nhẫn như vậy tâm địa, tha thứ ta khó mà tán đồng, tuy có chút có lỗi với lệnh ái, nhưng cuối cùng còn không có đúc thành sai lầm lớn, việc này ta sẽ không đồng ý."

Không còn cho Thượng Quan Lung nói chuyện ý tứ, Dương Khai nói: "Còn xin phu nhân nhường một chút, ta muốn rời khỏi nơi này."

Thượng Quan Lung cau mày nói: "Ngọc nhi rất xấu sao? Lại để cho ngươi như vậy không chào đón, coi như ngươi đối với nàng không có yêu thích chi tình, cưới nàng ngươi cũng sẽ không ăn thiệt thòi, cần gì phải cự tuyệt như thế quả quyết?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Ngọc sư muội tư sắc xuất chúng, chính là nhất đẳng mỹ nhân, lại có người nam nhân nào sẽ cảm thấy nàng xấu? Chỉ là lưỡng tình tương duyệt, không quan hệ đẹp xấu, chỉ ở bản tâm!"

Thượng Quan Lung thật sâu nhìn chăm chú hắn, như muốn nhìn vào hắn thần hồn chỗ sâu, tốt một lát mới trùng điệp thở dài nói: "Tốt a, trên đời này khó được có ngươi dạng này nam tử, là bản cung nhìn sai rồi, không nên như vậy đường đột làm việc. Chuyện hôm nay cứ định như vậy đi, ngươi cũng không nguyện, ta cũng không bắt buộc cái gì, thả Ngọc nhi, ta để cho các ngươi rời đi là được!"

Đồng Ngọc Tuyền nghe vậy, không khỏi thở dài một hơi.

Dương Khai nói: "Phu nhân sẽ không ngây thơ cảm thấy ta tuổi nhỏ có thể lấn a? Ta nếu là thả Ngọc sư muội, lại đâu còn có cơ hội rời đi?"

Đồng Ngọc Tuyền biến sắc, cắn răng nói: "Tiểu tử ngươi có ý tứ gì?"

Dương Khai nhìn hắn một cái: "Đồng hộ pháp thứ tội, ngươi vị phu nhân này cái gì tâm tính ngươi hẳn là so với ai khác đều rõ ràng, ta sợ ta thật nghe nàng, thả Ngọc sư muội mà nói, không có cách nào nhìn thấy mặt trời ngày mai, không thiếu được muốn để Ngọc sư muội ủy khuất một hồi."

"Ngươi dám!" Đồng Ngọc Tuyền giận tím mặt, một thân khí tức như thủy ngân chợt tiết, ầm vang bộc phát.

"Tình thế bất đắc dĩ!" Dương Khai bóp Thượng Quan Ngọc cái cổ, trong mê ngủ Thượng Quan Ngọc không khỏi ưm một tiếng, để Đồng Ngọc Tuyền sắc mặt đại biến, trong nháy mắt cứng tại nguyên địa, quay đầu hướng Thượng Quan Lung nhìn lại, đầy mặt phẫn nộ.

Thượng Quan Lung sắc mặt cũng rất khó coi, khi nàng cùng Đồng Ngọc Tuyền xông tới, phát hiện Dương Khai đã đem nữ nhi của mình nắm nơi tay thời điểm, cũng cảm giác tình thế vượt qua khống chế của mình.

Tại trong suy nghĩ của nàng, khi nàng hai vợ chồng xông tới, hẳn là nhìn thấy không chịu nổi một màn mới đúng, thật nếu như thế, vậy nàng vô luận nói tới yêu cầu gì cũng sẽ không quá phận.

Hết lần này tới lần khác Dương Khai lại vẫn có thể duy trì trong đầu thanh minh, cùng nàng đối đáp trôi chảy.

Nhìn chăm chú Dương Khai, Thượng Quan Lung sắc mặt từ từ âm trầm, trong lòng cũng cảm thấy đáng tiếc. Trước đó nàng bất quá là lâm thời nảy lòng tham, cho nên mới sẽ như vậy thiết kế, nhưng hôm nay xem ra, lựa chọn của mình không sai, trước mắt người thanh niên này so với cái kia Ngụy Vô Song không biết muốn tốt gấp bao nhiêu lần, có thể tại dưới loại tình huống này áp chế trong lòng mình dục niệm, như thế nào hạng người tầm thường? Ngày sau thành tựu chỉ sợ nhỏ không đến đi đâu.

Nữ nhi theo hắn, chẳng những có thể từ trong lần này bị bắt sự kiện đả kích đi tới, Phi Hoa phảng cũng sẽ nhiều một sự giúp đỡ lớn, nếu là có thể nhờ vào đó chiếm đoạt Hư Không Địa thì tốt hơn.

Đáng tiếc, không thể vì mình sở dụng, ngược lại còn có thể bởi vậy kết thù.

Bốn mắt nhìn nhau, Thượng Quan Lung sắc mặt âm trầm như nước, Dương Khai trên tay lực đạo có chút tăng thêm, trong hôn mê Thượng Quan Ngọc sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi.

"Phu nhân, xin cho đường!" Dương Khai cắn răng quát khẽ.

Thượng Quan Lung bỗng nhiên nhoẻn miệng cười: "Ta nếu không để đâu? Thông qua ta những ngày này quan sát, ngươi cũng không phải là thủ đoạn tàn nhẫn hạng người, ta không tin ngươi thật sẽ đối với Ngọc nhi thế nào, huống chi, ngươi nếu thật giết Ngọc nhi, các ngươi ba người cũng đừng hòng rời đi nơi này!"

Thượng Quan Lung tiếng nói mới rơi, liền gặp Dương Khai bỗng nhiên đưa tay, đoạt đi Lô Tuyết trong tay Thủy Hàn Trường Kiếm, tại nàng kinh hãi muốn tuyệt nhìn soi mói, một kiếm này trực tiếp từ Thượng Quan Ngọc chỗ sau lưng đâm ra, trước ngực đâm ra!

Một kiếm xuyên thân!

Xùy một tiếng, máu tươi vẩy ra, Thượng Quan Ngọc rên lên một tiếng, trên mặt huyết sắc trong phút chốc lui tận.

Đồng Ngọc Tuyền con ngươi trong nháy mắt này co lại thành to bằng mũi kim, tầm mắt bị chỗ huyết hồng kia tràn ngập, toàn bộ thế giới giống như đều trở nên đỏ như máu.

"Phu nhân." Dương Khai thanh âm băng lãnh sau lưng Thượng Quan Ngọc vang lên: "Có một câu biết người biết mặt không biết lòng, ngươi cùng ta bất quá bắt đầu thấy, làm sao dám như thế tùy ý phán đoán tính cách của ta, liền không sợ thông minh quá sẽ bị thông minh hại sao?"

Không nhìn Thượng Quan Lung sắc mặt tái nhợt kia, Dương Khai quay đầu nhìn qua Đồng Ngọc Tuyền: "Yên tâm, một kiếm này cũng không trí mạng, ta tránh đi Ngọc sư muội yếu hại, bất quá nếu là Đồng hộ pháp cứu nữ sốt ruột lớn mật xuất thủ, ta cũng không dám cam đoan Ngọc sư muội an toàn."

Một câu, giống như Định Hồn Đinh đồng dạng, đem Đồng Ngọc Tuyền trực tiếp đính tại nguyên địa.

"Phu nhân!" Dương Khai nhìn về phía Thượng Quan Lung, "Lại nói một lần cuối cùng, xin cho chúng ta rời đi!"

Thượng Quan Lung nghiến chặt hàm răng, thân thể run rẩy không ngớt, trong đôi mắt đẹp một mảnh gian nan giãy dụa chi ý. Nàng không nghĩ tới một mực nhìn phong độ nhẹ nhàng Dương Khai lại thật như vậy tâm ngoan thủ lạt, ý chí sắt đá, một lời không hợp liền thật xuống tay với Thượng Quan Ngọc, chẳng lẽ trước đó hết thảy hiền lành cũng chỉ là hắn ngụy trang? Nếu như là dạng này, vậy ngụy trang cũng quá tốt.

"Còn chưa cút ra? Ngươi thực sự muốn hại chết Ngọc nhi hay sao?" Đồng Ngọc Tuyền thanh âm tại nàng bên tai liền nổ vang, giống như Cửu Tiêu Thần Lôi.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Đồng Ngọc Tuyền hai mắt xích hồng nhìn mình lom lom, phảng phất nhìn xem một cái giết cha đoạt vợ cừu nhân, ánh mắt kia lạ lẫm, để nàng trong lòng run lên.

Không chút nghi ngờ, nếu là mình không nhường đường mà nói, cái thứ nhất xông tự mình ra tay tuyệt đối không phải Dương Khai bọn người, mà là người bên gối bồi bạn chính mình mấy trăm năm này!

Thượng Quan Lung một trái tim chìm vào đáy cốc, hít sâu một hơi, cắn răng nói: "Tốt, bản cung có thể cho các ngươi rời đi, nhưng ngươi tuyệt không thể lại thương Ngọc nhi mảy may!"

"Yên tâm, ngươi không làm loạn, ta cũng sẽ không làm loạn." Dương Khai không chỗ ở gật đầu.

"Rời đi về sau, nhất định phải thả Ngọc nhi trở về!"

"Không có khả năng!" Dương Khai lắc đầu nói: "Chờ ta trở lại Hư Không Địa, tự nhiên sẽ thả Ngọc sư muội, ngươi nếu không yên tâm, đại khái có thể đi theo."

Thượng Quan Lung bộ ngực sữa chập trùng, nghiêm túc suy nghĩ một trận, nhẹ nhàng gật đầu, cùng Đồng Ngọc Tuyền trái phải tách ra, nhường ra một con đường tới.

Dương Khai xông Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn nháy mắt ra dấu, hai người một trước một sau bảo vệ lấy hắn, từng bước một hướng ra ngoài bước đi.

Ngoài phòng xác thực có thật nhiều mai phục, chỉ bất quá khi thấy Dương Khai cầm lấy Thượng Quan Ngọc, mà lại Thượng Quan Ngọc còn bị một thanh trường kiếm ngay ngực xuyên qua thời điểm, đều là vừa lại kinh ngạc lại phẫn nộ.

Bọn hắn kỳ thật cũng không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, Thượng Quan Lung tính toán Dương Khai cùng mình nữ nhi, đương nhiên sẽ không đem sự tình giải thích rõ, chỉ là để phòng vạn nhất, mới đưa bọn hắn điều động tới.

Như hết thảy đều theo kế hoạch của nàng phát triển, tự nhiên là tất cả đều vui vẻ, có thể nàng cũng không nghĩ tới cuối cùng sẽ làm thành dạng này, từng đôi trưng cầu ánh mắt trông lại, để sắc mặt nàng càng âm trầm, khó xử cực kỳ.

Không tảng lớn khắc công phu, Dương Khai bọn người liền rời đi hoa sen bí bảo, Lô Tuyết tế ra chính mình phi hành bí bảo, Dương Khai dẫn theo Thượng Quan Ngọc dẫn đầu vọt vào, Quách Tử Ngôn theo sát phía sau, Lô Tuyết một mặt cảnh giác nhìn Phi Hoa phảng Khai Thiên cảnh bọn họ một chút, lúc này mới tiến vào trong bí bảo, thôi động lực lượng ngự sử, hóa thành một đạo lưu quang, hướng sâu trong hư không phi đi.

Phi Hoa phảng to lớn hoa sen, không nhanh không chậm đi theo hậu phương, từng cái Khai Thiên cảnh đứng tại đó hoa sen trên cánh hoa, lạnh lùng nhìn chăm chú bên này.

Trong phong xa, Dương Khai gọi Lô Tuyết, chỉ vào trong hôn mê Thượng Quan Ngọc nói: "Chữa thương cho nàng."

Lô Tuyết gật đầu  chờ Dương Khai sau khi ra ngoài, lập tức công việc lu bù lên.

Dương Khai một kiếm kia nhìn như kiên quyết, trên thực tế phân tấc nắm chắc rất tốt, cứ việc ngay ngực xuyên thấu, có thể đả thương không nghiêm trọng lắm, Lô Tuyết giải khai Thượng Quan Ngọc quần áo, một bên thi pháp ngăn chặn vết thương, một bên cẩn thận từng li từng tí đem trường kiếm rút đi ra, lại cho nàng đắp chút thuốc chữa thương, phục một viên đan được chữa thương, lúc này mới xong việc.

Thượng Quan Ngọc bản thân cũng là Đế Tôn cảnh, tu vi không tính quá yếu, thương thế như vậy chỉ cần điều dưỡng mấy ngày liền có thể khỏi hẳn.

Dương Khai trở về dò xét một chút, xác định không ngại, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn qua cái kia trong ngủ mê Thượng Quan Ngọc, không khỏi có chút áy náy, lúc ấy tình huống kia hắn thực sự không có lựa chọn khác, nếu không mau chóng cho thấy chính mình kiên định lập trường, Thượng Quan Lung chắc chắn sẽ không nhanh như vậy thỏa hiệp, nếu là thật sự đánh nhau, không nói đến hắn có thể hay không trốn được, Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn hai người khẳng định phải thụ thương thậm chí vẫn lạc.

Bị bất đắc dĩ, Dương Khai chỉ có thể ra hạ sách này.

Ngay vào lúc này, Lô Tuyết thanh âm vang lên: "Đại nhân, cái kia Đồng Ngọc Tuyền bay tới."

Dương Khai thần niệm thả ra, quả nhiên phát giác được Đồng Ngọc Tuyền ngay tại cấp tốc hướng bên này tới gần, bất quá chỉ có một mình hắn mà thôi, Phi Hoa phảng to lớn hoa sen còn tại hậu phương ngoài mấy trăm dặm.

"Muốn hay không ngăn cản hắn?" Lô Tuyết hỏi.

Dương Khai suy nghĩ một chút: "Không cần, để hắn đến đây đi."

Lô Tuyết hiểu ý, chậm lại tốc độ, một lát sau, Đồng Ngọc Tuyền thanh âm truyền đến: "Dương tiểu ca, ta muốn thấy nhìn Ngọc nhi thương thế như thế nào, còn xin dàn xếp một hai."

Vốn cho rằng sẽ không được cái gì đáp lại, ai ngờ trên phong xa kia lại lập tức mở một đường vết rách, Đồng Ngọc Tuyền không có làm do dự, một cái lắc mình, liền tiến vào trong phong xa.

..............Cầu 100 Điểm.............