Chương 4192: Phi Hoa phảng ngờ vực vô căn cứ

Chương 4192: Phi Hoa phảng ngờ vực vô căn cứ

Converter: DarkHero

Tiến vào phong xa kia, Đồng Ngọc Tuyền con mắt thứ nhất nhìn thấy được đứng tại phía trước Dương Khai, bốn mắt nhìn nhau, Đồng Ngọc Tuyền trong mắt lóe lên vẻ tức giận cùng sát cơ, buông xuống tầm mắt nói: "Ta muốn thấy nhìn Ngọc nhi thương thế."

"Đồng hộ pháp xin cứ tự nhiên." Dương Khai đưa tay hướng một bên ra hiệu.

Đồng Ngọc Tuyền cúi đầu tiến vào một bên phòng bên, trong phòng bên kia, Thượng Quan Ngọc lẳng lặng nằm, hô hấp đều đặn, chỗ ngực y nguyên tàn có vết máu, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt.

Đồng Ngọc Tuyền mặt âm trầm đi lên trước, ở bên người Thượng Quan Ngọc tọa hạ, đặt tay lên cổ tay của nàng, một phen điều tra phía dưới, phát hiện nữ nhi khí tức bình ổn, rõ ràng là bị người trị liệu qua, mà lại thể nội còn có một cỗ cường đại dược hiệu chảy xuôi ở trong kinh mạch, dung nhập trong máu thịt, tu bổ vết thương.

"Ta vừa rồi đã để Lô Tuyết cho nàng liệu qua bị thương, hẳn không có cái gì trở ngại, chỉ cần tĩnh dưỡng mấy ngày liền có thể khỏi hẳn." Dương Khai thanh âm ở sau lưng vang lên.

Đồng Ngọc Tuyền hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

Tuy nói lần này sự tình cuối cùng là Thượng Quan Lung hám lợi đen lòng, Dương Khai bất quá là thuận thế mà làm bảo toàn tự thân, nhưng vô luận như thế nào Thượng Quan Ngọc thương là Dương Khai cách làm, tận mắt thấy nữ nhi của mình bị người một kiếm xuyên ngực, mặc dù người này là nữ nhi ân nhân cứu mạng, Đồng Ngọc Tuyền cũng lại khó đối với Dương Khai sinh ra hảo cảm gì.

"Đoán chừng ngày mai Ngọc sư muội liền sẽ tỉnh lại, bất quá dưới mắt tình huống này ta cũng không thuận tiện cùng nàng giải thích, nói không chừng coi như giải thích, nàng cũng sẽ không tin tưởng, để tránh xuất hiện cái gì tranh chấp không cần thiết, còn xin Đồng hộ pháp lưu lại ngọc giản một viên, đem lần này sự tình tiền căn hậu quả ghi vào trong đó, đợi Ngọc sư muội sau khi tỉnh lại ta tự sẽ cầm nàng nhìn, lời của ngươi nói, nàng hẳn là sẽ tin tưởng."

Đồng Ngọc Tuyền nói: "Ta lưu tại nơi này  chờ Ngọc nhi tỉnh ta tự sẽ nói rõ với nàng tình huống."

Dương Khai lắc đầu nói: "Không được, ta có thể để ngươi tới xem một chút Ngọc sư muội đã là lớn nhất thành ý, không có khả năng để cho ngươi một mực lưu tại đây trong phong xa, Đồng hộ pháp dù sao tứ phẩm Khai Thiên, vạn nhất đột nhiên gây khó khăn ta thực sự khó mà ngăn cản, còn xin Đồng hộ pháp thông cảm một hai."

Đồng Ngọc Tuyền ngẩng đầu, nhìn hằm hằm Dương Khai nói: "Ta như muốn động thủ, trước đó liền có thể động thủ, như thế nào lại cùng ngươi lải nhải dông dài."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Ta cũng tin tưởng Đồng hộ pháp không có khác ý đồ, chỉ bất quá mọi thứ dù sao cũng phải để phòng vạn nhất, tại leo lên quý phảng hoa sen trước đó, ta chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có chuyện hôm nay, Lung phu nhân nếu có thể lấy oán trả ơn, Đồng hộ pháp làm nàng người bên gối, chẳng lẽ liền không có đạt được nàng tai xách mặt thụ?"

"Nàng là nàng, ta là ta, đừng muốn đem ta cùng độc hạt phụ nhân kia nói nhập làm một." Đồng Ngọc Tuyền giận không thể nuốt.

Dương Khai trầm giọng nói: "Đồng hộ pháp như khăng khăng như vậy, vậy mọi người cũng chỉ có thể trong này vạch mặt làm qua một trận, hi vọng đợi chút nữa đánh nhau Đồng hộ pháp có thể bảo vệ Ngọc sư muội bình an, dù sao nàng là vô tội."

Đang khi nói chuyện, Lô Tuyết đã lặng yên xuất hiện sau lưng Dương Khai, đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn chăm chú hắn.

Đồng Ngọc Tuyền khóe mắt nhảy lên, nổi giận thần sắc trong nháy mắt chán nản, vuốt cằm nói: "Tốt, theo ý ngươi lời nói, ta sẽ lưu lại tin tức cáo tri Ngọc nhi đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng ngươi cũng muốn cam đoan không thể gây tổn thương cho nàng mảy may."

"Đồng hộ pháp cứ việc yên tâm chính là, chỉ cần quý phảng không làm loạn, ta cam đoan lệnh ái sẽ không thiếu một sợi tóc!"

"Tốt nhất như vậy!" Đồng Ngọc Tuyền cắn răng nói.

Một lát sau, Đồng Ngọc Tuyền rời đi, như Dương Khai lời nói, lưu lại một viên ghi chép lần này sự tình từ đầu đến cuối ngọc giản, Dương Khai cẩn thận dò xét một chút ngọc giản kia, phát hiện cũng không có cái gì chỗ không ổn, trong ngọc giản chỗ trình bày sự tình cũng không có nửa điểm thêm mắm thêm muối, chỉ bất quá thiếu đi Thượng Quan Ngọc bị Thất Tình Lục Dục Tửu họa loạn thần trí, làm ra khinh thường sự tình tin tức.

Loại sự tình này Đồng Ngọc Tuyền muốn giấu diếm, Dương Khai cũng có thể lý giải, là lấy thật cũng không nói cái gì.

Cẩn thận đem ngọc giản thu hồi, chuẩn bị chờ Thượng Quan Ngọc sau khi tỉnh lại giao cho nàng.

Mà tại Đồng Ngọc Tuyền trở lại trên hoa sen kia về sau, to lớn hoa sen cũng dần dần chậm lại tốc độ, thẳng đến cùng phong xa kéo ra ba ngàn dặm địa, lúc này mới tiếp tục đuổi đi lên.

Đây cũng là Dương Khai yêu cầu, bây giờ Thượng Quan Ngọc trên tay hắn, Phi Hoa phảng không thể không làm theo.

Một ngày về sau, trong hôn mê Thượng Quan Ngọc chậm rãi thức tỉnh.

Mở mắt thời điểm, trong đôi mắt đẹp một mảnh mờ mịt, ý thức của nàng còn dừng lại tại cùng Dương Khai uống rượu thời điểm, phía sau phát sinh đủ loại đều nhớ không rõ lắm.

Đang muốn đứng dậy lúc, bên tai bên cạnh truyền tới một thanh âm quen thuộc: "Ngọc sư muội an tâm chớ vội, ngươi chịu chút thương, tốt nhất đừng loạn động."

"Ta. . . Thụ thương rồi?" Thượng Quan Ngọc khẽ giật mình, cẩn thận cảm giác một chút, lập tức hoa dung thất sắc, nàng phát giác được chính mình quả nhiên là bị thương, mà lại vết thương kia khoảng cách yếu hại rất gần, cơ hồ có thể nói là tại trước Quỷ Môn quan đi một chuyến.

"Đây là có chuyện gì? Là Dương sư huynh ngươi đã cứu ta sao? Cha mẹ ta đâu?" Thượng Quan Ngọc quay đầu trông lại.

Dương Khai không có nhiều lời, đem Đồng Ngọc Tuyền lưu lại ngọc giản kia đưa tới.

Thượng Quan Ngọc tiếp nhận, thần niệm rót vào trong đó điều tra, một lát sau, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Đồng Ngọc Tuyền khí tức nàng đương nhiên sẽ không lạ lẫm, đối với mình cha nói lời nàng cũng là tin tưởng không nghi ngờ, trong ngọc giản kia cáo tri nàng, Dương Khai cùng Phi Hoa phảng bên này phát sinh một chút xung đột, sau đó bắt nàng làm con tin, trốn ra hoa sen bí bảo.

Mà trên người nàng thương, thình lình cũng là Dương Khai lưu lại.

Đồng Ngọc Tuyền còn cáo tri nàng không nên khinh cử vọng động, Phi Hoa phảng đông đảo cường giả ngay tại hậu phương cách đó không xa  chờ đến Hư Không Địa Dương Khai tự sẽ thả nàng rời đi.

Điều tra xong trong ngọc giản tin tức, Thượng Quan Ngọc trong đầu một đoàn đay rối.

Đối với nàng mà nói, chẳng qua là ngủ mê một ngày mà thôi, bên ngoài lại là đã cải thiên hoán địa, ân nhân cứu mạng của mình cùng cha mẹ bất hoà, lại đâm chính mình một kiếm, cưỡng ép chính mình đào tẩu.

Thân thể không thể ức chế run rẩy lên, đầy mặt thấp thỏm lo âu.

Dương Khai nói: "Ngọc sư muội không cần kinh hoảng, chỉ cần ngươi an tĩnh đợi ở chỗ này, ta sẽ không đối với ngươi như vậy."

Thượng Quan Ngọc mím môi, không để lại dấu vết gật đầu.

Nàng chịu thương không nghiêm trọng lắm, trước đó Lô Tuyết lại tự mình xuất thủ chữa thương cho nàng, là lấy bất quá sau năm ngày, liền đã khỏi.

Năm ngày tu dưỡng, chẳng những để thương thế của nàng khôi phục, càng làm cho tâm cảnh của nàng nhẹ nhàng rất nhiều, mấy ngày nay đến cũng không ngừng mà suy nghĩ một ít chuyện, tỉ như nói chính mình uống say đằng sau đến cùng xảy ra chuyện gì, Dương Khai lại là bởi vì chuyện gì cùng Phi Hoa phảng trở mặt thành thù, hắn lại vì sao đâm chính mình một kiếm. . .

Ẩn ẩn cảm thấy sự tình khả năng không có mình nghĩ đơn giản như vậy, ngược lại là cả gan hỏi mấy lần Dương Khai, có thể Dương Khai chưa bao giờ trả lời.

Sau nửa tháng, xuyên qua một đạo vực môn chỗ, Lô Tuyết thanh âm truyền đến: "Đại nhân, Hư Không vực đến."

Dương Khai một mực đóng chặt hai con ngươi chậm rãi mở ra, khẽ vuốt cằm: "Biết."

Một lát sau, Phi Hoa phảng hoa sen bí bảo cũng xuyên qua vực môn, bước vào trong Hư Không vực.

Trong hoa sen, Thượng Quan Lung sắc mặt âm trầm nhìn chăm chú phía trước ba ngàn dặm bên ngoài phong xa, vụng trộm nghiến răng nghiến lợi.

Chợt có người đến báo: "Phảng chủ, Hư Không Địa những người kia cũng không có hướng bất luận cái gì một chỗ vực môn phương hướng tiến lên, mà là đi hướng chỗ này đại vực một cái hướng khác!"

"Không có đi vực môn?" Thượng Quan Lung đại mi giương lên, sắc mặt khẽ động nói: "Nhìn xem đây là cái nào đại vực!"

Không có tiến về vực môn, vậy liền mang ý nghĩa hẳn là nhanh đến địa phương, nói một cách khác, cái kia Hư Không Địa hẳn là liền ở vào trong đại vực này.

Người kia lập tức lấy ra Càn Khôn Đồ, một phen so sánh điều tra nói: "Phảng chủ, nơi đây là Thất Xảo vực."

"Thất Xảo vực!" Thượng Quan Lung trầm tư một chút  nói: "Ta nhớ không lầm, nơi này hẳn là có cái Thất Xảo Địa."

Một mực giữ im lặng Đồng Ngọc Tuyền nói: "Không sai, Thất Xảo Địa liền ở đây vực, cái kia Thất Xảo Địa chủ nhân Thất Xảo Thiên Quân chính là ngũ phẩm Khai Thiên, bất quá Thất Xảo Địa xưa nay thanh danh không tốt, làm người khinh thường, cái kia Thất Xảo Thiên Quân cũng là có thù tất báo hạng người."

Thượng Quan Lung cau mày nói: "Thất Xảo Thiên Quân người này ta cũng có chỗ nghe thấy, không phải kẻ vớ vẩn, vực này đã là Thất Xảo Địa địa bàn, tiểu tử kia sao lại dám trong này sáng tạo Hư Không Địa? Liền không sợ bị ăn ngay cả xương cốt đều không thừa sao?"

Mỗi một chỗ đại vực, trên cơ bản đều chỉ sẽ tồn tại một cái nhị đẳng thế lực, dù sao giường nằm bên cạnh lại há lại cho người khác ngủ say, nếu thật cũng có hai cái nhị đẳng thế lực chung sống một cái đại vực, vậy thế tất như nước với lửa.

"Phảng chủ. . ." Nói chuyện lúc trước người kia lại mở miệng nói, có chút lắp bắp: "Bọn hắn tiến lên lộ tuyến, giống như chính là đi Thất Xảo Địa."

Thượng Quan Lung quay đầu nhìn lại: "Ngươi thấy rõ ràng rồi?"

Người kia vội nói: "Xin mời phảng chủ quá mắt!"

Nói như vậy lấy, đem Càn Khôn Đồ cung kính đưa lên, Thượng Quan Lung hồ nghi tiếp nhận, cẩn thận điều tra một phen, phát hiện xác thực như hắn nói, Dương Khai bọn người đúng là thật thẳng đến Thất Xảo Địa mà đi.

"Bọn hắn đi Thất Xảo Địa làm gì?" Thượng Quan Lung trăm mối vẫn không có cách giải.

Đồng Ngọc Tuyền chần chờ nói: "Bọn hắn chẳng lẽ cùng Thất Xảo Địa có quan hệ gì?"

Thượng Quan Lung chậm rãi lắc đầu, điểm này nàng cũng làm không rõ ràng, nếu thật như thế, chuyện kia cũng có chút khó làm, Thất Xảo Địa dù sao thực lực không tầm thường, so với Phi Hoa phảng cũng kém không đến đi đâu, nếu là Dương Khai đám người cùng Thất Xảo Địa thật có cái gì thân mật quan hệ, vậy lần này sự tình liền phiền toái.

Mà lại không giải thích được, Thượng Quan Lung trong lòng luôn có một cỗ cảm giác bất an, theo thời gian trôi qua, loại bất an này càng ngày càng mãnh liệt.

Ba ngày sau, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một tòa Linh Châu, so sánh Càn Khôn Đồ, đương nhiên đó là Thất Xảo Địa chỗ.

Xa xa nhìn lại, chỉ gặp chỗ kia Linh Châu ẩn ẩn tản ra ngàn vạn hào quang, trong hoàn vũ mênh mông vô tận tinh thần chi lực, tại một cỗ không hiểu lực lượng dẫn dắt dưới, rót vào trong Linh Châu kia, để cái kia Linh Châu nhìn muôn hình vạn trạng, hùng vĩ phách lệ.

Như vậy khí tượng, so với Phi Hoa phảng tổng đàn cần phải mạnh hơn không ít.

Thượng Quan Lung hồ nghi nói: "Thất Xảo Địa lại có nội tình như vậy?"

Một đám Phi Hoa phảng Khai Thiên cảnh bọn họ cũng có chút nhìn mắt trợn tròn, nhao nhao lộ ra thần sắc hâm mộ. Bọn hắn cũng là lần đầu đi vào Thất Xảo Địa, bất quá nhị đẳng thế lực cũng không phải là Thất Xảo Địa một nhà, bọn hắn cũng đã gặp không ít nhị đẳng thế lực tổng đàn, nhưng không có một nhà có thể cùng trước mắt cái này đánh đồng.

Mặc dù không có xâm nhập trong đó điều tra, đám người cũng có thể cảm giác được, cái này Thất Xảo Địa có cực kỳ cao minh đại trận bao phủ, nếu không tuyệt không có khả năng bày biện ra như vậy kỳ cảnh.

Một chỗ nội tình, liên quan đến một chỗ tương lai, cùng trước mắt cái này Thất Xảo Địa tương đối, Phi Hoa phảng rõ ràng có chút tạm được, đám người khó tránh khỏi trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

...................Cầu 100 Điểm...................