Chương 4193: Người không nên trêu chọc

Chương 4193: Người không nên trêu chọc

Converter: DarkHero

"Phảng chủ, bọn hắn ngừng." Bỗng nhiên một vị trưởng lão cấp tứ phẩm Khai Thiên kêu lên.

Những người khác giương mắt nhìn lên, quả nhiên nhìn thấy bí bảo phong xa kia liền dừng ở Thất Xảo Địa bên ngoài, không còn tiến lên.

"Hừ, xem ra bọn hắn cùng Thất Xảo Địa quả nhiên là có chút quan hệ, đây là cho là có Thất Xảo Địa che chở liền có thể vô sự?" Thượng Quan Lung hừ lạnh một tiếng.

Đồng Ngọc Tuyền trầm giọng nói: "Ngọc nhi an nguy quan trọng, lần này dù sao cũng là ta Phi Hoa phảng đã làm sai trước, chớ có lại phức tạp."

"Ta biết!" Thượng Quan Lung đầy mặt căm tức đáp lại một câu.

Mọi người nói chuyện ở giữa, chỉ gặp phía trước kia phong xa bí bảo bỗng nhiên bị thu hồi, Dương Khai bọn người hiển lộ bóng dáng, đang lẳng lặng nhìn qua bên này, Thượng Quan Ngọc liền đứng ở bên người Dương Khai, cũng không nhận được cái gì hà khắc đối đãi, mà lại trải qua trong khoảng thời gian này tu dưỡng, sắc mặt cũng hồng nhuận.

Đồng Ngọc Tuyền thấy thế có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Đi, theo ta đi xuống xem một chút." Thượng Quan Lung một lũng ống tay áo, cất bước hướng ra ngoài bước đi, Phi Hoa phảng đông đảo cường giả theo sát phía sau.

Không bao lâu, liền tới đến hoa sen bên ngoài, mới vừa vặn đứng vững, liền thấy phía trước cái kia Dương Khai cười ha hả nói: "Hoan nghênh chư vị tới ta Hư Không Địa làm khách!"

Phi Hoa phảng một đám Khai Thiên cảnh nghe vậy, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, càng có người lấy ra Càn Khôn Đồ, một phen so sánh nghiệm chứng.

Thượng Quan Lung cau mày nói: "Hư Không Địa? Nơi này không phải Thất Xảo Địa sao, làm sao lại là Hư Không Địa."

Dương Khai lại cười nói: "Lung phu nhân nói không sai, nơi này trước đó đúng là Thất Xảo Địa, chẳng qua hiện nay bị ta đổi thành Hư Không Địa."

Một lời ra, đám người kinh hãi!

Một cái nhị đẳng thế lực không có đạo lý bỗng nhiên sửa đổi chính mình cờ hiệu cùng danh tự, dù sao đó là truyền thừa mấy ngàn trên vạn năm thanh danh cùng uy vọng, muốn một lần nữa tích lũy cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng, trừ phi thế lực này không có ở đây.

"Có ý tứ gì?" Thượng Quan Lung dài nhỏ hai mắt có chút nheo lại, trong lòng cỗ bất an kia nồng tới cực điểm.

"Thất Xảo Địa đã bị ta công chiếm, từ đó về sau trên đời này lại không Thất Xảo Địa, chỉ có Hư Không Địa!" Dương Khai kiên nhẫn giải thích.

Một đám Khai Thiên cảnh lập tức xôn xao, cứ việc trong lòng đã có suy đoán, nhưng khi Dương Khai nói như vậy lúc đi ra, vẫn còn có chút không thể tin được.

Thất Xảo Địa, đây chính là một cái không kém hơn Phi Hoa phảng nhị đẳng thế lực, không phải loại tam đẳng thế lực như măng mọc sau mưa cắt một gốc rạ lại sẽ xuất hiện một gốc rạ kia, liên miên truyền thừa mấy ngàn năm, làm sao lại nói bị công chiếm liền bị công chiếm? Liền nói Phi Hoa phảng, dốc hết toàn lực cũng không có khả năng công chiếm được Thất Xảo Địa, cứ việc mọi người thực lực chênh lệch không nhiều, có thể một công một thủ, không phải có cực kỳ cách xa thực lực sai biệt mới có thể làm đến.

Cái này Dương Khai, có bản lãnh lớn như vậy?

"Thất Xảo Thiên Quân đâu?" Thượng Quan Lung hỏi.

"Tự nhiên là chết rồi." Dương Khai cười mỉm trả lời.

Thượng Quan Lung triệt để ngơ ngẩn, không biết có nên hay không tin tưởng Dương Khai mà nói, theo đạo lý tới nói, tiểu tử này tại Thất Xảo Địa bên ngoài lớn như vậy thả hùng biện, hiển nhiên là có chỗ dựa vào, như Thất Xảo Thiên Quân thật còn sống, tự nhiên không có khả năng nhìn như không thấy.

Có thể trong tiềm thức, Thượng Quan Lung cũng không muốn tin tưởng, nàng trước đó còn đánh lấy đem nhà mình nữ nhi gả cho Dương Khai, sau đó từ từ chiếm đoạt Hư Không Địa chủ ý, người ta nếu thật có năng lực như thế, đến lúc đó còn không biết là ai chiếm đoạt ai. Mà lại nàng cũng nghe Dương Khai nói, toàn bộ Hư Không Địa bất quá năm vị Khai Thiên cảnh!

Bằng vào năm vị Khai Thiên cảnh liền có thể đánh hạ Thất Xảo Địa? Nói đùa cái gì, Thất Xảo Địa những Khai Thiên cảnh kia cũng không phải cái gì nhuyễn chân tôm, cái kia Thất Xảo Thiên Quân là ngũ phẩm Khai Thiên, còn có mấy vị Hộ Địa Tôn Giả là tứ phẩm Khai Thiên.

Trừ phi. . . Trong Hư Không Địa này, có ngũ phẩm phía trên Khai Thiên cảnh!

Vừa nghĩ đến đây, Thượng Quan Lung giật mình trong lòng, ánh mắt hướng Dương Khai sau lưng nhìn lại.

Chỉ thấy bên kia trong hào quang cuồn cuộn, hai bóng người bắn ra.

Hai người này tốc độ cực nhanh, từ hiện thân đằng sau bất quá năm hơi, liền rơi xuống Dương Khai bên người, lộ ra chân dung.

Một cái quyến rũ động lòng người nữ tử, một cá thể hình to mọng mập mạp.

Mập mạp kia mập có chút không tưởng nổi, đơn giản chính là một cái lăn động đại nhục cầu, trên mặt thịt mỡ chồng chất cùng một chỗ, hai con mắt đều bị che đậy kín.

Mập mạp mặc dù cồng kềnh, nhưng toàn thân trên dưới phát ra lại là hàng thật giá thật tứ phẩm Khai Thiên khí tức!

Vẻn vẹn chỉ là hắn thì cũng thôi đi, mấu chốt là nữ tử kia.

Nữ tử này, rõ ràng là một vị lục phẩm Khai Thiên!

Phi Hoa phảng ánh mắt của mọi người đồng loạt rơi vào nàng này trên thân, từng cái đều như lâm đại địch, Thượng Quan Lung càng là mắt phượng nhíu lại, mặt lộ vẻ khiếp sợ.

Hư Không Địa, thật sự có ngũ phẩm phía trên Khai Thiên cảnh!

"Gặp qua đại nhân!" Trước mắt bao người, mập mạp kia dẫn đầu hành lễ, trên mặt chất đống nịnh nọt đến cực điểm dáng tươi cười, tựa như đối mặt không phải một cái Đế Tôn cảnh, mà là một cái thượng phẩm Khai Thiên, tất cung tất kính, "Đại nhân một đường tàu xe mệt mỏi, vất vả."

"Thiếu gia!" Nữ tử kia cũng quỳ gối xoay người, uyển chuyển thi lễ một cái.

Mồ hôi lạnh rầm rầm từ Phi Hoa phảng một đám Khai Thiên cảnh trên trán chảy xuống, trong hư không không có gió, có thể tất cả mọi người cảm giác được một cỗ thấu xương ý lạnh, từ bàn chân tập đến đỉnh đầu.

Vẻn vẹn một vị lục phẩm Khai Thiên hiện thân, liền để bọn hắn khiếp sợ không tên, nhưng hôm nay cái này ngay cả bọn hắn đều cần ngưỡng mộ lục phẩm Khai Thiên, đối với Dương Khai xưng hô đúng là thiếu gia!

Đây là nhà ai thiếu gia? Làm sao có thể để một cái lục phẩm Khai Thiên như vậy tự cam hèn mọn!

Đây chính là lục phẩm Khai Thiên, chính là tại trong các đại động thiên phúc địa, đều có thể đảm đương chấp sự hoặc là mặt khác thực quyền vị trí cường đại tồn tại!

Gia hỏa này sẽ không phải là nhà ai động thiên phúc địa khôi thủ con riêng a?

Thượng Quan Lung sắc mặt cực kỳ khó coi, trong lòng kinh hãi lật lên thao thiên cự lãng, khi cái này lục phẩm Khai Thiên nữ tử hiện thân thời điểm, nàng liền biết mình thất sách!

Hư Không Địa nội tình, so với nàng tưởng tượng mạnh hơn quá nhiều, căn bản không phải một cái nho nhỏ Phi Hoa phảng có thể ăn, buồn cười nàng trước đó còn đủ loại tính toán mưu đồ, thậm chí không để ý nữ nhi của mình ý nguyện.

Nếu sớm biết như vậy, nàng như thế nào lại như vậy làm việc? Chắc chắn đem Dương Khai phụng làm thượng khách, hảo hảo chiêu đãi thân cận.

Bất quá cuối cùng sự tình còn không phải không có khả năng cứu vãn, nàng tuy có tính toán kế mưu đồ, nhưng cũng không có muốn gây bất lợi cho Dương Khai ý tứ, nói điểm trực bạch, bất quá là dùng sắc đẹp dụ hoặc mà thôi, kết quả còn liên lụy nữ nhi của mình bị đâm một kiếm.

Âm thầm may mắn, không cùng Dương Khai triệt để vạch mặt, nếu không Phi Hoa phảng ngày sau sợ là không có thời gian tốt gì qua, vẻn vẹn cái này lục phẩm Khai Thiên, cũng không phải là Phi Hoa phảng có thể đối phó.

"Cái đó là. . . Trần Thiên Phì?" Phía sau bỗng nhiên truyền đến một người thanh âm.

Thượng Quan Lung không cần quay đầu, cũng nghe ra là chính mình tọa hạ Tả hộ pháp Tần Vũ Thắng thanh âm.

Có chút nhíu mày: "Trần Thiên Phì? Cái tên này tựa hồ đang cái nào nghe qua."

Tần Vũ Thắng nói: "Phảng chủ, ngươi đã quên? 30 năm trước ta từng phụng mệnh ra ngoài mua sắm một nhóm tài nguyên, lúc ấy đi một chỗ dưới mặt đất Tinh Thị, liền cùng cái này Trần Thiên Phì đã từng quen biết, từ trong tay hắn mua không ít thứ trở về, ngươi còn nói đám tài nguyên kia chất lượng không tệ."

Thượng Quan Lung lộ ra vẻ chợt hiểu, khẽ vuốt cằm nói: "Nghĩ tới, ngươi trở về thời điểm còn nói cái kia Xích Tinh Nhị đương gia sinh thiên phú dị bẩm, trên đời này lại khó tìm ra cái thứ hai như hắn người như vậy, chẳng lẽ chính là người này?"

"Đúng vậy!" Tần Vũ Thắng gật đầu.

"Thế nhưng là. . . Người này không phải Xích Tinh Nhị đương gia sao? Như thế nào xuất hiện ở đây? Hơn nữa còn sẽ cái kia Dương Khai loại thái độ này." Thượng Quan Lung không hiểu.

Tần Vũ Thắng xin đi giết giặc nói: "Phảng chủ sau đó, lại để ta tìm hiểu một phen."

Nói như vậy lấy, hắn lấy ra một viên Liên Lạc Châu đến, hướng bên trong rót vào thần niệm, cái này Liên Lạc Châu, chính là năm đó hắn cùng Trần Thiên Phì trao đổi đồ vật, vốn là thuận tiện ngày sau lại có giao dịch gì tốt liên hệ lẫn nhau, có thể cái này nhoáng một cái hơn ba mươi năm, Tần Vũ Thắng cũng không có lại đi Xích Tinh chỗ Tinh Thị.

Hôm nay nếu không phải trong này thấy được Trần Thiên Phì, Tần Vũ Thắng cũng nhớ không nổi việc này.

Quả nhiên, bên này Tần Vũ Thắng đưa tin qua đằng sau  bên kia Trần Thiên Phì bỗng nhiên ngẩng đầu hướng bên này trông lại.

Tần Vũ Thắng hướng hắn gật đầu mỉm cười, cách không ôm quyền.

Trần Thiên Phì nhẹ nhàng gật đầu, lợi dụng cái kia Liên Lạc Châu cùng Tần Vũ Thắng bắt đầu giao lưu.

Theo thời gian trôi qua, Tần Vũ Thắng biểu lộ càng ngày càng ngưng trọng, cho đến đầu đầy mồ hôi!

"Thế nào?" Thượng Quan Lung phát giác không đúng, mở miệng hỏi, "Có thể tìm hiểu ra hắn một cái Xích Tinh Nhị đương gia vì sao không ngồi Trấn Tinh thị, lại chạy đến nơi đây? Cái này Hư Không Địa cùng Xích Tinh lại có cái gì liên quan?"

Tần Vũ Thắng nuốt nước miếng một cái, khàn giọng nói: "Phảng chủ, tìm hiểu rõ ràng, Xích Tinh đã không có."

"Xích Tinh không có?" Thượng Quan Lung kinh ngạc, "Ta nhớ không lầm, cái kia Xích Tinh cũng coi là nhị đẳng thế lực a? Có được mấy vị trung phẩm Khai Thiên, như thế nào không có?"

"Vâng, Xích Tinh là nhị đẳng thế lực, không chỉ như thế, lúc trước trong Tinh Thị kia, còn có Kiếm Các cùng Lôi Quang hai nhà nhị đẳng thế lực, ba nhà này cầm giữ chỗ kia dưới mặt đất Tinh Thị, coi đây là sinh, bất quá. . ." Tần Vũ Thắng biểu lộ run rẩy, "Bây giờ cũng bị mất."

"Chuyện gì xảy ra?" Thượng Quan Lung kinh ngạc, ba nhà nhị đẳng thế lực tất cả đều không có, cái kia Tinh Thị rốt cuộc xảy ra biến cố gì?

"Lôi Quang cùng Xích Tinh là bị cái kia Dương Khai tiêu diệt! Trần Thiên Phì nói, Kiếm Các diệt vong cùng Dương Khai cũng thoát không khỏi liên quan."

"Cái gì?" Phi Hoa phảng đám người quá sợ hãi.

Ba nhà nhị đẳng thế lực nói diệt liền diệt? Cái này Dương Khai đến cùng có bao nhiêu tâm ngoan thủ lạt, lại có bao nhiêu nội tình?

Phi Hoa phảng lần này cũng đắc tội Dương Khai, cái này. . .

Trong lúc nhất thời, đám người tay chân lạnh buốt, phảng phất thấy được Phi Hoa phảng mạt lộ.

Tần Vũ Thắng trên mặt cứng ngắc, tựa như ăn một cái sọt thuốc đắng, trong tươi cười tràn đầy đắng chát: "Trần Thiên Phì nói, bây giờ hắn bất quá là Dương Khai bên người nô bộc mà thôi, Xích Tinh Nhị đương gia tên đừng muốn nhắc lại."

Rầm

Một trận nuốt nước miếng thanh âm vang lên, một cái tứ phẩm Khai Thiên, phóng nhãn 3000 thế giới này đã không tính kẻ yếu, nhưng hôm nay nhưng vẫn cam ti tiện, thừa nhận là người khác nô bộc, cái này có thể không chỉ riêng chỉ là thực lực áp chế liền có thể làm được.

Cái này Dương Khai đến cùng có cỡ nào năng lượng khổng lồ, có thể nô dịch Trần Thiên Phì nhân vật như vậy.

Còn có cái kia lục phẩm Khai Thiên, xưng hô Dương Khai là thiếu gia!

Phi Hoa phảng lần này. . . Giống như trêu chọc người nào không nên trêu chọc đó a!

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều hướng Thượng Quan Lung nhìn lại, cứ việc không ai mở miệng trách cứ cái gì, nhưng Thượng Quan Lung y nguyên cảm thấy trên mặt đau rát.

Căn bản không tâm tư đi tức giận, nàng biết, chuyện lần này nếu là xử lý không tốt, cái kia Thất Xảo Địa, Xích Tinh cùng Lôi Quang hôm qua, vô cùng có khả năng chính là Phi Hoa phảng ngày mai!

...................Cầu 100 Điểm...................