Chương 4194: Khinh người quá đáng

Chương 4194: Khinh người quá đáng

Converter: DarkHero

"Hư Không Địa bất quá mới lập liền có mọi loại khí tượng cùng nội tình này, thực gọi bản cung mở rộng tầm mắt, ta Phi Hoa phảng tự than thở không bằng, cam bái hạ phong."

Thượng Quan Lung gạt ra vẻ mỉm cười, nhìn qua Dương Khai nói: "Thật sự là giang sơn đời nào cũng có người tài, ta như Dương tiểu ca tu vi như vậy thời điểm, còn đang vì một chút mỏng lậu tu hành tài nguyên mà đau khổ giãy dụa, Dương tiểu ca bây giờ lại có thể có được một chỗ, thủ hạ người tài ba cường giả đông đảo, ngày sau tiền đồ nhất định bất khả hạn lượng."

Nghe nàng như vậy tán thưởng thổi phồng, Dương Khai cười nhạt một tiếng: "Lung phu nhân quá khen."

Thượng Quan Lung nói: "Dương tiểu ca đối với tiểu nữ có ân cứu mạng, ta Phi Hoa phảng trên dưới vô cùng cảm kích, đặc biệt chuẩn bị dâng một chút tạ lễ, không thành kính ý, còn xin Dương tiểu ca chớ có ghét bỏ!"

Nói như vậy lấy, bấm tay bắn ra một viên không gian giới, hướng Dương Khai bay đi.

Dương Khai lấy tay tiếp nhận, thần niệm thăm dò vào quét qua, ngẩng đầu lên, có chút hăng hái nhìn thoáng qua Thượng Quan Lung.

Trong chiếc nhẫn kia đồ vật thực sự không ít, vượt xa tạ lễ phạm trù, cho dù là đối với một cái nhị đẳng thế lực tới nói, dạng này một nhóm vật tư cũng coi là đại xuất huyết.

Ban sơ Thượng Quan Lung mời hắn leo lên bí bảo hoa sen kia thời điểm, đã từng nói qua muốn chuẩn bị tạ lễ, hảo hảo cảm tạ Dương Khai đối với Thượng Quan Ngọc ân cứu mạng, chỉ bất quá những ngày này một mực không có thực hiện, ngược lại còn náo động lên về sau phong ba.

Giờ phút này nàng ném ra ngoài không gian giới này, rõ ràng là có muốn dàn xếp ổn thỏa ý tứ.

Trong chiếc nhẫn kia đồ vật nguyên bản khả năng không có nhiều như vậy, hẳn là Thượng Quan Lung lâm thời tăng thêm một bộ phận đi vào.

Bốn mắt đối mặt, Dương Khai ánh mắt tràn đầy xâm lược, Thượng Quan Lung biểu lộ hơi có vẻ khẩn trương, nhưng này con ngươi chỗ sâu lại giấu giếm vẻ kiên nghị.

Đối với Thượng Quan Lung tới nói, chuyện lần này là nàng đã làm sai trước, nguyên bản không có đem Hư Không Địa để ở trong mắt, nhưng khi Dương Khai thể hiện ra Hư Không Địa cường đại nội tình thời điểm, nàng liền biết chính mình trước đó hết thảy mưu đồ dự định đều là vọng tưởng.

Nếu làm sai, ra điểm huyết dàn xếp ổn thỏa nàng cũng có thể tiếp nhận, nhưng nếu là Dương Khai không buông tha mà nói, Phi Hoa phảng tinh nhuệ đều ở nơi đây, cũng không phải có thể tùy ý nhào nặn quả hồng mềm!

Hư không tựa hồ cũng muốn ngưng kết.

Nguyệt Hà cùng Trần Thiên Phì căn bản không biết chuyện gì xảy ra, nhưng cũng có thể cảm nhận được bầu không khí không đúng, hai người không hẹn mà cùng đem ánh mắt ném trên người Thượng Quan Lung, khí cơ một mực đem khóa chặt! Một khi Thượng Quan Lung có cái gì dị thường cử động, chắc chắn nghênh đón hai người giống như mưa to gió lớn đả kích.

Bỗng nhiên, Dương Khai mỉm cười: "Lung phu nhân khách khí, trảm yêu trừ ma, chúng ta bản phận, cứu Ngọc sư muội bất quá là may mắn gặp dịp."

Thượng Quan Lung nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, mặt giãn ra cười nói: "Vô luận như thế nào, ta Phi Hoa phảng nhận ngươi một cái nhân tình, ngày sau Hư Không Địa nếu có cái gì cần, cứ mở miệng, ta Phi Hoa phảng như đủ khả năng, định không chối từ!"

"Lung phu nhân cao thượng, nếu Lung phu nhân nói như vậy, vậy ta liền không khách khí, đang có một vật muốn cùng Lung phu nhân đòi hỏi, không biết Lung phu nhân có thể bỏ những thứ yêu thích."

Thượng Quan Lung trong lòng một cái lộp bộp, thầm mắng tiểu tử thúi được một tấc lại muốn tiến một thước, hận không thể hiện tại liền vạch mặt mọi người làm qua một trận, làm sao nữ nhi còn ở trong tay người ta, chỉ có thể miễn cưỡng cười vui nói: "Không biết Dương tiểu ca coi trọng cái gì rồi?"

Dương Khai đưa tay hướng nàng phía sau một chỉ: "Phi Hoa phảng chiếc này hoa sen bí bảo ta rất vừa ý, Hư Không Địa mới lập, thiếu người thiếu lương, muốn cái gì không có gì, loại phi hành bí bảo cỡ lớn này càng là nghĩ cũng không dám nghĩ, nếu là Lung phu nhân nguyện ý bỏ những thứ yêu thích lời nói vậy liền không còn gì tốt hơn, không nguyện ý cũng không có gì, coi như ta chưa nói qua."

Tả hộ pháp Tần Vũ Thắng lập tức trừng mắt: "Tiểu tử thúi, ngươi dám công phu sư tử ngoạm? Ngươi có biết cái này Liên Hoa Lạc phí tổn bao nhiêu?"

Phi Hoa phảng mặt khác Khai Thiên cảnh cũng đều xông Dương Khai trợn mắt nhìn!

Như Liên Hoa Lạc dạng này bí bảo cũng không phải là đơn thuần phi hành bí bảo, mà là tập công thủ làm một thể toàn năng hình bí bảo, thường thường là một cái thế lực nội tình hiển lộ rõ ràng, cũng không phải mỗi cái thế lực đều có thể lấy ra được, luyện chế càng là muốn tiêu hao khó có thể tưởng tượng tài nguyên.

Toàn bộ Phi Hoa phảng, cũng chỉ có như vậy một kiện Liên Hoa Lạc, Dương Khai thế mà đem chủ ý đánh tới phía trên này, đám người có thể nào không giận?

Chỉ bất quá Tần Vũ Thắng tiếng nói mới rơi, liền chợt thấy một đạo kình phong úp mặt mà đến, trong lúc vội vã thôi động thế giới vĩ lực, vỗ tay ngăn trở.

Oanh một tiếng, Tần Vũ Thắng thân thể nhoáng một cái, khóe miệng chảy máu, hai tay đều mềm nhũn rủ xuống đến, giương mắt màn, vừa sợ sợ lại kiêng kỵ nhìn qua Nguyệt Hà.

Vừa rồi một kích kia, chính là Nguyệt Hà đánh ra tới.

"Còn dám đối với thiếu gia mở lời kiêu ngạo, giết ngươi!" Nguyệt Hà đôi mắt đẹp hàm sát, lạnh lùng nhìn qua Tần Vũ Thắng, để người sau sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, giận mà không dám nói gì.

Hắn bất quá tứ phẩm Khai Thiên, cùng Nguyệt Hà cái này lục phẩm trọn vẹn kém lưỡng phẩm, chỉ là một kích, liền cảm nhận được nữ tử này khủng bố, chớ nói chính mình, toàn bộ Phi Hoa phảng đều không có người là đối thủ của nàng.

Dương Khai lười biếng nói: "Lung phu nhân nếu là không chịu bỏ những thứ yêu thích dễ tính, ta bất quá thuận miệng nói."

Thượng Quan Lung sắc mặt âm trầm, song quyền nắm chặt, bộ ngực sữa cao lên nằm thấp, tâm cảnh hiển nhiên rất không vững vàng.

Tốt một lát, mới cắn răng cười khẽ: "Dương tiểu ca nếu vừa ý Liên Hoa Lạc, bản cung đưa ngươi chính là."

Dương Khai nhướng mày: "Vậy liền đa tạ phu nhân."

Thượng Quan Lung nói: "Ngươi ưa thích liền tốt." Quay đầu nhìn về phía Thượng Quan Ngọc: "Ngọc nhi, tới."

Thượng Quan Ngọc quay đầu nhìn Dương Khai một chút, gặp hắn xông chính mình khẽ mỉm cười, cũng không một chút ngăn cản chi ý, lúc này mới thân hình lắc lư, hướng Thượng Quan Lung phi đi, trong chớp mắt đứng ở chính mình mẫu thân bên người, nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí.

Dương Khai nhiệt tình nói: "Chư vị đường xa mà đến, tàu xe mệt mỏi, sao không đi vào một lần? Cũng tốt để cho ta một tận tình địa chủ hữu nghị."

"Không cần."

Thượng Quan Lung không chút do dự cự tuyệt, nàng sợ chính mình lại đợi ở chỗ này sẽ bị tức chết, quả quyết nói: "Rời đi Phi Hoa phảng đã có hai năm dài đằng đẵng, chúng ta cũng nên trở về, ngày khác nếu có cơ hội, chắc chắn lại đến đến nhà bái phỏng!"

"Dạng này a. . ." Dương Khai lộ ra tiếc hận thần sắc, "Vậy ta liền không lưu chư vị, cũng cảm tạ chư vị một đường không chối từ vất vả hộ tống, sơn thủy có gặp lại, chúng ta sau này còn gặp lại."

Thượng Quan Lung thật sâu nhìn hắn một chút, lúc này mới lôi kéo nữ nhi của mình tay, thôi động lực lượng, hướng sâu trong hư không phi đi, Phi Hoa phảng hơn trăm người lục tục từ trong Liên Hoa Lạc kia bay ra, theo sát phía sau, có người trước khi đi, lưu luyến không rời nhìn qua một chút cái kia Liên Hoa Lạc.

Một mực bay ra rất xa đằng sau, Thượng Quan Lung thể nội mới chợt bộc phát ra một cỗ kinh khủng khí lãng, lại là tức giận áp chế đến bây giờ rốt cuộc áp chế không nổi, chỉ có thể bộc phát làm dịu, nếu không lửa giận công tâm, tất nhiên thụ thương.

"Khinh người quá đáng!" Thượng Quan Lung nghiến chặt hàm răng, lần này sự tình đơn giản chính là vô cùng nhục nhã, Phi Hoa phảng sừng sững 3000 thế giới mấy ngàn năm, chưa bao giờ bị thua thiệt lớn như vậy.

Mà hết thảy này, lại đều là một cái Đế Tôn cảnh ban cho! Thực sự để nàng trong lòng uất khí khó tiêu.

"Phảng chủ, Liên Hoa Lạc cứ như vậy đưa cho hắn?" Tần Vũ Thắng một mặt không cam lòng, vừa rồi hắn tại Nguyệt Hà thủ hạ bị thất thế, làm sao thực lực không bằng người, cũng không dám có nửa điểm lòng phản kháng, chỉ là đem Nguyệt Hà ghi hận là khẳng định.

"Không cho còn có thể làm sao?" Thượng Quan Lung cắn răng nói: "Hắn đã chỉ ra muốn Liên Hoa Lạc, ta như cự tuyệt, không thiếu được một trận tranh đấu, cái kia lục phẩm Khai Thiên ai có thể cản? Huống chi, Ngọc nhi còn trên tay người ta!"

Nhớ tới cái kia lục phẩm Khai Thiên nữ tử uy thế, tất cả mọi người âu sầu trong lòng.

Đồng Ngọc Tuyền cau mày nói: "Đồ vật ném đi liền mất đi, người bình an không có việc gì liền tốt, mà lại lần này, cũng là ta Phi Hoa phảng đuối lý trước đây, coi như hao tài tiêu tai."

"Bản cung có cái gì đuối lý? Bản cung có thể vừa ý hắn là vinh hạnh của hắn, tiểu tử thúi lại là không biết điều, Hư Không Địa. . . Cho bản cung chờ lấy, sớm muộn cũng có một ngày bản cung sẽ cả vốn lẫn lãi cùng một chỗ đòi lại."

Đồng Ngọc Tuyền quay đầu nhìn nàng một trận, gặp nàng khuôn mặt bị cừu hận bóp méo kia, không khỏi trùng điệp thở dài.

Hư Không Địa bên ngoài, Nguyệt Hà nghi ngờ nhìn qua hư không: "Thiếu gia, đám người này chuyện gì xảy ra?"

Nàng mặc dù nhìn ra Dương Khai cùng Phi Hoa phảng người có một ít không quá hòa thuận, nhưng dù sao không biết tiền căn hậu quả, vừa rồi cũng là nhận được Dương Khai đưa tin, mới cùng Trần Thiên Phì vội vàng bay ra tiếp giá.

"Nói rất dài dòng." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, cũng không muốn giải thích thêm cái gì, dù sao việc này còn liên lụy đến Thượng Quan Ngọc danh dự, trên dưới dò xét Nguyệt Hà nói: "Lúc nào xuất quan? Tấn thăng có thể có phong hiểm?"

Nguyệt Hà gặp hắn như vậy quan tâm chính mình, trong lòng quả nhiên là so ăn mật ong còn muốn ngọt, nhoẻn miệng cười nói: "Hơn một tháng trước liền xuất quan, bất quá tu vi còn không có triệt để vững chắc xuống, còn cần một chút thời gian tích lũy cùng lắng đọng. Tấn thăng thời điểm cũng xuôi gió xuôi nước, không có phong hiểm gì, thiếu gia không cần lo lắng."

Làm từng bước tu luyện, muốn tòng ngũ phẩm tấn thăng lục phẩm, không có mấy trăm năm tích lũy là không thể nào, nhưng một viên trung phẩm Thế Giới Quả lại làm cho Nguyệt Hà tại ngắn ngủi mấy tháng công phu liền tấn thăng nhất phẩm.

Không chỉ như thế, nàng nguyên bản chỉ có nhìn tấn thăng thất phẩm, nhưng bởi vì phục dụng Thế Giới Quả nguyên nhân, ngày sau ngay cả bát phẩm cũng có thể dự báo một hai!

Thế Giới Quả, tăng lên tới không đơn giản chỉ là võ giả trước mắt phẩm giai, còn có tương lai trưởng thành không gian.

Một bên khác, Trần Thiên Phì thì là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn hai người, một đôi mắt chống ra thịt mỡ, trừng thành trứng gà.

Vừa rồi thế cục quỷ quyệt, hắn còn không có làm sao để ý.

Chờ Phi Hoa phảng người vừa đi, hắn mới phát hiện một cái để hắn cảm thấy khiếp sợ sự tình.

Lô Tuyết tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên!

Liền ngay cả Quách Tử Ngôn đều tấn thăng tam phẩm!

Quách Tử Ngôn tấn thăng, hắn còn có thể tiếp nhận, dù sao người ta điểm xuất phát thấp, tấn thăng cũng tương đối dễ dàng.

Nhưng Lô Tuyết tấn thăng liền để hắn trăm mối vẫn không có cách giải!

Trước đó, Lô Tuyết cùng hắn đều là tứ phẩm Khai Thiên, mọi người thực lực tu vi sàn sàn với nhau, ai cũng không ai kém, cái này đi ra ngoài một chuyến, Lô Tuyết lập tức liền vọt với hắn phía trên, để Trần Thiên Phì thực sự có chút khó mà tiếp nhận.

Mà lại, tính toán thời gian, Lô Tuyết so với hắn còn muốn muộn mấy chục năm thành tựu Khai Thiên cảnh, nói một cách khác, muốn tấn thăng cũng là hắn trước tấn thăng, làm sao cũng không tới phiên Lô Tuyết a!

Mà lại không có đạo lý đi theo đại nhân đi ra ngoài một chuyến, hai người đều tấn thăng đi?

Cái này. . . Đến cùng là gặp được cái gì tuyệt không thể tả cơ duyên.

Trong lúc nhất thời, Trần Thiên Phì vừa là hâm mộ vừa ghen tỵ, xoa xoa mập tay, đi vào Dương Khai bên người, cười nịnh nói: "Đại nhân, lần sau lại ra ngoài mà nói, mang ta lên chứ sao."

...................Cầu 100 Điểm...................