Chương 4195: Hư Không Địa biến hóa

Chương 4195: Hư Không Địa biến hóa

Converter: DarkHero

Hư Không Địa, Dương Khai nhắm mắt tinh tế cảm giác, mặc dù hắn rời đi thời gian không tính là quá lâu, nhiều lắm là bất quá chừng một năm, nhưng Hư Không Địa cũng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Từ ở bề ngoài nhìn, nhìn không ra manh mối gì, nhưng nếu là tinh tế điều tra nói, lại có thể phát giác được cái này Hư Không Địa giấu giếm sâm nghiêm hàng rào.

Cửu Trọng Thiên đại trận tại Vô Lượng đại sư chủ trì dưới, ngày càng hoàn thiện, cũng dần dần hiển lộ rõ ràng uy năng.

Toàn bộ đại trận hao phí Dương Khai vô tận tài nguyên, hắn từ trong Thái Khư cảnh mang ra các loại thiên tài địa bảo, cơ hồ có bảy tám phần đầu nhập vào trong đại trận này, có thể nghĩ đại trận này một khi bạo phát đi ra, sẽ có kinh khủng bực nào uy năng.

Đại trận như thế, không nói có thể trấn áp những động thiên phúc địa kia khí vận, nhưng tuyệt đối là bất kỳ một cái nào nhị đẳng thế lực đều chưa từng có được qua, những nhị đẳng thế lực kia, tuy nói đều truyền thừa kiếm tiền trên vạn năm thậm chí càng lâu thời gian, gia đại nghiệp đại, nội tình hùng hồn, nhưng môn hạ đệ tử cũng không ít, tiến hành tu hành đều cần đại lượng tài nguyên, nào có dư lực đi bố trí đại trận dạng này.

Nếu không có như vậy, cái này Cửu Trọng Thiên đại trận cũng không trở thành sẽ rơi xuống Dương Khai trên tay.

Vô Lượng đại sư là rất nhiều thế lực bố trí qua trận pháp, đã từng tại không ít thế lực khôi thủ trước mặt tuyên dương qua đại trận này đủ loại diệu dụng.

Những khôi thủ kia chẳng lẽ nhìn không ra Cửu Trọng Thiên đại trận cường đại? Tương phản chính là, bọn hắn đã sớm nhìn ra, chỉ là không có quyết đoán kia đến bố trí, bởi vì bọn hắn môn hạ đông đảo đệ tử gào khóc đòi ăn, một khi đem đại đa số tài nguyên trút xuống tiến trong đại trận, các đệ tử kia tu hành tài nguyên làm sao bây giờ?

Cho nên Vô Lượng đại sư mặc dù nhiều mặt tuyên truyền thuyết phục, có thể cho đến nay cũng không có chỗ nào để hắn có thể thi triển chính mình khát vọng.

Cũng chỉ có Dương Khai dạng này nhà giàu mới nổi, trên tay bỗng nhiên được một số lớn kinh khủng tài nguyên, lại không hiểu thấu được một chỗ Linh Châu, mới có thể để cho Vô Lượng đại sư buông tay buông chân.

Hư Không Địa tuyệt đối là khai sáng tiền lệ, Cửu Trọng Thiên đại trận vượt xa một cái nhị đẳng thế lực vốn có cấp độ, so với những động thiên phúc địa kia phòng hộ đại trận đều không thua bao nhiêu.

Dương Khai rời đi Hư Không Địa thời điểm, Cửu Trọng Thiên đại trận liền đã hoàn thành hơn phân nửa, lần này lúc trở lại, đại trận đã cơ bản sắp kết thúc công việc, chỉ kém một chút mang tính then chốt trận nhãn không có bố trí  theo Vô Lượng đại sư tính ra, nhiều lắm là bất quá hai tháng, Cửu Trọng Thiên đại trận liền có thể triệt để hoàn thiện, đến lúc đó, chính là đại trận này chân chính vận chuyển thời điểm.

Dương Khai rất cảm thấy chờ mong.

Chầm chậm mở mắt, thật dài thở ra một hơi, quay đầu nhìn lại, hắn từ Tinh Giới mang tới sáu trăm ngàn người liên tục không ngừng từ Tiểu Huyền Giới giới miệng đi ra, nhân số tuy nhiều, lại là ngay ngắn trật tự.

Bỗng nhiên đi vào một cái thế giới mới, vô luận là ai đều sẽ cảm thấy ngạc nhiên không thôi, liền ngay cả cái kia rất nhiều Đại Đế, cũng tại bốn phía dò xét.

Mạc Hoàng nói: "Tiểu tử, đây chính là ngươi nói Hư Không Địa?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Nơi đây chính là Hư Không Địa."

Đoạn Hồng Trần tinh tế cảm giác một phen, mở miệng nói: "Quả nhiên cùng Tinh Giới có chút khác biệt, nếu là ở nơi đây tu hành, xác thực có nâng cao một bước khả năng."

Các Đại Đế tại Tinh Giới tu vi, đã là phía kia Càn Khôn thế giới có khả năng cho cực hạn, vô luận lại thế nào tu luyện, cũng vô pháp lại đề thăng mảy may, nhưng đến nơi này, tầng kia như có như không trói buộc chợt biến mất không thấy, để bọn hắn không khỏi sinh ra một loại trời cao biển rộng cảm giác.

Liền liên tâm cảnh đều trở nên rộng lớn.

Đây cũng là rất nhiều Càn Khôn thế giới Đại Đế, tại tu vi đến cực hạn đằng sau sẽ chọn nhảy ra ngoài càn khôn, thoát khỏi càn khôn trói buộc nguyên nhân.

Chỉ bất quá Tinh Giới chỗ vắng vẻ, tại Đại Ma Thần trước đó chưa bao giờ tiếp xúc qua Khai Thiên cảnh, tự nhiên đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Dương Khai cười nói: "Đế Tôn phía trên tu hành, cần tiêu hao đại lượng tài nguyên, chư vị đừng vội, trước quen thuộc một trận lại tu hành không muộn."

Mấy người đang khi nói chuyện, Nguyệt Hà ở một bên lẳng lặng quan sát, giờ phút này cũng tới trước một bước, uyển chuyển hành lễ nói: "Nguyệt Hà gặp qua chư vị lão đại nhân, chư vị ngày sau trên tu hành có cái gì không hiểu địa phương, cứ tới hỏi tiểu tỳ, tiểu tỳ định biết gì nói nấy."

Chư vị Đại Đế cùng một chỗ quay đầu nhìn nàng, nàng vẫn đứng ở bên người Dương Khai, khí tức không hiện, các Đại Đế ngay từ đầu đều không có làm sao để ý.

Giờ phút này nghe nàng kiểu nói này, cũng không khỏi thả ra thần niệm điều tra một phen.

Mọi người thần niệm như bùn trâu vào biển, căn bản không phản ứng chút nào, trong lúc nhất thời đều biểu lộ cổ quái.

Chiến Vô Ngân lặng lẽ giật bên dưới Dương Khai quần áo, thấp giọng nói: "Cô nương này, tu vi gì?"

Dương Khai khoa tay cái sáu thủ thế.

Hoa Ảnh nói: "So cái kia Đại Ma Thần như thế nào?"

"Nói như thế nào đây. . ." Dương Khai gãi gãi mặt, có chút không biết nên giải thích thế nào, các Đại Đế mới tới ngoài càn khôn, đối Khai Thiên cảnh lý giải vẫn còn tương đối mơ hồ, cũng không cách nào cẩn thận nói rõ, suy nghĩ một chút nói: "Đại khái một ngón tay có thể nghiền chết cái kia Đại Ma Thần đi."

Đại Ma Thần năm đó họa loạn Tinh Giới thời điểm, nhiều lắm là cũng liền phát huy ra hạ phẩm Khai Thiên lực lượng, bây giờ Nguyệt Hà thân là lục phẩm Khai Thiên, diệt sát một cái hạ phẩm xác thực không uổng phí chuyện gì.

Hoa Ảnh trừng mắt nhìn hắn, trong mắt đẹp một mảnh kinh dị, năm đó lưỡng giới chi chiến đánh tới cuối cùng, bọn hắn cơ hồ đều dùng hết toàn lực, còn kém chút toàn quân bị diệt, Đại Ma Thần cường đại để nàng ký ức vẫn còn mới mẻ, có thể mạnh như cái kia Đại Ma Thần, lại cũng bù không được nữ tử này một ngón tay lực lượng. . .

Chư vị Đại Đế đều thần sắc nghiêm lại, cùng nhau chắp tay, Chiến Vô Ngân nói: "Cô nương khách khí, ngày sau không thiếu được có quấy rầy địa phương, đi đầu cám ơn cô nương."

Nguyệt Hà hé miệng cười nói: "Vị lão đại nhân này nghiêm trọng, ta là thiếu gia tỳ nữ, là thiếu gia phân ưu là việc nằm trong phận sự."

Nghe nàng mở miệng một tiếng tỳ nữ, Chiến Vô Ngân cũng không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ là hơi có thâm ý liếc mắt nhìn Dương Khai, chắp hai tay sau lưng, bốn phía quan sát đứng lên.

Ngọc Như Mộng đám người con ngươi, cũng như con đỉa đồng dạng, gắt gao cắn trên người Dương Khai, mang theo xem kỹ hương vị.

Dương Khai xuất mồ hôi trán, ha ha cười nói: "Nguyệt Hà, mấy vị này đều là phu nhân của ta!"

Nguyệt Hà quỳ gối hành lễ nói: "Tiểu tỳ gặp qua mấy vị thiếu nãi nãi!"

Ngọc Như Mộng bọn người biểu lộ quái dị, thiếu nãi nãi xưng hô này thế nhưng là lần đầu nghe được, hơi có chút không quá thích ứng, bất quá Ngọc Như Mộng cũng không phải người bình thường, thân là Mị Ma Ma Thánh, đã từng Ma Vực người mạnh nhất một trong, dù cho là đối mặt Nguyệt Hà cái này lục phẩm Khai Thiên, cũng không có mảy may câu nệ chi ý.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, nàng trước đó ở trong Ma Vực, cũng từng giết cái kia cái gọi là Khai Thiên cảnh.

Kéo qua Nguyệt Hà tay nhỏ, mặt giãn ra cười nói: "Như vậy như nước trong veo cô nương, quỷ chết này cũng nhẫn tâm để cho ngươi làm cái gì tỳ nữ? Có phải là hắn hay không khi dễ qua ngươi rồi? Nói cho ta biết, ta giúp ngươi trừng trị hắn!"

Nói như vậy lấy, thị uy giống như trừng Dương Khai một chút.

Dương Khai mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, mồ hôi lạnh thuận cột sống chảy xuống.

Nguyệt Hà lắc đầu, ôn nhu nói: "Không có đâu, là ta tự nguyện đi theo thiếu gia, phục thị hắn."

"Thật sao?" Ngọc Như Mộng khẽ cười duyên: "Nếu là hắn khi dễ ngươi, có thể nhất định phải nói cho ta biết, tên bại hoại này đối phó nữ nhân có thể có một bộ, ngươi xem chúng ta mấy cái, đều bị hắn lừa gạt xoay quanh, làm sao lên phải thuyền giặc, muốn xuống đều muốn không tới."

Nguyệt Hà nói: "Thiếu gia là nghiêm khắc chút, bất quá người là cực tốt."

Ngọc Như Mộng bỗng nhiên nói: "Muội muội tay thật là trơn mềm đâu."

Nguyệt Hà hình như có chút thẹn thùng: "Thiếu nãi nãi làn da cũng rất tốt."

"Vào xem lấy nói chuyện, quên giới thiệu cho ngươi một chút." Ngọc Như Mộng nói như vậy lấy, lôi kéo Nguyệt Hà cho nàng giới thiệu Tô Nhan bọn người.

Nguyệt Hà từng cái chào, gặp Tô Nhan bọn người xuân lan thu cúc, hoặc quyến rũ động lòng người, hoặc lạnh lùng như băng, hoặc trong veo động lòng người, hoặc u mê ngây thơ, lại hoặc tư thế hiên ngang, khí chất đều có khác biệt, âm thầm líu lưỡi, lần đầu biết thiếu gia nhà mình đúng là như vậy người đa tình, nhịn không được quay đầu nhìn hắn một cái.

Đã thấy Dương Khai một mặt ngưng trọng đứng ở nơi đó, chính thấp giọng cùng mấy vị kia Đại Đế nói gì đó.

Cẩn thận lắng nghe, chỉ nghe Dương Khai nói: "Chư vị mới tới, ta lĩnh chư vị bốn chỗ đi dạo? Cũng tốt quen thuộc bên dưới hoàn cảnh."

Chiến Vô Ngân khoát tay nói: "Không cần, ngươi bận bịu chính mình a, chính chúng ta bốn phía đi một chút chính là." Nói như vậy lấy, một bước mở ra, liền lẻn ra ngoài.

Mạc Hoàng nói: "Ta cũng đi xem một chút."

Bước dài lên, hướng một cái hướng khác bước đi.

Dương Khai quay đầu nhìn về phía Đoạn Hồng Trần, Hồng Trần Đại Đế đuổi theo Chiến Vô Ngân chạy ra ngoài  vừa chạy vừa kêu: "Chiến lão quỷ chờ ta một chút."

Xoát xoát xoát. . .

Từng cái Đại Đế tan ra bốn phía, Hoa Ảnh trước khi đi trừng Dương Khai một chút, một mặt cười trên nỗi đau của người khác: "Đáng đời!"

Ngay vào lúc này, một người bỗng nhiên vọt tới Dương Khai trước mặt, hưng phấn nói: "Cha nuôi, chúng ta đây là đến Hư Không Địa rồi?"

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, một tay lấy Dương Tiêu vồ tới, không chỗ ở vuốt cằm nói: "Không sai, Tiêu nhi, nơi này chính là Hư Không Địa, ngày sau ngươi liền muốn trong này tu hành, ta nói cho ngươi, Hư Không Địa có Âm Dương Ngũ Hành Thất Địa, đối ứng Âm Dương Ngũ Hành bảy loại lực lượng, cực kỳ kỳ lạ, muốn hay không lão cha dẫn ngươi đi dạo chơi!"

Dương Tiêu khoát tay nói: "Không cần a, ngươi làm việc của ngươi, ta cùng tiểu cô cô đại cô cô cùng đi dạo chơi là được rồi."

Nói như vậy lấy, tránh thoát Dương Khai đại thủ, chào hỏi Dương Tuyết Lưu Viêm, hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Cùng Kỳ đuổi theo: "Thiếu chủ  chờ ta một chút!"

Dương Khai sắp thổ huyết, chính im lặng ở giữa, ánh mắt đảo qua một người, lúc này phấn chấn hô to: "Nhị tổng quản!"

Trong đám người kia, mới từ Tiểu Huyền Giới giới nơi cửa đi ra Biện Vũ Tình còn chưa kịp dò xét hoàn cảnh chung quanh, liền lập tức lách mình mà đến, ôm quyền nói: "Cung chủ có gì phân phó?"

"Người đều đi ra sao?" Dương Khai chắp hai tay sau lưng, nghiêm nghị hỏi.

Biện Vũ Tình kỳ quái xem hắn một chút, Tiểu Huyền Giới là Dương Khai bí bảo, bên trong có bao nhiêu người hắn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể nhìn rõ, làm gì đến hỏi mình? Bất quá vẫn là đàng hoàng đáp: "Đều đi ra cung chủ, thuộc hạ là cái cuối cùng."

"Ừm, làm tốt. Ngươi ở trong Lăng Tiêu cung là Nhị tổng quản, ta không có ở đây những năm này, trong cung lớn nhỏ công việc cũng đều là ngươi cùng đại tổng quản hiệp lực xử lý, quản lý ngay ngắn rõ ràng, bây giờ đến Hư Không Địa bên này, đại tổng quản cũng không có theo tới, ta cũng chỉ có thể dựa vào ngươi."

Biện Vũ Tình nghiêm nghị nói: "Thuộc hạ định tận tâm tận lực, không phụ cung chủ nhờ vả."

"Giới thiệu cá nhân ngươi biết ." Dương Khai quay đầu hướng bên cạnh hô: "Nguyệt Hà, tới dưới."

Bên kia Nguyệt Hà cùng Ngọc Như Mộng bọn người đang nói nói, nghe vậy xin lỗi một tiếng, chậm rãi đi tới.

Đợi cho phụ cận, cũng lộ ra một vòng biểu lộ như trút được gánh nặng, cảm kích nhìn Dương Khai một chút, lúc này mới lên tiếng nói: "Thiếu gia có gì phân phó?"

...................Cầu 100 Điểm...................