Chương 4196: Nha đầu này về sau về ta

Chương 4196: Nha đầu này về sau về ta

Converter: DarkHero

Dương Khai đem Biện Vũ Tình giới thiệu một phen, hai nữ lẫn nhau gặp qua.

"Ngày sau Hư Không Địa sự tình, hai người các ngươi thương nghị làm việc liền có thể, không cần hỏi ta." Dương Khai nói.

"Đúng!" Hai nữ cung kính đáp.

Dương Khai khi vung tay chưởng quản làm quen thuộc, tính tình cũng tự do tản mạn, để hắn đi khai cương thác thổ, chinh chiến tứ phương ngược lại là không có gì, nhưng nếu là để hắn cố thủ một chỗ, quản lý phát triển lại là có chút khó khăn.

Đây cũng là hắn vì cái gì kiên trì phải mang theo Hoa Thanh Ti cùng Biện Vũ Tình nguyên nhân.

Chỉ bất quá Hoa Thanh Ti không cùng tới, lưu tại Lăng Tiêu cung bên kia, vậy cũng chỉ có thể để Biện Vũ Tình thụ nhiều mệt mỏi. Lần này mang tới sáu trăm ngàn người dù sao đều xuất thân Tinh Giới, Biện Vũ Tình đối bọn hắn cũng đều hiểu rõ, thuận tiện an bài, bất quá Hư Không Địa dù sao ở vào ngoài càn khôn, đối với ngoài càn khôn này sự tình Biện Vũ Tình không hiểu nhiều, cùng Nguyệt Hà hiệp lực hợp tác, vừa vặn có thể bổ sung không đủ.

Có các nàng hai người quản lý Hư Không Địa, Dương Khai tự nhiên không cần lại nhiều phí sức làm gì nghĩ.

Sáu trăm ngàn người, ngoại trừ chư vị Đại Đế cùng Dương Tiêu Dương Tuyết bọn người bốn phía điều tra đi đằng sau, những người còn lại tất cả đều an tĩnh đứng tại chỗ, sắp xếp thành cái này đến cái khác phương trận, mặc dù ngạc nhiên dò xét bốn phía, lại là không có nửa điểm dị hưởng phát ra, tựa như một chi nghiêm chỉnh huấn luyện đại quân.

Hư Không Địa bỗng nhiên tới nhiều người như vậy, đầu tiên muốn an bài tự nhiên là chỗ ở.

Cũng may Hư Không Địa diện tích không nhỏ, tổng cộng có bảy chỗ Linh Châu, an bài xuống những người này không phải vấn đề gì.

Nguyệt Hà cùng Biện Vũ Tình hai người lúc này tụ cùng một chỗ, thương nghị lên việc này.

Rất nhanh, sáu trăm ngàn người liền bị chia làm bảy cái bộ phận, bị một số người dẫn, phân lưu hướng bảy chỗ Linh Châu. Những người này vốn là thuộc về Nguyệt Hà Thúy Vi cung, Thúy Vi cung bị bà chủ đánh không có đằng sau, những người này liền đều đi theo Nguyệt Hà đi tới Hư Không Địa, có thể nói là Hư Không Địa nhóm đầu tiên trụ dân, bây giờ cũng đều xem như Hư Không Địa đệ tử.

Bọn hắn tới hơi sớm, đối với Hư Không Địa tự nhiên cũng càng hiểu rõ một chút, không nói những cái khác, dẫn cái đường hay là không có vấn đề.

Bên này ngay tại bận rộn, Dương Khai chợt nghe một tiếng hót vang từ Thổ Linh Địa chỗ sâu vang lên, ngay sau đó chính là gầm lên giận dữ, chợt đại địa chấn động, thiên địa linh khí hỗn loạn, như có người nào ngay tại Thổ Linh Địa chỗ sâu ra tay đánh nhau.

Dương Khai sợ hãi cả kinh, phát giác được một cỗ lóe lên một cái rồi biến mất khí thế, vội vàng quay đầu hướng bên kia nhìn lại, hô nhỏ một tiếng: "Nguy rồi!"

Dứt lời thời điểm, thân hình lắc lư, liền hướng bên kia phi đi.

Ngọc Như Mộng mấy người cũng đều sắc mặt biến hóa, vội vàng cùng sau lưng Dương Khai.

Biện Vũ Tình một bên bay về phía trước trì vừa nói: "Nguyệt Hà cô nương, trong Hư Không Địa chúng ta còn có cái gì đại địch chưa trừ sao?"

Nguyệt Hà lắc đầu nói: "Cũng là không phải cái gì đại địch, chỉ là. . . Vị này tồn tại có chút đặc thù, nhất thời cũng giải thích không rõ, đợi chút nữa ngươi gặp tự nhiên biết rõ."

Biện Vũ Tình nhẹ nhàng gật đầu.

Không tảng lớn khắc công phu, một đám người liền đến Thổ Linh Địa vị trí chính trung tâm, trung tâm đại điện chỗ.

Chỉ thấy bên kia trên đại địa, một đầu hung thần ác sát quái vật nằm trên mặt đất, thể nội tràn ngập ra Thánh Linh khí tức, không phải Cùng Kỳ là ai?

Bất quá Lão Cùng giờ phút này mặc dù hiển lộ ra chân thân, cũng bị người trói buộc trên mặt đất, không thể động đậy, mà cái kia trói buộc chặt hắn, rõ ràng là từng đạo phát ra lấp lánh bạch quang tơ mỏng, Lão Cùng giãy dụa càng là lợi hại, tơ mỏng kia liền siết càng chặt, không có thời gian qua một lát liền toàn thân máu tươi chảy đầm đìa.

Mà đổi thành một bên, Lưu Viêm hóa thành Hỏa Phượng bản thể, bay lên không bay lượn, chỉ bất quá trên miệng lại là đồng dạng có tơ mỏng quấn quanh, để nàng nửa điểm thanh âm đều không phát ra được.

Ngoài đại điện, một cái thân hình xinh đẹp, quốc sắc thiên hương nữ tử chính đôi mắt đẹp hàn sát đứng ở nơi đó, một tay nhấc lấy Dương Tiêu, một tay nhấc lấy Dương Tuyết.

Trên người nàng không có nửa điểm khí tức, có thể Dương Tiêu cái này không sợ trời không sợ đất tiểu khốn nạn giờ phút này đúng là run lẩy bẩy, sắc mặt trắng bệch, ngay cả dũng khí phản kháng đều không có.

Dương Tuyết nhấp nhẹ lấy môi đỏ, sắc mặt cũng là hoàn toàn trắng bệch.

Dương Khai khóe mắt nhảy lên.

Nữ tử này, rõ ràng là một mực tại bế quan chữa thương Chúc Cửu Âm.

Từ đoạt lấy cái này Hư Không Địa bắt đầu, nàng liền một mực tại bế quan trong lúc chữa thương, chưa bao giờ ở bên ngoài lộ mặt qua, toàn bộ Hư Không Địa, ngoại trừ đi theo Dương Khai từ Thái Khư cảnh đi ra đám người kia bên ngoài, những người khác căn bản không biết Chúc Cửu Âm tồn tại.

Tính toán thời gian, từ Thái Khư cảnh đi ra đến nay không sai biệt lắm cũng có chừng một năm, Chúc Cửu Âm thương thế mặc dù không có khỏi hẳn, hẳn là cũng tốt hơn nhiều.

Cũng không biết Dương Tiêu bọn người là thế nào trêu chọc tới nàng, lại bị nàng thu thập thành dạng này!

Dương Khai cảm thấy đau đầu.

Xoát xoát xoát. . .

Lần lượt từng bóng người chạy như bay tới, rõ ràng là phát giác được bên này động tĩnh chạy đến điều tra chư vị Đại Đế, thấy một lần Cùng Kỳ Lưu Viêm cùng Dương Tiêu Dương Tuyết đúng là bộ dáng như vậy, đều lấy làm kinh hãi.

Phải biết, bốn vị này chiến lực đều không thể coi thường, nhất là Cùng Kỳ, thân là Tuế Nguyệt Đại Đế năm đó tọa kỵ, sống hơn mấy vạn năm, một thân thực lực không thể so với Đại Đế kém bao nhiêu, nhưng từ nghe được động tĩnh đến bây giờ mới bao lâu, bốn người này lại toàn quân bị diệt.

Trái lại nữ tử này, một bộ thản nhiên bộ dáng, đây tuyệt đối là cái Khai Thiên cảnh!

Không thể trêu vào, không thể trêu vào a!

Ngay sau đó hiện thân chính là Phục Truân cùng Chúc Viêm hai đại trưởng lão Long tộc.

Phục Truân định nhãn nhìn lên, nhìn thấy con trai mình bị một nữ nhân xách trên tay, lập tức lên cơn giận dữ, khẽ kêu nói: "Ngươi là người phương nào? Nhanh chóng buông xuống Tiêu nhi!"

"Long tộc?" Chúc Cửu Âm nghiêng đầu nhìn một chút Long tộc hai đại trưởng lão, cũng không có đem bọn hắn để ở trong mắt, mà là có chút hăng hái hướng Dương Khai bên kia nhìn lại, đôi mắt đẹp uyển chuyển, lấp lóe dị dạng thần thái.

Dương Khai cau mày nói: "Tiền bối, không biết nghịch tử này cùng xá muội như thế nào va chạm tiền bối, còn xin tiền bối thủ hạ lưu tình."

Chúc Cửu Âm hừ lạnh một tiếng: "Bản cung nếu không phải thủ hạ lưu tình, ngươi cho rằng bọn hắn còn có mệnh có ở đây không? Bản cung chữa thương thời điểm bọn hắn lại bỗng nhiên xông vào, đổi lại trước kia, sớm đem bọn hắn giết."

Dương Khai im lặng, hung tợn trừng Dương Tiêu một chút, trong lòng biết nhất định là tiểu tử thúi này không biết trời cao đất rộng, không cẩn thận mạo phạm Chúc Cửu Âm.

"Đa tạ tiền bối, chỉ là bọn hắn mới đến, không biết tiền bối uy danh, quay đầu ta chắc chắn hảo hảo quản giáo."

Chúc Cửu Âm ánh mắt lấp lóe, tiện tay đem Dương Tiêu cùng Dương Tuyết vứt trên mặt đất.

Dương Khai lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Tuy nói Chúc Cửu Âm từng lấy tự thân bản nguyên phát thệ, làm hắn người hộ đạo, sẽ không làm tổn thương gì hắn sự tình, nhưng chỉ vẻn vẹn là nhằm vào bản thân hắn mà thôi, nhưng không liên quan người đứng bên cạnh hắn chuyện gì.

Như Chúc Cửu Âm níu lấy việc này không thả, Dương Khai cũng phải đau đầu một hồi.

Xoát một chút, thấy hoa mắt, Dương Khai thình lình phát hiện Chúc Cửu Âm đã đi tới trước mặt mình, kém chút cùng chính mình mặt dán mặt.

Không khỏi giật mình, vội vàng lui về sau hai bước, cau mày nói: "Tiền bối có gì chỉ giáo?"

"Tránh ra!" Chúc Cửu Âm một tay lấy hắn đẩy đến một bên, tràn đầy phấn khởi đánh giá Dương Khai sau lưng một người.

Bốn mắt đối mặt, Phiến Khinh La biểu lộ cổ quái nhìn qua trước mặt nữ tử này, chẳng biết tại sao, trong lòng lại vô hình kỳ diệu sinh ra một loại thân thiết chi ý, tựa như trước mặt nữ tử này là nàng thất lạc nhiều năm thân nhân đồng dạng.

"Ngươi tên gì?" Chúc Cửu Âm cười mỉm mà hỏi thăm.

"Phiến Khinh La!"

Chúc Cửu Âm gật đầu, đưa tay nắm lên Phiến Khinh La ngọc thủ, trước mắt bao người đưa nàng một ngón tay bỏ vào trên miệng của chính mình, nhẹ nhàng cắn một cái.

Phiến Khinh La nhíu mày, rõ ràng cảm giác mình tay bị cắn phá.

Chúc Cửu Âm mút một giọt máu tươi, tại giữa răng môi nếm nếm, nôn ra ngoài, một mặt ghét bỏ nói: "Huyết mạch tại sao như vậy mỏng manh."

"Tiền bối ngươi. . ." Phiến Khinh La giống như là minh bạch cái gì, đôi mắt đẹp tỏa sáng, vừa khiếp sợ vừa mừng rỡ.

Chúc Cửu Âm không nói lời gì nắm lấy tay của nàng, hướng sau lưng đại điện bước đi: "Đi theo ta đi."

Phiến Khinh La nhắm mắt theo đuôi, có chút chờ mong lại có chút bất an hướng Dương Khai nhìn lại.

Dương Khai há to miệng, không biết nên nói cái gì cho phải.

Chúc Cửu Âm bỗng nhiên ngừng chân, quay đầu nhìn xem hắn: "Tiểu nha đầu này về sau thuộc về ta, không có ý kiến chớ?"

"Không dám!" Dương Khai vội vàng nói.

"Coi như ngươi thức thời!" Chúc Cửu Âm hừ lạnh một tiếng, tiếp tục tiến lên.

Dương Khai bận bịu xông Phiến Khinh La ném lấy một cái khác lo lắng ánh mắt.

Oanh một tiếng, đại điện đại môn đóng lại, ngăn cách tầm mắt của mọi người.

Một đám người ánh mắt đều hướng Dương Khai trông lại, Chiến Vô Ngân cau mày nói: "Nàng này là người phương nào?"

Tô Nhan cũng có chút lo lắng: "Phu quân, A La bị nàng mang đi, không quan hệ sao?"

Dương Khai mỉm cười: "Không sao, đôi này A La tới nói là chuyện tốt."

Chúc Cửu Âm bản thể là Thiên Nguyệt Ma Chu, mà Thiên Nguyệt Ma Chu loại này Thánh Linh, Dương Khai có lẽ là trước đó liền từ trên thân Phiến Khinh La hiểu qua, không khác, Phiến Khinh La cũng có Thiên Nguyệt Ma Chu bản nguyên chi lực.

Vừa rồi Chúc Cửu Âm ai cũng không để ý tới, đối với Phiến Khinh La cảm thấy hứng thú, chỉ rõ cũng là đã nhận ra Phiến Khinh La huyết mạch, bây giờ nàng đem Phiến Khinh La mang đi, có nàng lão tiền bối này tự mình dạy bảo, Phiến Khinh La ngày sau tu luyện chỉ sợ muốn so bất kỳ người nào khác đều có được trời ưu ái ưu thế.

Dương Khai ở trong Thái Khư cảnh cùng Chúc Cửu Âm hợp tác, một thì là bị buộc bất đắc dĩ, thứ hai cũng có chút là Phiến Khinh La trải đường suy nghĩ, nếu không lúc ấy hắn nếu thật là một lòng muốn tìm Kim Ngột hợp tác, cũng không phải không có cơ hội.

Có thể đụng tới đồng tông đồng nguyên cơ hội thực sự khó được, 3000 thế giới mặc dù lớn, nhưng Thiên Nguyệt Ma Chu loại này Thánh Linh chỉ sợ cũng không có bao nhiêu, bỏ lỡ Chúc Cửu Âm, còn muốn tìm kiếm khác Thiên Nguyệt Ma Chu liền không biết phải chờ tới bao giờ.

Đem Chúc Cửu Âm thân phận cáo tri đám người, Dương Tiêu Dương Tuyết một trận hoảng sợ, vạn không nghĩ tới trong lúc lơ đãng lại trêu chọc phải dạng này một tôn tồn tại kinh khủng.

Phục Truân cũng lòng còn sợ hãi, cường giả như vậy, nếu thật là muốn giết Dương Tiêu mà nói, ở đây nhiều người như vậy, chỉ sợ không ai có thể ngăn trở.

Không qua đi sợ sau khi, lại có chút phấn chấn.

Bởi vì bọn hắn thấy được Thánh Linh khủng bố tính trưởng thành, bọn hắn chính là Long tộc, tại trong tất cả Thánh Linh, Long Phượng vĩnh viễn là tồn tại cường đại nhất, Thiên Nguyệt Ma Chu có thể có như thế thực lực khủng bố, vậy Long tộc triệt để trưởng thành đâu?

Chỉ bất quá trước kia bọn hắn không biết nên như thế nào tiếp tục tinh tiến tự thân huyết mạch chi lực, vô số năm qua, thực lực dậm chân không tiến, nhưng hôm nay đã tới ngoài càn khôn này, nói không chừng tình huống có thể có chỗ cải thiện!

Vô luận là Long tộc, lại hoặc là Cùng Kỳ Lưu Viêm, tựa hồ cũng trong hắc ám thấy được một tia ánh rạng đông hi vọng, chỉ cần lần theo tia này quang mang tiếp tục tiến lên, luôn có một ngày có thể thoát khỏi bên người hắc ám, nhìn thấy chân chính quang minh.

...................Cầu 100 Điểm...................