Chương 4197: Đại trận thành

Chương 4197: Đại trận thành

Converter: DarkHero

Thời gian nhoáng một cái, ba tháng đã qua.

Hơn ba tháng thời gian, từ Tinh Giới tới sáu trăm ngàn người dần dần quen thuộc Hư Không Địa, tại Nguyệt Hà cùng Biện Vũ Tình thích đáng an trí dưới, 60 vạn người này tán tại Hư Không Địa các nơi, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Tại Biện Vũ Tình theo đề nghị, Hư Không Địa bây giờ thiết lập mấy cái đường khẩu, phân biệt có Đan Đường, Khí Đường, Trận Đường, Kinh Đường, Võ Đường, Thánh Linh đường các loại.

Trong đó Đan Đường do Diệu Đan Đại Đế đảm nhiệm chức đường chủ, hắn là lấy luyện đan nhập đạo, ngưng tụ tự thân đạo ấn, tại trên luyện đan thuật tạo nghệ, sớm đã đạt đến Tinh Giới cực hạn, một tay luyện đan kỹ nghệ xuất thần nhập hóa, đăng phong tạo cực.

Hư Không Địa muốn phát triển, miệng ăn núi lở khẳng định là không được, Dương Khai từ trong Thái Khư cảnh lấy được tài nguyên đại bộ phận đều tốn hao trên Cửu Trọng Thiên đại trận, bây giờ mặc dù có chút còn lại cũng không coi là nhiều, lại tính cả từ Thất Xảo Địa ám khố lấy được, còn có trước đó Phi Hoa phảng bồi thường, chỉ sợ không kiên trì được bao lâu. Chư vị Đại Đế tu vi đã đến cực hạn, vô cùng cần thiết tăng lên, mà bọn hắn tiến hành tu hành, cái nào không cần ngũ phẩm trở lên tài nguyên?

Bất luận cái gì một phần ngũ phẩm tài nguyên đều là lấy trăm vạn Khai Thiên Đan tính toán, cái này còn vẻn vẹn chỉ là ngũ phẩm, nói không chừng các Đại Đế cần còn không chỉ ngũ phẩm, có thể là lục phẩm thậm chí cao hơn! Nếu thật như vậy, cần chi tiêu càng lớn càng kinh khủng.

Cái này cần Hư Không Địa có kiếm tiền thủ đoạn.

Hư Không Địa mới lập, hoàn toàn không có nhân mạch, hai không phương pháp, nào có cái gì kiếm tiền thủ đoạn? Cũng may Thất Xảo Địa lưu lại không tệ nội tình, bảy mảnh vườn trái cây kia chính là Hư Không Địa bây giờ tài phú lớn nhất, bảy loại linh quả chính là luyện chế Khai Thiên Đan tài liệu chính một trong, nếu là có thể lấy tới Khai Thiên Đan đan phương, lấy Diệu Đan Đại Đế trên Đan Đạo nội tình, luyện chế Khai Thiên Đan tất nhiên không là vấn đề, chỉ cần có thể liên tục không ngừng luyện chế ra Khai Thiên Đan, sau hôm đó các đệ tử tu hành liền không có như vậy túng quẫn.

Cho nên đối với bây giờ Hư Không Địa tới nói, Đan Đường phát triển là quan trọng nhất, cũng là Hư Không Địa quật khởi thời cơ.

Mà Khí Đường thì là do Hậu Vũ đảm nhiệm chức đường chủ, tu vi của nàng mặc dù không coi là nhiều cao, bây giờ cũng chỉ là Đế Tôn hai tầng cảnh tiêu chuẩn, nhưng trên Luyện Khí chi đạo, phóng nhãn Hư Không Địa, không người có thể vượt qua nó, năm đó ở Tinh Giới, Hậu đại sư tên thế nhưng là danh chấn bốn vực, rất nhiều võ giả lấy có thể có một kiện nàng tự tay luyện chế bí bảo làm vinh, nếu không phải Nam Môn Đại Quân dẫn tiến, Dương Khai cũng không cách nào đưa nàng thu nhập dưới trướng.

Trước đó tại Tinh Giới, Hậu Vũ liền vì Lăng Tiêu cung luyện chế ra rất nhiều tinh diệu bí bảo, tại trong lưỡng giới đại chiến phát huy ra tác dụng cực lớn.

Trận Đường đường chủ tự nhiên Nam Môn Đại Quân, Nam Môn Đại Quân những ngày này cơ hồ không có nửa khắc thời gian nghỉ ngơi, từ trước đến nay đến Hư Không Địa bắt đầu, liền một mực cùng sau lưng Vô Lượng đại sư, hắn tinh thông trận pháp, si mê trận pháp, Tinh Giới cái này Càn Khôn thế giới trói buộc lại tay chân của hắn, đến Hư Không Địa đằng sau thấy được Cửu Trọng Thiên đại trận huyền diệu đằng sau, trong nháy mắt không cách nào tự kềm chế.

Hắn có cực cao Trận Đạo nội tình cùng ngộ tính, nếu không cũng sẽ không có hôm nay thành tựu như thế.

Ba tháng thời gian một mực tại cho Vô Lượng đại sư trợ thủ, lấy đệ tử thân phận tự cho mình là, cẩn trọng, mất ăn mất ngủ.

Vô Lượng đại sư bản còn có chút không nhìn trúng những này từ Càn Khôn thế giới nhảy lên Trận Pháp sư, bất quá tại cùng Nam Môn Đại Quân tiếp xúc một chút thời gian đằng sau, thình lình phát hiện người này trên Trận Đạo có không tầm thường khứu giác cùng ngộ tính, Nam Môn Đại Quân Trận Đạo tạo nghệ xác thực không bằng hắn, nhưng đó là bởi vì trưởng thành hoàn cảnh không giống với, nếu như đem hắn đặt ở Tinh Giới địa phương như vậy, Vô Lượng đại sư tự phó chưa hẳn có thể có Nam Môn Đại Quân thành tựu.

Đội ơn Dương Khai cho hắn cung cấp bố trí Cửu Trọng Thiên đại trận, một bình sinh tâm nguyện, Vô Lượng đại sư cũng không tàng tư, cố ý dìu dắt Nam Môn Đại Quân.

Một cái nguyện học, một cái nguyện dạy, ba tháng thời gian, Nam Môn Đại Quân lấy Cửu Trọng Thiên đại trận làm cơ sở, điên cuồng hấp thu ngoài càn khôn này Trận Đạo huyền diệu, trưởng thành to lớn.

Kinh Đường tồn tại là cất giữ rất nhiều bí thuật điển tịch địa phương, vô luận là tại Tinh Giới hay là tại ngoài càn khôn này, Dương Khai đều giết không ít người, nhất là tại trong Thái Khư cảnh kia, được rất nhiều chiến lợi phẩm, trong đó tự nhiên có thật nhiều bí thuật công pháp, những vật này đối với Dương Khai bản thân vô dụng, bất quá hắn đều lưu lại.

Bây giờ để đặt ở trong Kinh Đường, có thể cung cấp các đệ tử mượn đọc tu hành.

Võ Đường đường chủ, Dương Khai giao cho Lô Tuyết đảm nhiệm, nàng dù sao cũng là vị ngũ phẩm Khai Thiên, cũng có tư cách này, về điểm này, chư vị Đại Đế cũng không thể nói gì hơn.

Bất quá từ Tinh Giới tới sáu trăm ngàn người này, căn cơ phần lớn tương đối nông cạn, là lấy tại hiểu rõ ngoài càn khôn này Võ Đạo thường thức trên cơ sở, chư vị Đại Đế cùng Ngụy Đế bọn họ cũng sẽ khi thì mở đường thụ nghiệp, truyền thụ các đệ tử lúc tu hành nên chú ý sự tình cùng bí quyết.

Ở trong Tinh Giới, muốn lắng nghe một vị Đại Đế dạy bảo, trên cơ bản là chuyện không thể nào, cũng không có cái nào Đại Đế có rảnh rỗi như vậy công phu đi làm những việc này, bọn hắn nhiều lắm là cũng chính là thu mấy vị đệ tử, dốc lòng dạy bảo.

Nhưng đến ngoài càn khôn này, các Đại Đế cũng buông xuống tư thái, là Hư Không Địa phát triển làm ra một chút cống hiến.

Các Đại Đế tu hành kinh nghiệm sao mà trân quý? Chính là sáu trăm ngàn người này cần có, cho nên mỗi một lần các Đại Đế mở đường thụ nghiệp thời điểm, đều là kín người hết chỗ.

Ba tháng thời gian, không biết có bao nhiêu võ giả đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, thực lực được tăng lên rất cao.

Về phần cái kia Thánh Linh đường, là một cái cực kỳ đặc thù đường khẩu.

Không có cách, lần này từ Tinh Giới mang tới Thánh Linh số lượng thực sự không ít, không nói đến trên Long đảo hơn mười vị thuần huyết Long tộc tất cả đều tới, chính là những cái kia có Long tộc huyết mạch long duệ cũng có mấy trăm vị nhiều. Còn có Man Hoang Cổ Địa Loan Phượng, Phạm Ngô, Thương Cẩu cùng rất nhiều Yêu Vương.

Những này Yêu Vương nguyên bản đều là có Thánh Linh huyết mạch, chỉ bất quá nhiều ít vấn đề, mà năm đó Trương Nhược Tích phá quan mà ra đằng sau, cái kia Huyết Môn liền một mực mở ra, những năm qua này, không ít Yêu tộc đều tiến vào Huyết Môn, đạt được nó tổ tông lưu lại bản nguyên.

Liền lấy Ưng Phi tới nói, ở trong Huyết Môn đạt được Ưng Sí bản nguyên, bây giờ cũng là trong Thánh Linh một thành viên.

Cái kia 32 đường Yêu Vương, cơ hồ có một nửa thành Thánh Linh chi thân.

Còn có Thạch Khôi bộ tộc cùng Tiểu Tiểu, còn có Mộc Linh bộ tộc, còn có Lưu Viêm, Cùng Kỳ, Linh Thú đảo Thú Võ Đại Đế Mạc Hoàng tọa hạ Cửu Phượng. . .

Nhiều như vậy Thánh Linh tề tụ một đường, phóng nhãn 3000 thế giới này đều thuộc hiếm thấy, Thánh Linh đều là cực kỳ cao ngạo tồn tại, như như vậy tồn tại xưa nay đều là độc lai độc vãng, cũng chỉ có Hư Không Địa dạng này hoàn cảnh đặc thù mới có thể để cho bọn hắn hòa hợp ở chung.

Các Thánh Linh tu hành, chủ yếu là tinh tiến tự thân huyết mạch chi lực, khai phát bản nguyên, cùng bình thường võ giả tu hành khác biệt, về điểm này ngoại trừ bọn hắn bản thân bên ngoài, không ai có thể giúp được bận bịu.

Bất quá nếu là những này Thánh Linh có thể trưởng thành mà nói, cái kia 36 Động Thiên, 72 phúc địa cũng đừng hòng cùng Hư Không Địa khiêu chiến.

Rất nhiều đường khẩu mỗi người quản lí chức vụ của mình, mặc dù có chút tì vết, nhưng Hư Không Địa dù sao vừa mới mới lập, đủ loại bố trí cũng còn còn chờ hoàn thiện, rất nhiều đệ tử cũng có thể căn cứ từ mình hứng thú cùng năng khiếu, phân biệt gia nhập khác biệt đường khẩu đi tu hành.

Ngoại trừ cái này rất nhiều đường khẩu bên ngoài, bây giờ Hư Không Địa, còn chia trong ngoài nhị môn.

Ngoại môn là Đế Tôn cảnh phía dưới võ giả, số lượng đông đảo, cơ hồ chiếm cứ các đệ tử chín thành.

Nội môn thì là Đế Tôn cảnh phía trên, bây giờ chỉ có hơn một ngàn người, những người này chẳng những bao gồm từ Tinh Giới tới Đế Tôn cảnh, còn bao gồm nguyên bản thuộc về Thúy Vi cung.

Mà một khi có người tấn thăng Khai Thiên cảnh, thì sẽ tự động thoát ly nội môn, tấn thăng chấp sự cấp độ.

Chẳng qua hiện nay Hư Không Địa, Khai Thiên cảnh cũng liền như vậy rải rác mấy vị, chỉ có chờ mong ngày sau phát triển.

Ba tháng thời gian, Hư Không Địa đã có bước đầu hình dáng cùng hình thức ban đầu, hết thảy đều đi đến quỹ đạo.

Mà lúc này giờ phút này, Dương Khai chính lăng đứng ở Hư Không Địa trên không, tay nắm lấy Hư Không Địa đại trận ngọc giác, cảm thụ được Cửu Trọng Thiên đại trận huyền diệu.

Vô Lượng đại sư đứng tại bên cạnh hắn, so với lúc trước lần thứ nhất gặp thời điểm, vị này Trận Đạo đại sư cả người đều gầy gò tầm vài vòng, bất quá thần tình kia lại là cực kỳ phấn khởi, cùng Dương Khai giảng giải Cửu Trọng Thiên đại trận rất nhiều diệu dụng.

"Chân Quân, lão phu cái này Cửu Trọng Thiên đại trận chắc hẳn ngươi cũng có hiểu biết, chia làm chín tầng đại trận, tập nhiều loại công năng vào một thân, vòng vòng đan xen, tuyệt không thể tả." Vô Lượng đại sư hai mắt tràn đầy tơ máu, lại là hăng hái, phóng khoáng tự do, chỉ vào hư không kia nói: "Ba tầng trước đại trận chính là cơ sở đại trận, vận chuyển thời điểm có thể cấp thiên ngoại tinh thần chi lực, rót vào trong đại trận, bảo trì đại trận không thỉnh thoảng vận chuyển, dư thừa năng lượng cũng sẽ chứa đựng đứng lên, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Không chỉ như thế, trước đây ba tầng trận pháp còn có thể bản thân chữa trị, chỉ cần không phá hư quá nghiêm trọng, tự hành liền có thể đền bù rất nhiều lỗ thủng."

Dương Khai tâm thần câu thông ngọc giác, cảm thụ trước đó ba tầng đại trận, phát hiện Vô Lượng đại sư cũng không có nói ngoa ý tứ, khẽ vuốt cằm, mà những công năng này, sớm tại bố trí cửu trọng thiên trước đó, Vô Lượng đại sư liền từng cùng Dương Khai giới thiệu qua.

Vô Lượng đại sư lại nói: "Ba tầng ở giữa này chính là phòng hộ trận pháp, một là ẩn nấp, nếu là Chân Quân nguyện ý, có thể thôi động trận pháp, đem Hư Không Địa triệt để ẩn nấp, từ bên ngoài nhìn không ra bên trong hư thực, đương nhiên, nếu là Chân Quân muốn dụ địch xâm nhập lời nói cũng được, cái này Ẩn Nặc trận pháp chẳng những có thể ẩn nấp Hư Không Địa, còn có thể làm ra ngụy trang, để cho địch nhân có sai lầm phán đoán. Hai là mê huyễn, nhập trận này người, sẽ xảy ra đủ loại ảo giác, không phân biệt Đông Tây Nam Bắc, đương nhiên, nếu là Chân Quân có thích hợp bí bảo bổ sung trận nhãn mà nói, có thể lại vì trận này tăng thêm uy năng, trận nhãn vị trí lão phu đã dự lưu lại, đến lúc đó Chân Quân tự hành làm chủ liền có thể!"

"Ba làm phòng hộ, Chân Quân trước đó mang về Thiên La Tán, ta đã thích đáng an trí ở trong mắt trận, cái kia Thiên La Tán cũng không biết là người phương nào chế tạo, cấp bậc cực cao, uy năng cực mạnh, coi đây là trận nhãn, thôi động phòng hộ đại trận mà nói, lão phu không dám nói Hư Không Địa vững như thành đồng, nhưng muốn công phá mà nói, tối thiểu nhất cũng muốn mười vị trung phẩm Khai Thiên liên thủ đánh cái ba ngày ba đêm mới có thể."

Dương Khai nhướng mày, vui vẻ nói: "Đa tạ đại sư."

Vô Lượng đại sư khoát tay nói: "Không cần cám ơn ta, nên lão phu cám ơn ngươi mới là, cái này Cửu Trọng Thiên đại trận hao tổn của cải to lớn, lão phu sớm tại mấy trăm năm trước liền đã tưởng tượng đi ra, chỉ là một mực vô lực bố trí, hôm nay có thể tại ủng hộ của ngươi bên dưới nhìn thấy trận này hiện thế, lão phu cũng coi là tâm nguyện."

...................Cầu 100 Điểm...................