Chương 4198: Tài chính vấn đề

Chương 4198: Tài chính vấn đề

Converter: DarkHero

Lời nói xoay chuyển, Vô Lượng đại sư nói: "Lại đến muốn nói với ngươi nói hậu tam trọng trận pháp này, tam trọng trận pháp này, chính là công phạt chi trận, tiền tam trọng trận pháp hấp thu tinh thần chi lực, đại bộ phận đều sẽ chứa đựng tại trong tam trọng trận pháp này, tam trọng trận pháp, tam trọng biến hóa, một trọng so một trọng cường đại, nếu là rơi vào trong trận này, chính là thượng phẩm Khai Thiên lão phu cũng có thể để hắn chịu không nổi!"

"Hai tầng đầu công phạt đại trận trận nhãn, lão phu đã an trí thích hợp bí bảo, Chân Quân trước đó giao cho ta chuôi này Tru Thiên Kiếm liền an trí tại trong đếm ngược đệ nhị trọng, lấy đại trận chi uy thôi động Tru Thiên Kiếm chi năng  bình thường Khai Thiên khó cản một kiếm chi uy!"

"Nhất trọng cuối cùng kia. . . Theo Chân Quân phân phó, trận nhãn vị trí cũng dự lưu lại, ta mặc dù không biết Chân Quân có gì an bài, nhưng Chân Quân nhớ lấy, cuối cùng này nhất trọng đại trận là lấy người vì bản, tại thực lực không đủ trước đó tốt nhất đừng tuỳ tiện vận dụng, nếu không có phản phệ chi hiểm."

Dương Khai ngưng trọng gật đầu: "Ta nhớ kỹ, đa tạ đại sư!"

Vô Lượng đại sư thật dài thở ra một hơi, cúi đầu nhìn chăm chú Hư Không Địa, ánh mắt giống như có thể xuyên thấu bố trí trùng điệp kia, đem Cửu Trọng Thiên đại trận thu hết vào mắt, con ngươi kia chỗ sâu một mảnh vẻ vui mừng.

"Đại sư, đây là trước đây đã nói xong trả thù lao, còn xin vui vẻ nhận." Dương Khai lấy ra một viên không gian giới, đưa tới.

Xin mời vị này Vô Lượng đại sư bố trí đại trận, tự nhiên không thể để cho người ta trắng xuất lực, mà thù lao cũng là trước đó liền nói tốt, bây giờ Cửu Trọng Thiên đại trận đã hoàn thiện, tất nhiên là hẳn là giao phó.

Vô Lượng đại sư thở dài, yên lặng tiếp nhận, buồn bã nói: "Trận này sợ là lão phu đời này có thể đạt thành đỉnh phong, ngày sau lại không siêu việt cơ hội, còn xin Chân Quân thiện đãi trận này."

Đối với hắn dạng này một cái Trận Đạo đại sư tới nói, vất vả thời gian dài như vậy bố trí đi ra Cửu Trọng Thiên chẳng những là hắn cả đời tu hành kết tinh cùng thành quả, càng giống là hắn dựng dục ra tới hài tử, tất nhiên là có chút không bỏ.

Dương Khai trong lòng khẽ động, mỉm cười nói: "Đại sư nếu là không yên lòng mà nói, không ngại lưu tại ta Hư Không Địa, tin tưởng trận này do ngươi tự mình chiếu khán, nhất định có thể vận chuyển lâu dài."

Vô Lượng đại sư lắc đầu nói: "Chân Quân chớ có lôi kéo lão phu, lão phu nhàn vân dã hạc đã quen, chịu không nổi cái gì câu thúc, nếu là lão phu thật có lòng gia nhập cái gì thế lực, đã sớm gia nhập, cũng sẽ không đợi đến hôm nay."

Tuy biết có chút rất không có khả năng, nhưng khi Vô Lượng đại sư thật cự tuyệt thời điểm, Dương Khai vẫn còn có chút thất vọng. Dạng này một vị Trận Đạo đại sư nếu là có thể lưu tại Hư Không Địa, đối với Hư Không Địa sự phát triển của tương lai cũng có trợ giúp cực lớn, bất quá dưa hái xanh không ngọt, người ta nếu không nguyện ý, Dương Khai cũng không thể cưỡng cầu.

"Bất quá Chân Quân cũng xin yên tâm, cái này Cửu Trọng Thiên đại trận nếu bố trí tại Hư Không Địa, trong đó đủ loại huyền diệu lão phu tự nhiên sẽ thủ khẩu như bình, sẽ không vì ngoại nhân nói, nếu có nửa câu tiết lộ, liền gọi lão phu đạo ấn sụp đổ, càn khôn phá toái, bỏ mình tại chỗ!"

Hắn cái này rõ ràng là lấy tự thân đạo ấn phát hạ đại thệ.

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Đại sư nghiêm trọng, bà chủ nếu đưa ngươi mời đến bày trận, ta tất nhiên là tin được ngươi."

Vô Lượng đại sư cười cười: "Ngươi dưới trướng cái kia gọi Nam Môn Đại Quân, trên Trận Đạo tạo nghệ cùng ngộ tính cực cao, bây giờ mặc dù còn có chút không đủ, nhưng tương lai trưởng thành đều có thể, Cửu Trọng Thiên đại trận ngày sau giao cho hắn, lão phu cũng có thể yên tâm."

Nói đến đây, Vô Lượng đại sư ôm quyền nói: "Chân Quân, lão phu cái này liền cáo từ, ngày sau hữu duyên gặp lại!"

Dương Khai giật mình nói: "Đại sư cái này liền muốn đi rồi?"

Vô Lượng đại sư cười nói: "Nhờ phúc Chân Quân để lão phu tại Hư Không Địa mở ra tài hoa, những ngày này bày trận, đối với lão phu cũng có thật nhiều dẫn dắt, sinh ra rất nhiều cảm ngộ, khốn nhiễu lão phu nhiều năm bình cảnh có chút buông lỏng, chỉ sợ khoảng cách tấn thăng không xa, lão phu cần trở về bế quan."

"Ồ?" Dương Khai kinh ngạc, mỉm cười ôm quyền nói: "Vậy cần phải chúc mừng đại sư."

Cái này Vô Lượng đại sư đến cùng là mấy phẩm Khai Thiên, Dương Khai đến nay còn không có hiểu rõ, dù sao lẫn nhau cơ hội tiếp xúc rất ít, bất quá xem khí tức của hắn, hẳn là thấp nhất cũng là vị tứ phẩm Khai Thiên không sai, lại hướng lên đây chính là ngũ phẩm.

Đối với một vị Trận Đạo đại sư tới nói, tu vi như vậy đã không kém.

Người ta muốn trở về bế quan tấn thăng, Dương Khai đương nhiên sẽ không lưu thêm, khách khí đem hắn đưa đến Hư Không Địa bên ngoài, thẳng đến Vô Lượng đại sư bí bảo biến mất tại trong tầm mắt, lúc này mới cong người trở về Hư Không Địa.

Nguyệt Hà từ tiền phương tiến lên đón, cùng Dương Khai gặp mặt đằng sau, nghi ngờ nhìn phía sau hắn một chút: "Vô Lượng đại sư đi rồi?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Đại sư cảm ngộ đến tấn thăng thời cơ, vội vã trở về bế quan."

Nguyệt Hà giật mình, lại có chút sầu mi khổ kiểm mà nói: "Thiếu gia, trên tay chúng ta tài nguyên còn thừa không nhiều lắm."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Trước đó không phải còn thừa lại một chút?"

Bố trí Cửu Trọng Thiên đại trận mặc dù hao tổn của cải to lớn, cuối cùng trả lại cho Vô Lượng đại sư đại nhất bút trả thù lao, nhưng hắn nhớ kỹ hẳn là còn có một số còn lại.

Nguyệt Hà nói: "Chư vị lão đại nhân đều đã bắt đầu bế quan tu hành, bọn hắn cần đều là lục phẩm tài nguyên, còn có mặt khác một chút Đế Tôn cảnh đỉnh phong, cầm đi không ít ngũ phẩm tài nguyên, dưới mắt mặc dù còn miễn cưỡng có thể chống đỡ một đoạn thời gian, chỉ khi nào đợi đến càng nhiều người ngưng tụ ra đạo ấn, đối với tài nguyên nhu cầu sẽ chỉ càng ngày càng nhiều."

Nguyệt Hà chưởng quản lấy toàn bộ Hư Không Địa quyền lực tài chính, Dương Khai trước đó cũng nói cho nàng vô hạn số lượng cung ứng từ Tinh Giới tới võ giả tu hành, những cái kia Đế Tôn tam trọng phía dưới ngược lại cũng dễ nói, tu hành không có gì cần nàng đến quan tâm.

Nhưng chư vị các Đại Đế đều sớm là ngưng tụ đạo ấn tồn tại, tại Đại Đế trên cấp độ này chìm đắm hơn mấy vạn năm, căn cơ vững chắc hùng hồn, đang quen thuộc một hồi hoàn cảnh, an trí xuống tới đằng sau liền nhao nhao bắt đầu bế quan tu luyện.

Thiết Huyết, Hồng Trần, Thú Võ, U Hồn, Thiên Xu, Diệu Đan, Hoa Ảnh, Băng Vũ, tám vị Đại Đế thoáng một cái liền tiêu hao tám phần lục phẩm tài nguyên, mà cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, đến tiếp sau nhu cầu sẽ chỉ càng nhiều lớn hơn.

Nguyệt Hà có chút không hiểu, làm sao cũng nghĩ không thông, những người này làm sao đều có như thế cường đại nội tình cùng tư chất, lại nhao nhao đều lựa chọn lục phẩm tài nguyên.

Nàng cũng đã gặp không ít đến từ mặt khác Càn Khôn thế giới Đại Đế, nhưng những Đại Đế kia tư chất có mạnh có yếu, tổng thể mà nói, một cái Càn Khôn thế giới Đại Đế, tối thiểu nhất có thể tiếp nhận tứ phẩm lực lượng trùng kích, ngày sau ít nhất có thể thành tựu tứ phẩm Khai Thiên, nhưng cũng không có Tinh Giới cái này chư vị Đại Đế khoa trương như vậy.

Truy cứu nguyên nhân, không có gì hơn là căn cơ của bọn họ hùng hậu, đạo ấn kiên ổn, có thể tiếp nhận càng mạnh trùng kích, tại Đại Đế trên cấp độ này lắng đọng tuế nguyệt quá lâu.

Mặt khác Càn Khôn thế giới Đại Đế  bình thường cũng sẽ ở trong thời gian rất ngắn liền bắt đầu cô đọng Âm Dương Ngũ Hành chi lực, nào có cái gì thời gian đi tích lũy cùng lắng đọng, đạo ấn tự nhiên cũng không bằng Chiến Vô Ngân bọn người.

Ngoại trừ cái này tám vị Đại Đế bên ngoài, như Thiên Diễn, Thanh Vũ Trúc, Lý Vô Y, Dương Viêm bọn người, cũng đều tại trong vòng mấy tháng này ngưng tụ tự thân đạo ấn, bắt đầu riêng phần mình tu hành.

Xuống chút nữa, như Ôn Tử Sam, Lệ Giao bọn người, còn tại trong quá trình ngưng tụ đạo ấn.

Còn có Dương Khai từ trong Thái Khư cảnh mang ra ba mươi người, như Lãng Thanh Sơn cùng lại tử đầu bọn người, cũng một mực tại tiêu hao khác biệt phẩm giai tài nguyên.

Bây giờ toàn bộ Hư Không Địa, còn lại nhiều nhất chính là Khai Thiên Đan, trọn vẹn 7~8 ức nhiều!

Bởi vì Hư Không Địa Khai Thiên cảnh số lượng không nhiều, cho nên đối Khai Thiên đan tiêu hao là nhỏ nhất, trừ bỏ bên ngoài bởi vì bố trí đại trận mua sắm tài liệu tốn hao, cũng không có bao nhiêu tiêu hao.

7~8 ức Khai Thiên Đan, nhìn như rất nhiều, nhưng lại có thể đổi lấy bao nhiêu tu hành tài nguyên? Một phần lục phẩm tài nguyên, tối thiểu nhất cũng muốn 15 triệu Khai Thiên Đan, 100 triệu cao nữa là chỉ có thể mua sắm sáu phần mà thôi, cái này còn phải gặp được cơ hội thích hợp, dù sao lục phẩm tài nguyên cũng không phải khắp nơi có thể thấy được rau cải trắng.

Từ lâu dài đến xem, Hư Không Địa tài chính là cái vấn đề lớn, khó trách Nguyệt Hà sẽ sầu mi khổ kiểm.

"Hồ Lô Đằng bên đó đây? Không phải gọi các ngươi đi thu thập những tiểu hồ lô kia lực lượng sao?" Dương Khai hỏi.

Nguyệt Hà nói: "Đã bắt đầu lấy tay, bất quá những tiểu hồ lô kia mặc dù có thể sinh ra ngũ phẩm lực lượng, nhưng số lần có hạn, một tháng nhiều lắm là chỉ có thể thu thập một lần."

Hồ Lô Đằng thứ này, có thể nói là Dương Khai ở trong Thái Khư cảnh lấy được lớn nhất một trong thu hoạch, ba cây thánh dược, Hồ Lô Đằng giá trị là cao nhất, tương đối Bồ Bách Hùng chữa thương khôi phục chi năng cùng Tiểu Ma Cô trúng ảo ảnh hiệu quả, Hồ Lô Đằng chẳng những có thể lấy để Dương Khai tại thời khắc mấu chốt thi triển ra ngũ phẩm Khai Thiên khủng bố một kích, cũng có thể trở thành bây giờ Hư Không Địa nội tình một trong.

Trên Hồ Lô Đằng kia trời sinh bảy cái tiểu hồ lô, đối ứng Âm Dương Ngũ Hành chi lực, bình thường giấu tại trong hồ lô, uy năng không hiện, thời khắc mấu chốt lại có thể bạo phát đi ra.

Nếu có thể bộc phát, vậy liền có thể thu thập.

Lần này sau khi trở về, Dương Khai liền lập tức đem Hồ Lô Đằng trồng ở trong Hư Không Địa, mỗi khi những tiểu hồ lô kia tích súc đủ nhiều năng lượng, liền để Nguyệt Hà đem hái ra.

Thu thập một lần, liền có thể cung ứng một võ giả tu hành cần thiết Âm Dương Ngũ Hành chi lực, mà lại là ngũ phẩm lực lượng!

Có thể tưởng tượng, đợi một thời gian, Hư Không Địa bên này sẽ có vô số võ giả bởi vì Hồ Lô Đằng tồn tại mà được hưởng lợi, các đệ tử nếu có cần ngũ phẩm tài nguyên, hoàn toàn có thể tự cấp tự túc!

Tại Hư Không Địa còn không cách nào luyện chế Khai Thiên Đan tình huống dưới, cái này Hồ Lô Đằng nghiễm nhiên đã thành Hư Không Địa căn cơ, có thể tại trên một ít trình độ làm dịu tài chính nguy cơ.

Mà đại giới chính là Dương Khai đến từ bỏ một đòn sát thủ.

Từ lâu dài nhìn, đây không thể nghi ngờ là đáng giá.

"Bất quá thiếu gia, những tiểu hồ lô kia đã bắt đầu không quá vui lòng, một mực gọi la hét muốn dọn nhà cái gì." Nguyệt Hà nhấc lên Hồ Lô Đằng, cũng thật bất đắc dĩ.

"Không cần phải để ý đến bọn hắn, để Trần Thiên Phì cho ta nhìn kỹ tốt, như xảy ra điều gì chỗ sơ suất, bắt hắn là hỏi."

Đúng

Dương Khai vuốt vuốt cái trán, thở dài nói: "Bất quá vẫn là đến giải quyết Khai Thiên Đan đan phương vấn đề."

Hư Không Địa bây giờ chỉ có số lớn tài liệu luyện đan, cũng không ít Luyện Đan sư, nhưng không có Khai Thiên Đan đan phương, tình huống tương đối xấu hổ.

Lúc đầu Thất Xảo Thiên Quân bên kia khẳng định là có đan phương, bất quá thất khiếu tên này bị Triệu Bách Xuyên cùng cái kia Vu Tú Sơn liên thủ đánh giết đằng sau, không gian giới đều bị Vu Tú Sơn lấy đi, mặc dù có đan phương cũng đã rơi vào Vu Tú Sơn trong tay.

Nguyệt Hà nói: "Khai Thiên Đan đan phương tại trong 3000 thế giới này có không ít, mỗi một nhà đều có chút bất đồng, bất quá sẽ rất ít có lưu truyền tới, thiếu gia có lẽ có thể đi Tinh Thị nhìn xem, nói không chừng có thể có thu hoạch."

...................Cầu 100 Điểm...................