Chương 4199: Mua sắm lớn

Chương 4199: Mua sắm lớn

"Trong Tinh Thị cũng không nhất định có." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, hắn tại trong một chỗ Tinh Thị đợi qua một hồi, càng cùng rất nhiều cửa hàng chưởng quỹ đã từng quen biết, cũng không nghe nói nhà ai bán Khai Thiên Đan đan phương, cái này không thể nghi ngờ nói rõ cho dù là ở trong Tinh Thị, cái này Khai Thiên Đan đan phương cũng là trân quý đồ vật, đang khi nói chuyện, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng: "Ta biết nên đi tìm ai."

Nguyệt Hà cười mỉm mà nói: "Lan tỷ tỷ sao?"

Dương Khai gật đầu nói: "Bà chủ vậy khẳng định có đan phương."

Mà lại, Dương Khai nguyên bản liền định các loại Cửu Trọng Thiên đại trận bố trí hoàn toàn đằng sau, liền đi tìm một cái bà chủ, không khác, hắn bây giờ tu hành cũng lâm vào một cái lúng túng hoàn cảnh, không có thích hợp Kim hành cùng Âm Dương hai hàng tài nguyên, không bột đố gột nên hồ.

Bà chủ ở trong Đệ Nhất Khách Điếm chờ đợi kéo dài tuế nguyệt, nắm trong tay rất nhiều trân quý tình báo, có lẽ có thể từ nàng nơi đó tìm hiểu một chút chính mình cần thiết đồ vật đi nơi nào tìm kiếm.

Cửu Trọng Thiên đại trận bây giờ bố trí hoàn toàn, Chúc Cửu Âm cũng thoáng khôi phục một chút thực lực, Hư Không Địa có rất mạnh tự vệ chi năng, là lấy Dương Khai mặc dù rời đi, cũng không có cái gì nhưng lo lắng.

Không có chậm trễ thời gian, tại Vô Lượng đại sư sau khi đi ba ngày, Dương Khai thoáng an bài bên dưới Hư Không Địa rất nhiều công việc, lên đường xuất phát.

Lần này xuất hành cùng lần trước khác biệt, trước một lần Dương Khai chỉ dẫn theo Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn hai người, lần này lại là mang tới không ít người, cái kia từ Phi Hoa phảng lừa đảo có được Liên Hoa Lạc là một kiện cỡ lớn bí bảo, không phải rất nhiều người đồng tâm hiệp lực mới có thể ngự sử.

Từ Tinh Giới tới võ giả phần lớn đều tại trong tu hành, Dương Khai dứt khoát mang theo Lãng Thanh Sơn một nhóm kia đi theo chính mình từ trong Thái Khư cảnh đi ra.

Nguyệt Hà cùng Quách Tử Ngôn cũng sẽ tùy hành, có Nguyệt Hà cái này lục phẩm Khai Thiên tọa trấn, đoán chừng cũng không có người nào dám đến vuốt râu hùm.

Trong Hư Không Địa, Lô Tuyết, Trần Thiên Phì cùng Biện Vũ Tình ba người song song mà đứng, cung kính nói: "Cung tiễn Chân Quân."

Lô Tuyết cùng Biện Vũ Tình hai người ngược lại cũng dễ nói, Dương Khai lại không biết Trần Thiên Phì vì sao một mặt u oán, thật giống như bị người vứt bỏ oán phụ đồng dạng. Lúc trước quyết định muốn đi tìm bà chủ thời điểm, Trần Thiên Phì liền chủ động xin đi giết giặc, muốn đi theo Dương Khai bên người, đi theo làm tùy tùng.

Bất quá cân nhắc đến hắn cần chiếu khán cái kia Hồ Lô Đằng, Dương Khai liền không có đáp ứng.

Trần Thiên Phì một tấm mặt béo lúc này nhăn thành mướp đắng.

Không nhìn tên này ánh mắt u oán, Dương Khai nhẹ gật đầu, một đầu đâm vào to lớn trong hoa sen, mọi người khác theo sát phía sau, một lát sau, tại Nguyệt Hà chủ trì dưới, cánh hoa sen to lớn kia chầm chậm triển khai, trong khi xoay tròn, hóa thành một đạo lưu quang, hướng ra ngoài phi đi.

Đại trận ầm ầm mở ra ra một vết nứt, hoa sen bay thẳng thiên ngoại, rất nhanh không thấy bóng dáng.

"Ai!" Nhìn chăm chú hư không, Trần Thiên Phì nặng nề mà thở dài.

Lần trước Quách Tử Ngôn cùng Lô Tuyết hai người đi theo Dương Khai ra ngoài một chuyến, nhao nhao tấn thăng, việc khác sau cũng tìm hai người tìm hiểu qua đến cùng gặp cỡ nào cơ duyên, có thể Quách Tử Ngôn cùng Lô Tuyết tất cả đều thủ khẩu như bình, không có cáo tri tường tình, chỉ nói đều là Dương Khai ban ân, mới có thành tựu ngày hôm nay.

Trần Thiên Phì cái này tứ phẩm Khai Thiên cũng bị khốn nhiều năm, nhưng muốn tấn thăng, tối thiểu nhất cũng còn muốn mấy chục trên trăm năm khổ tu tích lũy, nếu là có thể cùng Dương Khai đi ra ngoài một chuyến liền tấn thăng, hắn như thế nào không nắm chặt cơ hội.

Đáng tiếc Dương Khai không có đáp ứng, để hắn không khỏi bóp cổ tay thở dài.

Niệm niệm không thôi thu hồi ánh mắt, Trần Thiên Phì quay đầu nhìn về Biện Vũ Tình, cười ha hả nói: "Nhị tổng quản, bây giờ Chân Quân không tại, Nguyệt Hà cô nương cũng theo đó rời đi, Hư Không Địa hết thảy công việc làm phiền ngươi."

Biện Vũ Tình khách khí nói: "Còn muốn hai vị giúp đỡ thêm."

Trần Thiên Phì nói: "Đó là tự nhiên, Nhị tổng quản nếu có phân phó, một mực bảo cho biết, ta Trần Thiên Phì đối với Chân Quân trung thành tuyệt đối, nếu là đủ khả năng, tuyệt không chối từ."

"Vậy thiếp thân trước hết đi cám ơn."

Trần Thiên Phì nhiệt tình nói: "Nhị tổng quản về việc tu hành nếu là có cái gì chỗ không rõ, cũng có thể tới tìm ta lão Trần, lão Trần ta tuyệt không tàng tư."

Lô Tuyết cảnh giác nhìn hắn một chút, thản nhiên nói: "Trên tu hành sự tình, ta tự sẽ cùng Nhị tổng quản giải thích rõ ràng." Nói như vậy lấy, lôi kéo Biện Vũ Tình tay liền trong triều trụ cột đại điện bước đi.

Trần Thiên Phì há mồm không nói gì, lại nằng nặng thở dài một tiếng, chỉ có thể hướng Hồ Lô Đằng chỗ bước đi  chờ đến lúc đó, đã thấy Hồ Lô Đằng thế mà không thấy bóng dáng, nguyên địa chỉ còn lại có một cái hố cực lớn, lập tức sắc mặt trắng nhợt: "Các tiểu tổ tông của ta, các ngươi chạy đi đâu?"

Hốt hoảng tìm kiếm, cũng may Cửu Trọng Thiên đại trận bố trí hoàn toàn đằng sau, đại trận không ra, toàn bộ Hư Không Địa đều là một mảnh không gian bịt kín, Hồ Lô Đằng mặc dù lẩn trốn, cũng trốn không thoát Hư Không Địa.

. . .

Liên Hoa Lạc tốc độ cực nhanh, trước sau bất quá một ngày công phu, liền đã tới Hư Không vực Tinh Thị chỗ.

Mỗi một cái đại vực đều có chính mình Tinh Thị, chỉ bất quá Tinh Thị quy mô cùng đại vực này nội tình có trực tiếp liên quan, trong đại vực này tồn tại thế lực nhiều, Tinh Thị tự nhiên là náo nhiệt, trái lại liền tiêu điều.

Hư Không vực nội tình cũng không tính quá mạnh, vốn cũng chỉ có Thất Xảo Địa một cái nhị đẳng thế lực mà thôi, cho nên nơi đây Tinh Thị quy mô cũng không lớn, lui tới hàng hóa cũng không tính quá trân quý.

Bất quá Dương Khai lần này đi ra ngoài, ngoại trừ đi tìm bà chủ đòi hỏi Khai Thiên Đan đan phương cùng tìm hiểu tin tức bên ngoài, vốn là có mua sắm tài nguyên tu luyện dự định, trên tay hắn còn còn lại 7~8 ức Khai Thiên Đan, bất quá đối với bây giờ Hư Không Địa tới nói, Khai Thiên Đan cũng không phải là vô cùng cần thiết, vô cùng cần thiết chính là các loại phẩm giai tu hành tài nguyên.

Cho nên tốt nhất là có thể đem cái này 7~8 ức Khai Thiên Đan đổi thành các loại phẩm giai tu hành tài nguyên.

Đã tới Tinh Thị, tự nhiên không thể bỏ qua.

Dương Khai cũng là lần đầu tới này Hư Không vực Tinh Thị, Liên Hoa Lạc liền dừng ở Tinh Thị bên ngoài, lưu lại Quách Tử Ngôn tọa trấn, hắn thì dẫn Nguyệt Hà cùng Lãng Thanh Sơn hai người bước vào trong đó.

Giây lát nửa ngày công phu, mới từ trong Tinh Thị đi ra.

Mà tại trong nửa ngày này, Dương Khai lại bỏ ra trọn vẹn hơn một ức Khai Thiên Đan, tất cả đều là mua sắm tam phẩm cùng tứ phẩm tài nguyên sở dụng.

Dạng này một chỗ quy mô không lớn Tinh Thị, là không cần trông cậy vào có thể tìm tới lục phẩm tài nguyên, bởi vì toàn bộ Hư Không vực, ngoại trừ Dương Khai bên này, không ai có năng lực ăn cao như thế phẩm giai tài nguyên.

Về phần ngũ phẩm, Dương Khai cũng không tính mua sắm, Hư Không Địa có Hồ Lô Đằng như vậy đủ rồi, mỗi tháng có thể thu thập một lần, mỗi một lần thu thập đều đầy đủ một võ giả Âm Dương Ngũ Hành tất cả nhu cầu, quanh năm suốt tháng tích luỹ xuống, luôn luôn đủ.

Cho nên hắn mua đều là ba bốn phẩm.

Một phần tứ phẩm vật liệu bất quá 15 vạn Khai Thiên Đan mà thôi, tam phẩm càng là chỉ cần 15,000!

Hơn một cái ức Khai Thiên Đan, cơ hồ đem trọn cái Tinh Thị ba bốn phẩm tài nguyên quét sạch sành sanh, qua nhiều năm như vậy, Hư Không vực cái này Tinh Thị lúc nào đi ra lớn như vậy bút giao dịch? Các nhà cửa hàng cơ hồ đem Dương Khai xem như Thần Tài đồng dạng, cung cung kính kính nghênh đón mang đến.

Tam phẩm phía dưới vật liệu, Dương Khai cũng không có mua sắm.

Đối với Tinh Giới sáu trăm ngàn người kia tới nói, bọn hắn có một cái rất tốt, có toàn bộ Hư Không Địa cho bọn hắn làm hậu thuẫn, là lấy hoặc là không thành tựu Khai Thiên cảnh, hoặc là chí ít thành tựu tam phẩm!

Mà Dương Khai từ Tinh Giới mang tới người, đều là trải qua chọn lựa tinh nhuệ, thành tựu tam phẩm Khai Thiên không phải việc khó gì, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn có thể ngưng tụ ra đạo ấn tự thân.

Vô số Đế Tôn vất vả tu hành, nhưng không cách nào cảm ngộ tự thân đại đạo, tự nhiên là không cách nào ngưng tụ đạo ấn, một thân thành tựu dừng bước tại đây.

Sáu trăm ngàn người này, kết quả là lại có bao nhiêu có thể thành tựu Khai Thiên? Có lẽ một thành, có lẽ nửa thành cũng chưa tới, nhưng là toàn bộ Hư Không Địa tương lai căn cơ, đáng giá đại bút đầu nhập.

Mấy ngày sau, lại đi tới một đại vực khác Tinh Thị, nơi đây đại vực trên Càn Khôn Đồ gọi là Phi Yên vực.

Chính là cái kia Phi Yên điện chỗ đại vực.

Nguyên bản Thất Xảo Địa cùng Phi Yên điện láng giềng mà ở, giữa lẫn nhau liền có nhiều ma sát, lúc trước nếu không phải Phi Yên điện dốc hết toàn lực đến tiến đánh Thất Xảo Địa, Thất Xảo Địa cũng sẽ không trời xui đất khiến rơi vào Dương Khai chi thủ.

Từ trình độ nào đó tới nói, chính là Phi Yên điện gấp rút liền Dương Khai chiếm cứ Hư Không Địa.

Nơi đây đại vực Tinh Thị cùng lúc trước Tinh Thị không kém bao nhiêu, Liên Hoa Lạc dừng lại tại Tinh Thị trong tinh không bến đò, Dương Khai cùng Nguyệt Hà Lãng Thanh Sơn ba người thản nhiên bước vào trong Tinh Thị.

Lại là nửa ngày sau, tại Tinh Thị các đại cửa hàng chưởng quỹ vẻ mặt tươi cười cung tiễn dưới, Dương Khai bước nhanh mà rời đi.

Một đường tiến lên, một đường mua sắm.

Ba bốn Tinh Thị qua đi, Dương Khai trong tay Khai Thiên Đan chỉ còn lại có bốn trăm triệu không tới, chỗ tốn hao Khai Thiên Đan biến hóa thành mấy ngàn phần tứ phẩm tài nguyên cùng hơn vạn ba phần phẩm tài nguyên.

Như vậy số lượng, có thể xưng khủng bố.

Sau nửa tháng, hoa sen trì tiến một cái gọi Kinh Hồng vực đại vực, so sánh Càn Khôn Đồ, tìm đến Tinh Thị vị trí, tại Nguyệt Hà chủ trì dưới, Liên Hoa Lạc thẳng hướng Tinh Thị phi đi.

Dương Khai xem chừng  chờ mua sắm xong nơi đây Tinh Thị ba bốn phẩm tài nguyên đằng sau, không sai biệt lắm đã đầy đủ Hư Không Địa tiền kỳ cần thiết.

Còn lại Khai Thiên Đan, hắn chuẩn bị nhìn có thể hay không mua được một chút lục phẩm tài nguyên, bất quá lục phẩm tài nguyên số lượng thực sự thưa thớt, từ trước đến nay có tiền mà không mua được  bình thường là vô duyên nhìn thấy, một khi diện thế  bình thường đều sẽ dẫn tới tranh đoạt.

Có lẽ có thể đi Đệ Nhất Khách Điếm chỗ cái kia Tinh Thị nhìn xem, cái kia Tinh Thị quy mô không nhỏ, có thể sẽ có lục phẩm tài nguyên, mà lại, còn cần lưu một chút dự bị, dù sao Hư Không Địa bây giờ mặc dù không có mấy vị Khai Thiên cảnh, nhưng bọn hắn tiến hành tu hành cũng là cần Khai Thiên Đan, nhất là Nguyệt Hà cái này lục phẩm Khai Thiên, nhu cầu số lượng rất lớn, mỗi ngày đều cần tiêu hao mấy ngàn thậm chí hơn vạn Khai Thiên Đan.

Trong hoa sen, Dương Khai suy nghĩ một trận, ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy Quách Tử Ngôn chính lắp bắp nhìn qua chính mình, bốn mắt đối mặt thời điểm, Quách Tử Ngôn lại vội vàng dời đi ánh mắt.

Dương Khai bật cười nói: "Quách thống lĩnh, có phải hay không có lời gì muốn nói? Có chuyện cứ nói đừng ngại."

Quách Tử Ngôn lúng túng gãi gãi đầu, có chút nhăn nhó nói: "Đại nhân, ti chức muốn xin nghỉ mấy ngày."

"Xin nghỉ?" Dương Khai kỳ quái nhìn qua hắn, "Ngươi muốn đi đâu?"

Nguyệt Hà cũng quay đầu trông lại.

Quách Tử Ngôn mặt mo ửng đỏ  nói: "Đại nhân, có thể từng nhớ kỹ ti chức đã nói với ngươi, ti chức dưới gối có một tiểu nữ?"

Dương Khai ngơ ngác một chút, suy nghĩ kỹ một chút, vuốt cằm nói: "Nhớ kỹ, trước ngươi nói đưa nàng đưa đi một chỗ bái sư tu hành."

Đây là ban đầu ở Thái Khư cảnh, Quách Tử Ngôn nhắc tới. Một lần kia Dương Khai luận công hành thưởng, Lãng Thanh Sơn lại tử đầu bọn người lựa chọn thích hợp bản thân tu hành tài nguyên, duy chỉ có Quách Tử Ngôn đã tới Khai Thiên cảnh, không có nhu cầu.

..............Cầu 100 Điểm.............