Chương 4200: Kinh Hồng vực

Chương 4200: Kinh Hồng vực

Quách Tử Ngôn lúc trước mặc dù chỉ là lưỡng phẩm Khai Thiên, nhưng ở trong Thái Khư cảnh đối với mình trung thành tuyệt đối, Dương Khai tự nhiên muốn xử lý sự việc công bằng, không có đạo lý thưởng cái này không thưởng cái kia.

Về sau hắn nhấc lên dưới đầu gối mình có cái nữ nhi, muốn thay mình nữ nhi đòi hỏi chút tài nguyên, Dương Khai lúc ấy cũng một tiếng đáp ứng.

Dương Khai còn nhớ rõ hắn nhấc lên nữ nhi của mình, một mặt tự hào, lời nói hắn nữ nhi kia tư chất so với hắn tốt hơn vô số lần, vòng tư chất, là có hi vọng thành tựu trung phẩm Khai Thiên!

Bất quá Quách Tử Ngôn lúc trước thân là Xích Tinh đại thống lĩnh, địa vị nửa vời, tu vi không cao không thấp, trong mỗi ngày liếm máu trên lưỡi đao, tương lai không có chút nào bảo hộ, nói không chừng cái nào một ngày liền sẽ bị cừu địch trảm dưới kiếm, là lấy hắn nữ nhi kia cũng không ở trong Xích Tinh, mà là bị hắn đưa đi cái nào đó thế lực bái sư tu hành!

Nghĩ tới đây, Dương Khai trong lòng khẽ động: "Con gái của ngươi tu hành địa phương, chẳng lẽ ngay tại cái này Kinh Hồng vực?"

Quách Tử Ngôn chê cười nói: "Đại nhân nói không sai, cái này Kinh Hồng vực có một chỗ Huyết Hồng châu, ti chức cùng cái kia Huyết Hồng châu trưởng lão chú ý trí tin có giao tình, tại tiểu nữ sau khi sinh không bao lâu, liền đưa nàng giao phó cho trưởng lão chiếu cố."

Nói lên nữ nhi của mình, Quách Tử Ngôn y nguyên tự hào vô hạn, ôm quyền nói: "Đại nhân, ti chức muốn đem tiểu nữ nhận được bên người, mang về Hư Không Địa, tự mình dạy bảo, còn xin đại nhân ân chuẩn."

Dương Khai cười nói: "Đây vốn là trước đó đáp ứng ngươi sự tình, ta như thế nào lại không cho phép?"

Nói như vậy lấy, lấy ra Càn Khôn Đồ dò xét một chút, phát hiện cái kia Huyết Hồng châu khoảng cách cái này Tinh Thị cũng không tính xa, lấy Quách Tử Ngôn bây giờ cước trình, một cái vừa đi vừa về đoán chừng cũng liền ba bốn ngày công phu.

Phất phất tay nói: "Đi thôi, đưa ngươi nhà nữ nhi tiếp trở về, bản tọa khác không dám hứa chắc, duy nhất có thể lấy cam đoan chính là, tại nàng trong phạm vi năng lực chịu đựng, chắc chắn cho nàng cung cấp tốt nhất tu hành tài nguyên."

"Ti chức cám ơn đại nhân!" Quách Tử Ngôn nghiêm nghị nói, xoay người liền muốn rời đi.

"Chờ chút!" Dương Khai lại kêu hắn lại.

"Đại nhân còn có gì phân phó?" Quách Tử Ngôn quay đầu trông lại, đã thấy Dương Khai ném đi một viên không gian giới cho hắn, thần niệm quét qua, phát hiện bên trong lại có mấy chục vạn Khai Thiên Đan, không khỏi kinh ngạc nói: "Đại nhân, đây là. . ."

Dương Khai cười nói: "Đến người ta bồi dưỡng nhiều năm như vậy, bây giờ muốn dẫn đi, dù sao cũng phải cảm tạ cái kia Huyết Hồng châu một phen, những vật này ngươi dẫn đi, coi như là tạ lễ, bất kể nói thế nào, ngươi cha con hai người cũng là ta Hư Không Địa người, không thể rơi ta Hư Không Địa tên tuổi."

Quách Tử Ngôn dùng sức nắm chặt không gian giới kia, cảm động đến rơi nước mắt nói: "Tạ đại nhân ân điển."

"Đi sớm về sớm, trên đường chú ý an toàn, chúng ta ngay tại Tinh Thị chờ ngươi!" Dương Khai phất phất tay.

Quách Tử Ngôn gật gật đầu, xông ra Liên Hoa Lạc, hướng Huyết Hồng châu vị trí phi đi.

Đãi hắn rời đi đằng sau, Liên Hoa Lạc mới tiếp tục hướng Tinh Thị vị trí phi đi.

Không tảng lớn khắc công phu, liền đã tới Tinh Thị bến đò hư không, bến đò thượng nhân người tới hướng, thỉnh thoảng lại có người ra vào trong đó, còn có rất nhiều cỡ lớn phi hành bí bảo bỏ neo tại bến đò bốn phía.

Tìm cái vị trí đem Liên Hoa Lạc đỗ dưới, Dương Khai dẫn Nguyệt Hà đi xuống, lập tức liền hấp dẫn không ít người lực chú ý.

Tương đối mặt khác bí bảo, Liên Hoa Lạc khí thế phi phàm, tạo hình đặc biệt, dù sao cũng là Phi Hoa phảng nhị đẳng thế lực này hao phí đại lượng tài nguyên chế tạo thành, không phải bình thường bí bảo có thể so sánh, những tam đẳng thế lực kia cũng không có tiền vốn này, mà trong Kinh Hồng vực, chỉ có một cái Kinh Hồng các là nhị đẳng thế lực, mà cho dù là Kinh Hồng các, cũng không nhất định có thể lấy ra được Liên Hoa Lạc bực này cấp bậc bí bảo tới.

Từng đôi mắt trông lại, gặp đi tại phía trước Dương Khai lại chỉ là cái Đế Tôn cảnh, cũng không khỏi kinh ngạc.

Bến đò có Kinh Hồng các đệ tử trấn giữ, Dương Khai cùng Nguyệt Hà giao phó một chút phí tổn, mới được thuận lợi tiến vào.

Trên cơ bản, mỗi một cái Tinh Thị đều là tình hình như vậy, Tinh Thị trong chỗ đại vực mạnh nhất thế lực nắm trong tay Tinh Thị, trấn giữ bến đò hư không, đối với tiến vào Tinh Thị người thu lấy một chút phí tổn, mà ở trong Tinh Thị tất cả cửa hàng, cũng phải cần hướng thế lực này định kỳ giao nạp một bút phí dụng.

Đương nhiên, tại khống chế Tinh Thị thu hoạch được ích lợi đồng thời, cũng phải bảo hộ Tinh Thị an toàn.

Trong hư không, có không ít Tinh Thú, một khi Tinh Thị bị công kích, như vậy thế lực này liền phải ra người xuất lực tiến hành ngăn cản.

Hư Không vực Tinh Thị trước kia là Thất Xảo Địa phái người trấn giữ, từ đó thu lấy tài nguyên, bất quá Thất Xảo Địa bị Dương Khai chiếm cứ đằng sau, Tinh Thị liền ở vào một loại không người quản hạt trạng thái.

Dương Khai không phải không nhìn thấy trong Tinh Thị tích chứa to lớn lợi ích, mà là hữu tâm vô lực.

Muốn phái người đóng giữ Tinh Thị, tối thiểu nhất cũng cần một vị trung phẩm Khai Thiên tọa trấn trong đó, còn muốn điều động rất nhiều phụ trách tuần tra đệ tử, để giải quyết trong Tinh Thị khả năng tồn tại một chút tranh chấp.

Hư Không Địa bây giờ trung phẩm Khai Thiên mới mấy vị? Nguyệt Hà, Trần Thiên Phì cùng Lô Tuyết, coi như tăng thêm lưu tại Tinh Giới bên kia Hắc Hà, cũng mới chỉ có bốn vị mà thôi.

Nguyệt Hà là không thể nào phái đi ra, nàng cái này lục phẩm Khai Thiên là Hư Không Địa bây giờ lớn nhất bảo hộ, đi trấn thủ Tinh Thị lời nói quá mức đại tài tiểu dụng.

Lô Tuyết thân là Võ Đường đường chủ, bây giờ cũng có dạy bảo các đệ tử tu hành trách nhiệm.

Mà Trần Thiên Phì thì cần muốn chiếu khán Hồ Lô Đằng, cái kia Hồ Lô Đằng thai nghén ngũ phẩm lực lượng, không phải trung phẩm Khai Thiên khó mà trông giữ.

Hắc Hà càng là không cần trông cậy vào!

Trong mấy người này, duy nhất khả năng điều động chỉ có Trần Thiên Phì, mà mặc dù có thể đem Trần Thiên Phì điều ra ngoài, nhưng không có mặt khác càng nhiều hạ phẩm Khai Thiên hiệp trợ, chỉ dựa vào một mình hắn cũng khó có thể thành sự.

Cho nên cứ việc biết rõ chưởng khống lấy Tinh Thị, liền có liên tục không ngừng tu hành tài nguyên, Dương Khai cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, Hư Không Địa Tinh Thị sự tình, chỉ có đợi đến Hư Không Địa võ giả trưởng thành một bộ phận, mới có thể lại tính toán sau.

Cũng may Lãng Thanh Sơn lại tử đầu đám người kia theo hắn nhiều năm như vậy, đã có mấy người sắp tấn thăng Khai Thiên, đến lúc đó liền có thể thật to làm dịu Hư Không Địa bên này Khai Thiên cảnh thưa thớt cục diện khó xử.

Hết thảy đều cần thời gian.

Bước vào trong Tinh Thị, Dương Khai từng gian cửa hàng càn quét đứng lên, tất nhiên là lại có đại bút đại bút tài nguyên bị mua xuống, giống nhau trước đó những Tinh Thị kia, các nhà cửa hàng chưởng quỹ đối với hắn ân cần đầy đủ, còn kém coi hắn là Thần Tài cúng bái.

Để hắn cảm thấy ngoài ý muốn cùng vui mừng chính là, tại trong một chỗ Tinh Thị như vậy, hắn lại mua đến một phần lục phẩm tài nguyên.

Cái này lục phẩm tài nguyên đến từ một cái quy mô cũng không tính quá lớn cửa hàng, tựa hồ chưởng quỹ kia mới vào tay cũng không bao lâu, chuẩn bị đưa đi càng lớn Tinh Thị tham dự đấu giá, bất quá tại nhìn rõ đến Dương Khai kinh người tài lực đằng sau, thêm chút thăm dò một hai, Dương Khai lập tức biểu lộ ra mua sắm mục đích.

Một phen cò kè mặc cả, đánh võ mồm, cuối cùng Dương Khai lấy không sai biệt lắm 1700 giá cả đem một phần này lục phẩm tài nguyên cầm xuống.

Tại Dương Khai vừa mới tiến Thất Xảo Địa thời điểm, Điệp U liền từng cùng hắn giảng giải qua các loại phẩm giai tu hành tài nguyên giá trị, lúc ấy Điệp U nói cho hắn biết, lục phẩm tài nguyên không sai biệt lắm muốn 15 triệu.

Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là lý tưởng nhất trạng thái!

Tình huống chân thật là lục phẩm tài nguyên thưa thớt trân quý, giá cả khẳng định phải quý hơn một chút, bất quá cũng sẽ không quý quá bất hợp lí, dù sao có thể sử dụng lục phẩm tài nguyên tu hành võ giả, số lượng cũng không nhiều, đây đối với võ giả tự thân nội tình cùng đạo ấn có cực cao yêu cầu.

1700 là cái công đạo giá cả, cửa hàng kia chưởng quỹ thiếu đi xa đồ bôn ba phong hiểm, cũng không cần lại bị phòng đấu giá rút thành, xem như tất cả đều vui vẻ.

Đối với võ giả tầm thường tới nói, một phần lục phẩm tài nguyên đầy đủ trân quý, nhưng đối với Dương Khai cùng toàn bộ Thất Xảo Địa tới nói, vẻn vẹn một phần tài nguyên căn bản không đủ để đền bù tương lai tiêu hao.

Tám vị Đại Đế cần đều là lục phẩm tài nguyên!

Đem trọn cái Tinh Thị quét sạch sành sanh đằng sau, Dương Khai cùng Nguyệt Hà cũng không có sốt ruột rời đi, dù sao Quách Tử Ngôn còn muốn mấy ngày mới có thể trở về, hai người dứt khoát tìm khách sạn ở lại, một mặt lãnh hội khác biệt nhân thổ phong tình, một mặt tìm kiếm Khai Thiên Đan đan phương.

Bỗng nhiên sau ba ngày, khách sạn trong hành lang, Dương Khai cùng Nguyệt Hà muốn mấy phần thức nhắm cùng một bầu rượu, ngồi đối diện mà uống.

Nguyệt Hà tuy là lục phẩm Khai Thiên, tu vi cao thâm, nhưng lại không thắng tửu lực, chỉ bất quá hai ba chén rượu vào trong bụng, liền đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ đứng lên, làn da của nàng vốn là trắng nõn, bây giờ trong trắng lộ ra hồng nhuận phơn phớt, tựa hồ tiện tay vừa bấm đều có thể bóp ra nước đến, gây trong hành lang không ít võ giả lặng lẽ quan sát, âm thầm nuốt nước miếng.

Cái này khiến Nguyệt Hà không khỏi tức giận, âm thầm nghiến răng nghiến lợi, càng lộ ra thẹn thùng vô hạn.

Ăn vài bầu rượu, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động, nghiêng tai lắng nghe.

Chỉ nghe bên kia một bàn một võ giả nói: "Cái kia Vân Tinh Hoa bế quan mười mấy chở, hơn nửa năm trước phá quan mà ra, lại thật tấn thăng tứ phẩm Khai Thiên, quả nhiên là để cho người ta hâm mộ a."

Một cái khác gầy gò võ giả nói: "Người ta tại tam phẩm Khai Thiên trên cấp độ này tích lũy gần 50 năm, bây giờ tấn thăng lại có cái gì tốt kỳ quái?" Bỗng thấp giọng: "Mà lại ta nghe nói, cái này Vân Tinh Hoa nguyên bản tư chất liền cực kỳ không tầm thường, năm đó là có hi vọng trực tiếp thành tựu tứ phẩm Khai Thiên, chỉ bất quá về sau tại Kinh Hồng các can thiệp dưới, mới bị bất đắc dĩ tấn thăng tam phẩm mà thôi."

Nói chuyện lúc trước người kia vuốt cằm nói: "Việc này ta cũng có chỗ nghe thấy, bây giờ xem ra, là huyệt trống không đến gió a."

Người thứ hai hừ lạnh nói: "Kinh Hồng các khống chế nơi đây đại vực, nó lão các chủ tuy là lục phẩm Khai Thiên, nhưng nó tuổi già lực suy, chỉ sợ không mấy năm tốt sống, ở dưới hắn, Kinh Hồng các ngay cả cái ngũ phẩm Khai Thiên đều không có, nếu là thật sự gọi cái kia Vân Tinh Hoa tấn thăng tứ phẩm, đãi hắn cưỡi hạc trở lại đằng sau, Kinh Hồng các lại có ai có thể ngăn chặn Vân Tinh Hoa? Đợi cho cái kia Vân Tinh Hoa trưởng thành, đến lúc đó cái kia Kinh Hồng các sợ là muốn bị Huyết Hồng châu chiếm đoạt, Kinh Hồng vực cũng muốn đổi tên là Huyết Hồng vực!"

"Tôn huynh nói có lý, cái này Vân Tinh Hoa thân là Huyết Hồng châu khôi thủ, đúng là khó gặp nhân vật, chỉ tiếc sinh không gặp thời, buồn quá thay buồn quá thay!"

"Chẳng qua hiện nay Vân Tinh Hoa đã tấn thăng tứ phẩm, liền không biết Kinh Hồng các đối với hắn sẽ là thái độ gì, đến cùng là lôi kéo hay là chèn ép."

"Người bên ngoài sự tình cùng bọn ta có liên can gì, đến uống rượu uống rượu."

"Ha ha ha, điều này cũng đúng, Lưu huynh, nghe nói ngươi trước đó vài ngày mới được một nhóm mỹ nhân, có thể có việc này?"

"Cái gì đều không thể gạt được Tôn huynh, Tôn huynh nếu là ưa thích, quay đầu theo ta đi một chuyến, coi trọng cái nào mang đi là được."

"Vậy trước tiên cám ơn Lưu huynh."

Hai người nói đến đây, nâng chén đủ cười.

..............Cầu 100 Điểm.............