Chương 4201: Quách Tử Ngôn gặp nạn

Chương 4201: Quách Tử Ngôn gặp nạn

Lâm bàn võ giả thoáng thảo luận một chút kia cái gì Vân Tinh Hoa cùng cái này Kinh Hồng vực thế cục, liền dời đi chủ đề, lại không cái gì tin tức có giá trị.

Dương Khai nâng chén chầm chậm uống, chậm rãi lắc đầu.

Từ hai người kia đối thoại đến xem, cái này Vân Tinh Hoa tựa hồ là Huyết Hồng châu khôi thủ, mà Huyết Hồng châu, chính là Quách Tử Ngôn nữ nhi chỗ thế lực.

Cái này Vân Tinh Hoa nguyên bản tư chất coi như không tệ, có hi vọng trực tiếp thành tựu tứ phẩm Khai Thiên, chỉ tiếc tại Kinh Hồng các chèn ép phía dưới, bị bất đắc dĩ thành tựu tam phẩm, lại hao phí 50 năm thời gian tích lũy lắng đọng, bế quan mười mấy chở, một khi xuất quan, cuối cùng đột phá tứ phẩm.

Tuy nói đã chậm mấy chục năm, cuối cùng vẫn là đạt đến tứ phẩm Khai Thiên trình độ, nhưng một võ giả khác biệt, tương lai trưởng thành không gian cũng là khác biệt.

Vân Tinh Hoa nếu là có thể trực tiếp thành tựu tứ phẩm, vậy tương lai cực hạn chính là lục phẩm, nhưng hôm nay, cực hạn của hắn chẳng qua là ngũ phẩm thôi.

Tuy nói chỉ là nhất phẩm chênh lệch, nhưng cái này nhất phẩm, thường thường lại là trời cùng đất khác biệt, Nguyệt Hà lúc trước ngũ phẩm Khai Thiên, đối mặt bà chủ cái này lục phẩm, căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Bây giờ nàng cũng tấn thăng lục phẩm, Lô Tuyết cái này ngũ phẩm dưới tay nàng sợ là sống không qua mười hơi thời gian.

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, cái này Vân Tinh Hoa sinh không gặp thời, quả thật làm cho người cảm thấy tiếc hận.

Dương Khai không khỏi lại nghĩ tới chính mình.

Bà chủ trước đó cùng hắn nói qua, hắn muốn trực tiếp thành tựu thượng phẩm Khai Thiên, nhất định hiểm trở trùng điệp. Những động thiên phúc địa kia không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ, thế tất sẽ đánh ép với hắn, nếu không để hắn trực tiếp thành tựu thượng phẩm Khai Thiên, tính trưởng thành cũng quá kinh khủng. Từ xưa đến nay, 3000 thế giới này, có tư cách trực tiếp thành tựu thượng phẩm Khai Thiên, cho tới bây giờ đều là những động thiên phúc địa kia bản thân từ nhỏ bồi dưỡng ra được đệ tử, những người này có được trời ưu ái ưu thế, đối với riêng phần mình tông môn trung thành tuyệt đối, những động thiên phúc địa kia đương nhiên sẽ không lo lắng bọn hắn sẽ lật úp tự thân thống trị địa vị.

Dương Khai khác biệt, hắn cùng bất luận cái gì một nhà động thiên phúc địa đều không có liên quan, tự nhiên không chiếm được bất luận cái gì che chở.

Bây giờ xem ra, loại sự tình chèn ép người bên ngoài này, tại toàn bộ càn khôn hoàn vũ, cũng không phải là cái gì hiếm lạ sự tình. Chỉ cần một Kinh Hồng vực liền có Vân Tinh Hoa, mặt khác đại vực đâu?

Mà Dương Khai cô đọng thất phẩm lực lượng sự tình cũng không phải bí mật gì, hắn ở trong Thái Khư cảnh nhiều lần triển lộ thần thông pháp tướng, lại cùng mấy vị động thiên phúc địa đệ tử giao hảo, Thái Khư cảnh đóng lại đằng sau, những người kia cũng đều trở về riêng phần mình tông môn, nó sư trưởng khẳng định sẽ hỏi đến trong Thái Khư cảnh đủ loại.

Mấy vị kia, mặc dù cảm niệm Dương Khai tại Thái Khư cảnh ân cứu mạng, muốn thay nó giấu diếm, chỉ sợ cũng lừa không được bao lâu.

Cho nên nói, Dương Khai đánh giá mình bây giờ cũng đã bị một chút động thiên phúc địa theo dõi, cùng loại với Vân Tinh Hoa chèn ép chẳng biết lúc nào sẽ tới.

Cái này khiến hắn không khỏi sinh ra một loại cảm giác bức thiết, rất có một loại thời gian không đợi ta gấp rút, chỉ tiếc thất phẩm trở lên tài nguyên quá mức thưa thớt, hắn còn thiếu khuyết Kim hành cùng Âm Dương hai đi, căn bản không biết đi phương nào tìm kiếm.

Hi vọng bà chủ có thể cho hắn chỉ con đường sáng đi.

Nguyệt Hà tựa hồ cũng nhìn ra Dương Khai sầu não uất ức, yên lặng rót rượu, không nói một lời.

Tại trong Tinh Thị này liên tiếp chờ đợi sáu bảy ngày công phu, Quách Tử Ngôn lại vẫn không có trở về, cái này khiến Dương Khai cảm giác có chút không thích hợp.

Lúc trước hắn cũng từng điều tra Càn Khôn Đồ, cái kia Huyết Hồng châu khoảng cách Tinh Thị cũng không tính quá xa, lấy Quách Tử Ngôn bây giờ cước trình, một cái vừa đi vừa về chính là ba bốn ngày công phu, làm sao có thể trì hoãn lâu như vậy?

Mà lại Quách Tử Ngôn cũng biết Dương Khai đang đợi hắn, nếu đang có chuyện trì hoãn mà nói, khẳng định sẽ mời người đến đây báo tin tức.

Bây giờ tin tức hoàn toàn không có, người cũng không thấy bóng dáng, chẳng lẽ là đã xảy ra chuyện gì?

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai không lại chờ đợi, mà là mang theo Nguyệt Hà về tới trên Liên Hoa Lạc, để đám người ngự sử Liên Hoa Lạc, hướng Huyết Hồng châu vị trí bước đi.

Mới bay vừa mới nửa ngày, đứng ở bên người Dương Khai Nguyệt Hà bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, mắt lộ ra kinh dị chi sắc.

Dương Khai thuận ánh mắt của nàng nhìn lại, chỉ thấy trên vị trí kia, có một chỗ Linh Châu, bất quá cái kia Linh Châu cũng không có bất luận cái gì trận pháp bao trùm vết tích, hẳn là vô chủ Linh Châu.

Loại này Linh Châu tại toàn bộ 3000 thế giới có rất nhiều, trải rộng hư không các nơi, bất quá bởi vì nội tình không sâu, hơi mạnh một chút thế lực đều chướng mắt, ngược lại là một chút thực lực không cao Khai Thiên cảnh, ưa thích chiếm cứ những này Linh Châu khai tông lập phái, từ từ phát triển, nếu là kinh doanh có phương pháp mà nói, có lẽ tại rất nhiều năm sau, những này Linh Châu cũng có thể trở thành một cái tam đẳng hoặc là nhị đẳng thế lực tổng đàn.

"Thiếu gia  bên kia có người ngay tại tranh đấu." Nguyệt Hà nghiêm túc quan sát một trận, bỗng nhiên mở miệng nói.

Mênh mông càn khôn, mỗi ngày đều có vô số người tranh đấu dốc sức làm, mỗi ngày đều có vô số thân người tử đạo tiêu, loại tranh đấu này rất phổ biến.

Nhưng ở trên phương hướng này gặp được tranh đấu, lại làm cho Dương Khai không khỏi nhíu mày lại, không khỏi nghĩ đến lâu ra chưa về Quách Tử Ngôn, quay đầu nhìn về phía Lãng Thanh Sơn nói: "Liên lạc một chút Quách thống lĩnh, nhìn phải chăng có thể liên lạc."

Lãng Thanh Sơn tuân lệnh, lập tức lấy ra cùng Quách Tử Ngôn đưa tin Liên Lạc Châu, thần niệm tràn vào, một lát sau, ngẩng đầu lên nói: "Đại nhân, Quách thống lĩnh bây giờ đang bị người vây công, thế cục rất không ổn."

Dương Khai nghe vậy giận dữ: "Người nào, thật to gan!"

Lần này không cần hoài nghi, tại trên Linh Châu vô chủ kia tranh đấu, trong đó một phương nhất định là Quách Tử Ngôn không thể nghi ngờ!

Cũng không cần Dương Khai phân phó, Lãng Thanh Sơn bọn người lập tức ngự sử Liên Hoa Lạc, hướng cái kia Linh Châu vị trí phi đi, đồng thời không ngừng mà dùng Liên Lạc Châu đưa tin Quách Tử Ngôn.

Đáng tiếc lần nữa không đến cái gì đáp lại, đoán chừng Quách Tử Ngôn bên kia thế cục là thật không ổn, nếu không không đến nổi ngay cả trả lời tin tức công phu đều không có.

Cái kia Linh Châu nhìn xem cùng xa, nhưng Liên Hoa Lạc tốc độ cũng là cực nhanh.

Trước sau bất quá thời gian một nén nhang, liền đã đến Linh Châu bên ngoài, Dương Khai cùng Nguyệt Hà một cái lắc mình, liền tới đến Liên Hoa Lạc bên ngoài, phóng tầm mắt nhìn tới, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Chỉ gặp cái kia Linh Châu phía trên, Quách Tử Ngôn chính che chở một nữ tử liên tục lùi về phía sau, toàn thân máu tươi chảy đầm đìa, khí tức chìm nổi không chừng, hiển nhiên là bị trọng thương.

Nó chỗ ngực quần áo rách rưới, eo ở giữa còn có một đạo vết thương máu chảy dầm dề, huyết nhục xoay tròn, mơ hồ có thể thấy được nhúc nhích nội tạng, một đường phòng thủ một đường lui lại, ven đường chỗ qua, máu tươi rớt đầy đại địa.

Xem nữ tử bị hắn bảo hộ ở sau lưng kia, bất quá một cái Đế Tôn cảnh, trên dung mạo cùng Quách Tử Ngôn có ba phần tương tự, mặc dù không có nghiêng nước nghiêng thành dung mạo, nhưng cũng thân hình cao gầy, duyên dáng yêu kiều.

Trên gương mặt kia treo hai đạo còn chưa khô cạn nước mắt, để cho người ta thương tiếc, trong mắt đẹp một mảnh bối rối cùng lo lắng, tuy có tâm xuất thủ giúp đỡ, làm sao thực lực quá thấp, ở trong loại tranh đấu này căn bản giúp không được gì, ngược lại khắp nơi liên lụy Quách Tử Ngôn.

Ngay tại vây công Quách Tử Ngôn có bốn người, trên mặt đất còn nằm hai bộ thi thể, bốn người kia trên thân có nhiều thương thế, bất quá đều là vết thương nhẹ.

Bên trong một cái tản ra tam phẩm Khai Thiên khí tức, ba người khác đều là nhị phẩm.

Lấy một địch sáu, có thể chém giết hai cái địch nhân, Quách Tử Ngôn cũng là liều mạng, bất quá giờ phút này rõ ràng đã là nỏ mạnh hết đà, thể nội tiêu tán đi ra thế giới vĩ lực đều chập trùng không chừng, phát huy ra lực lượng cũng lúc mạnh lúc yếu, không còn đỉnh phong.

Trái lại bốn người kia, lại là làm việc hèn hạ, thủ đoạn vô sỉ, vốn là lấy nhiều đánh ít, bây giờ còn chiêu chiêu đều hướng Quách Tử Ngôn sau lưng nữ tử công tới, ép Quách Tử Ngôn không thể không phân ra đại bộ phận tinh lực bảo vệ, luống cuống tay chân.

Dương Khai cùng Nguyệt Hà hiện thân thời điểm, vừa hay nhìn thấy cái kia tam phẩm Khai Thiên thừa dịp Quách Tử Ngôn không sẵn sàng, một cái búa nện ở trên vai của hắn, răng rắc một thanh âm vang lên truyền ra, Quách Tử Ngôn bên trái bả vai trong nháy mắt cúi xuống dưới, giống như ngay cả xương bả vai đầu bị nện vỡ nát.

"Hỗn trướng!" Dương Khai gầm thét một tiếng, Kim Ô đề minh thời điểm, phía sau một vòng kim quang chói mắt mặt trời ầm vang nhảy ra, nóng rực lực lượng tùy ý, Kim Ô Chú Nhật tái hiện nhân gian.

Long ngâm rung trời, Thương Long Thương tế ra, Dương Khai vừa sải bước ra, nhấc thương liền hướng cái kia tam phẩm Khai Thiên đâm tới.

Trường thương chưa đến, trên thân thương kia đã quấn quanh đen kịt Kim Ô Chân Hỏa, giống như có thể thiêu tẫn vạn vật.

Mà tại hắn động thủ đồng thời, Nguyệt Hà cũng giũ ra một đầu Hương Lăng, cái kia Hương Lăng hóa thành một đạo nhuyễn tiên, lăng không rút tới, thế giới vĩ lực thoải mái, lục phẩm Khai Thiên khí tức bao phủ toàn trường.

Ngay tại vây công Quách Tử Ngôn bốn cái Khai Thiên cảnh chỗ nào nghĩ đến sẽ có như vậy biến cố? Phát giác được Nguyệt Hà lục phẩm Khai Thiên uy nghiêm, từng cái sắc mặt đều đại biến, kinh dị không hiểu, chỉ cảm thấy tự thân lực lượng đều quay vòng mất linh, tựa như rơi vào trong vũng bùn.

Ba ba ba. . .

Từng tiếng nhẹ vang lên truyền đến, cái kia Hương Lăng lướt qua, ba vị lưỡng phẩm Khai Thiên ngay cả lên tiếng đều không có lên tiếng một tiếng, liền nhao nhao bạo thành bột mịn, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lại là kêu đau một tiếng truyền đến, Dương Khai một thương đâm vào cái kia còn sót lại tam phẩm Khai Thiên chỗ ngực, từ sau lưng lọt vào, trước ngực đâm ra.

Rút thương thời điểm, máu tươi vẩy ra, người này ngực xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, trước sau thông thấu.

Cái kia tam phẩm Khai Thiên toàn thân cứng đờ, tròng mắt trợn tròn, hướng phía trước lảo đảo mấy bước, cố gắng muốn quay đầu lại nhìn, còn không hoàn toàn xoay người, liền phù phù một tiếng ngã trên mặt đất, sinh cơ hoàn toàn không có.

Bốn vị hạ phẩm Khai Thiên, tại Nguyệt Hà cái này tân tấn lục phẩm Khai Thiên trước mặt, đơn giản như sâu kiến đồng dạng nhỏ bé, nếu không có Nguyệt Hà khí tức trấn áp cái kia tam phẩm Khai Thiên, Dương Khai cũng vô pháp như vậy biến nặng thành nhẹ nhàng mà đem một thương mất mạng.

"Phốc. . ." Quách Tử Ngôn miệng phun máu tươi, quỳ một chân trên đất, miệng lớn thở hào hển, truyền ra cũ nát ống bễ bị lôi kéo thanh âm, gian khổ đến cực điểm.

Dương Khai bước nhanh hướng hắn bước đi.

Nữ tử bị hắn một mực bảo hộ tại sau lưng kia giờ phút này lại là bỗng nhiên nhảy ra ngoài, cầm trong tay một thanh trường kiếm, sắc mặt mặc dù tái nhợt, lại kiên định cản ở trước mặt Quách Tử Ngôn, cắn chặt hàm răng run giọng nói: "Các ngươi là ai?"

Nàng gặp Dương Khai cùng Nguyệt Hà giết người như ngóe, tất nhiên là cảm thấy sợ hãi.

Quách Tử Ngôn thở dốc nói: "Miêu Nhi không thể vô lễ! Vị này chính là ta cùng trước đó đề cập với ngươi từng tới vị đại nhân kia."

Nữ tử kia nghe vậy đầu tiên là kinh ngạc một chút, ngay sau đó vội vàng thu trường kiếm, phù phù một tiếng quỳ xuống ở trước mặt Dương Khai, khóc cầu khẩn nói: "Đại nhân, van cầu ngươi mau cứu cha ta."

Dương Khai đưa tay đưa nàng đỡ lên, trấn an nói: "Đừng hoảng hốt, có ta ở đây, bảo đảm cha ngươi không chết!"

Hướng Nguyệt Hà nháy mắt ra dấu, Nguyệt Hà lập tức tiến lên, điều tra Quách Tử Ngôn thương thế. Một lát sau, lấy ra một viên linh đan cho hắn ăn vào, mở miệng nói: "Quách thống lĩnh thương thế mặc dù không nhẹ, nhưng cũng không cần lo lắng cho tính mạng, chỉ là mất máu quá nhiều, tiêu hao quá lớn, tu dưỡng một chút thời gian thuận tiện."

..............Cầu 100 Điểm.............