Chương 4202: Cường thủ hào đoạt

Chương 4202: Cường thủ hào đoạt

Nguyệt Hà đang khi nói chuyện, Quách Tử Ngôn lại là bỗng nhiên tầm mắt đóng lại, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

"Cha!" Gọi là Miêu Nhi nữ tử thấy thế hoa dung thất sắc, kinh hô một tiếng.

Nguyệt Hà nói: "Đừng lo lắng, hắn chỉ là đã hôn mê." Trước đây hắn bị người vây công, tùy thời đều có thể mất mạng, bây giờ bị Dương Khai cùng Nguyệt Hà cứu, một mực căng cứng tâm thần rốt cục trầm tĩnh lại, lại thêm trước đó đại chiến tiêu hao quá lớn, không thể kiên trì được nữa.

Tuy biết Nguyệt Hà không đến mức sẽ lừa gạt mình, nhưng Miêu Nhi hay là tự mình kiểm tra một chút Quách Tử Ngôn thương thế, xác định hắn thật chỉ là ngất đi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Xoa xoa khóe mắt nước mắt, cung cung kính kính thi lễ một cái: "Tạ ơn hai vị đại nhân ân cứu mạng, tạ ơn hai vị đại nhân."

Dương Khai nói: "Quách thống lĩnh là ta Hư Không Địa người, theo ta xuất thân nhập chết nhiều năm, hắn gặp nạn, ta tự sẽ giúp đỡ, không cần phải nói tạ ơn, lần này ngược lại là ta sơ sót."

Quách Tử Ngôn chỉ là đi tìm nữ nhi của mình, Dương Khai lại sao nghĩ đến hắn sẽ có lo lắng tính mạng. Nếu sớm biết như thế, hắn nói cái gì cũng sẽ cùng theo một lúc đi, có Nguyệt Hà ở bên, chắc hẳn cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

"Ngươi tên gì?" Dương Khai hướng nàng nhìn lại.

Nữ tử hít mũi một cái, nói khẽ: "Tiểu nữ Quách Miêu."

Dương Khai gật đầu, gọi Lãng Thanh Sơn cùng lại tử đầu bọn người, đem trong mê ngủ Quách Tử Ngôn nhấc về Liên Hoa Lạc, thích đáng an trí. Nguyệt Hà thì lôi kéo Quách Miêu tay nhỏ, nhẹ giọng trấn an.

Một lát sau, trong Liên Hoa Lạc, Nguyệt Hà ôn nhu hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Những cái kia cùng các ngươi khó xử đều là ai? Quách thống lĩnh không phải đi Huyết Hồng châu tiếp ngươi sao?"

Quách Miêu hẳn là cũng biết Dương Khai cùng Nguyệt Hà tồn tại, đại khái là Quách Tử Ngôn trước đó đã nói với nàng, là lấy tại Nguyệt Hà trấn an dưới, cảm xúc đã từ từ bình tĩnh lại.

Nghe vậy Quách Miêu trả lời: "Mấy cái kia đều là Huyết Hồng châu chấp sự cùng trưởng lão, vị kia tam phẩm Khai Thiên gọi Cố Trí Tín."

Dương Khai kinh ngạc không thôi: "Cố Trí Tín?" Suy nghĩ một chút nói: "Đây không phải là ngươi sư tôn?"

Quách Tử Ngôn mấy ngày trước đây nhắc qua người này, nói hắn cùng cái này Cố Trí Tín có giao tình, cho nên liền đem nữ nhi của mình giao phó cho hắn chăm sóc.

Quách Miêu cắn răng, trong mắt tràn đầy hào quang cừu hận: "Ta không có hắn dạng này âm hiểm hèn hạ sư tôn, hắn kém chút đem cha ta giết đi."

Dương Khai nhíu nhíu mày: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Quách Miêu nhẹ nhàng hô một hơi, đem tiền căn hậu quả êm tai nói.

Nghe xong nàng giảng thuật, Dương Khai mới hiểu được chuyện hôm nay từ đầu đến cuối.

Năm đó Quách Miêu sinh ra tới không mấy năm, Quách Tử Ngôn liền đưa nàng đưa đi Huyết Hồng châu, để nàng bái cái kia Cố Trí Tín vi sư, một thì, lúc ấy Quách Tử Ngôn thân ở hoàn cảnh ác liệt, tam đại thế lực tại trong Tinh Thị kia minh tranh ám đấu, lẫn nhau đấu đá, ăn bữa hôm lo bữa mai, hắn đem nữ nhi đưa tiễn, cũng là vì bảo hộ Quách Miêu, thứ hai, Quách Tử Ngôn chỉ là lưỡng phẩm Khai Thiên, thực lực bản thân cũng không tính quá mạnh, Huyết Hồng châu mặc dù cũng không có gì đặc biệt, chỉ là tam đẳng thế lực, nhưng Cố Trí Tín tốt xấu là cái tam phẩm Khai Thiên, so với hắn mạnh hơn một chút, đem Quách Miêu đưa qua, cũng có thể được tốt hơn bồi dưỡng.

Quách Miêu tư chất cũng xem là tốt, những năm gần đây tại Huyết Hồng châu vất vả tu hành, lại thêm Quách Tử Ngôn thường xuyên sẽ cho nàng đưa đi một chút tài nguyên tu luyện, cũng từng bước tấn thăng đến Đế Tôn cảnh đỉnh phong.

Tại cái kia Tinh Thị bị Thái Khư cảnh thôn phệ trước đó, nàng liền muốn chuẩn bị ngưng tụ tự thân đạo ấn, một khi đạo ấn ngưng tụ thành công, bước kế tiếp chính là cô đọng Âm Dương Ngũ Hành chi lực, tại thể nội khai thiên tích địa, thành tựu Khai Thiên chi cảnh.

Quách Tử Ngôn tự thân không cao, chỉ là lưỡng phẩm, bất quá vì mình nữ nhi lại là dụng tâm lương khổ, hắn ở trong Xích Tinh xuất sinh nhập tử, đoạt được thu hoạch trên cơ bản đều đổi thành các loại tu hành tài nguyên, đưa đi Huyết Hồng châu, giao cho Quách Miêu.

Quách Miêu muốn ngưng tụ đạo ấn, Quách Tử Ngôn tự nhiên là sớm có chỗ chuẩn bị, sớm liền tốn hao suốt đời tích súc, mua hai phần tứ phẩm tài nguyên, giao cho Quách Miêu trong tay, chỉ chờ nàng ngưng tụ đạo ấn, liền có thể luyện hóa hai phần tài nguyên kia.

Như Xích Tinh chỗ Tinh Thị không có bị Thái Khư cảnh thôn phệ, chỉ sợ cũng không có sự tình phía sau.

Nhưng mà mười mấy năm trước, Xích Tinh chỗ Tinh Thị đột nhiên biến mất không thấy  liên đới lấy chiếm cứ tại trong Tinh Thị kia mấy ngàn năm Xích Tinh, Lôi Quang cùng Kiếm Các tam đại thế lực cũng cùng một chỗ biến mất vô tung vô ảnh, trong Tinh Thị hàng mấy chục, mấy trăm vạn dưới người rơi không rõ.

Lúc đó việc này tại phụ cận mấy cái đại vực đưa tới sóng to gió lớn, rất nhiều người đều từng đi điều tra qua tình huống, đáng tiếc không thu hoạch được gì.

Quách Miêu cũng tại Cố Trí Tín dẫn đầu xuống đi xem qua, nhưng thủy chung tìm không thấy manh mối gì.

Mấy năm trôi qua, Quách Tử Ngôn y nguyên hào không tin tức, tất cả mọi người chỉ coi hắn đã chết.

Thời điểm ban sơ, cái kia Cố Trí Tín còn nhớ tới một chút tình cũ, mặc dù không nói đối với Quách Miêu vun trồng đến cỡ nào thiên vị, nhưng tối thiểu nhất còn có thể xử lý sự việc công bằng.

Có thể đếm được năm sau một ngày, Cố Trí Tín gọi Quách Miêu đi nói chuyện, trong lời nói nhiều lần nói về Quách Tử Ngôn trước đó giao cho Quách Miêu hai phần tứ phẩm tài nguyên, rất có muốn nàng giao cho mình ý tứ.

Nghe đến đó, Dương Khai không hiểu: "Cái kia Cố Trí Tín đã là tam phẩm Khai Thiên, muốn tứ phẩm tài nguyên này làm cái gì? Tứ phẩm tài nguyên này đối với hắn thì có ích lợi gì?"

Nguyệt Hà ở một bên nói: "Sợ là muốn đổi thành tam phẩm tài nguyên, sau đó luyện hóa hấp thu, tăng cường tự thân nội tình, tăng thực lực lên."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Làm sao Khai Thiên cảnh còn có thể tiếp tục luyện hóa những tài nguyên kia sao?"

Nguyệt Hà giải thích nói: "Thiếu gia bây giờ còn không phải Khai Thiên, có chỗ không biết, võ giả tấn thăng Khai Thiên cảnh đằng sau cũng không phải là đối với tu luyện tài nguyên hoàn toàn không có sở cầu, ngược lại nhu cầu lớn hơn, thiếu gia hẳn phải biết Khai Thiên cảnh tăng cường tự thân Tiểu Càn Khôn thế giới nội tình, có thể tăng cường thực lực bản thân, như nội tình tích lũy tới trình độ nhất định, liền có thể tấn thăng phẩm giai."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Cái này ta tự nhiên biết."

Việc này lần trước Lô Tuyết nói với hắn lên qua, Khai Thiên cảnh tăng cường tự thân nội tình, thường thấy nhất ổn thỏa nhất biện pháp, chính là phục dụng Khai Thiên Đan, hấp thu Khai Thiên Đan dược hiệu, trừ cái đó ra, còn có rất nhiều những biện pháp khác.

Như cái kia Mặc Vũ lão tổ, để mắt tới Ma Vực, chính là muốn muốn thôn phệ luyện hóa Ma Vực pháp tắc cùng thế giới vĩ lực, bất quá loại phương pháp này tương đối phục dụng Khai Thiên Đan tới nói, có lợi có hại.

Chỗ tốt chính là tốc độ nhanh, phục dụng Khai Thiên Đan là một cái tích cát thành tháp quá trình, mỗi một phẩm tấn thăng đều cần năm này tháng nọ lắng đọng, còn nếu là có thể thôn phệ luyện hóa cùng tự thân phù hợp Càn Khôn thế giới pháp tắc cùng thế giới vĩ lực, như vậy thì có thể trong thời gian cực ngắn thu hoạch được to lớn ích lợi.

Chỗ xấu là mặc kệ cái kia Càn Khôn thế giới độ phù hợp cao bao nhiêu, cùng tự thân Tiểu Càn Khôn thế giới chắc chắn sẽ không hoàn toàn nhất trí, cho nên dạng này tăng lên có chút tai hoạ ngầm, không phải tốn hao to lớn tinh lực đến từ từ tiêu trừ.

Bất quá tương đối mà nói, thôn phệ một cái nào đó Càn Khôn thế giới pháp tắc cùng thế giới vĩ lực, so với đơn thuần phục dụng Khai Thiên Đan hiệu suất cao hơn ra vô số lần.

Mà ngoại trừ hai phương pháp này bên ngoài, còn có một loại thường thấy nhất phương pháp, đó chính là luyện hóa các loại phẩm giai các loại tài nguyên.

Võ giả sở dĩ có thể tại thể nội khai thiên tích địa, cũng là bởi vì tích lũy đủ nhiều Âm Dương Ngũ Hành chi lực, tấn thăng Khai Thiên đằng sau, y nguyên còn có thể lại tiếp tục luyện hóa, không ngừng tăng cường tự thân nội tình.

Có thể nói, võ giả tấn thăng Khai Thiên, cũng không phải là đối với các loại tu hành tài nguyên không có nhu cầu, ngược lại nhu cầu sẽ lớn hơn.

Nghe Nguyệt Hà một phen giảng giải, Dương Khai giờ mới hiểu được tới. Cũng là không phải hắn cô lậu quả văn, chỉ là hắn bây giờ thực lực không đủ, còn tiếp xúc không đến những vật này.

Quách Tử Ngôn ở thời điểm, Cố Trí Tín mặc dù biết Quách Miêu trong tay có hai phần tứ phẩm tài nguyên, cũng không dám có ý đồ gì, dù sao Quách Tử Ngôn phía sau dựa vào Xích Tinh, hắn không sợ Quách Tử Ngôn, có thể Xích Tinh lại là hắn không chọc nổi.

Nhưng Quách Tử Ngôn không rõ sống chết, vô cùng có khả năng đã chết cùng bỏ mạng, Cố Trí Tín liền không cần cố kỵ cái gì.

Quách Miêu một cái Đế Tôn cảnh, lại giấu trong lòng hai phần tứ phẩm tài nguyên, đâu chỉ tiểu nhi cẩn thận kim qua phố xá sầm uất, Cố Trí Tín động tâm tư cũng là chuyện đương nhiên.

"Lão tặc coi là thật đáng hận, Quách thống lĩnh gặp người không quen a." Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

Quách Miêu thuận hắn nói: "Lão tặc này muốn hai phần tứ phẩm tài nguyên này cũng là không phải muốn cho chính mình dùng, mà là khôi thủ đại nhân đang lúc bế quan tấn thăng tứ phẩm Khai Thiên, nhu cầu cấp bách đại lượng tài nguyên, lão tặc cướp đoạt, là vì hiện ra lòng trung thành của mình, để cho khôi thủ ngày sau càng thêm trọng dụng với hắn."

Nghe nàng kiểu nói này, Dương Khai chợt nhớ tới trước đó tại cái này Kinh Hồng vực trong khách sạn nghe được một chút tin tức, nghe nói cái kia Huyết Hồng châu khôi thủ Vân Tinh Hoa đã phá quan, tấn thăng tứ phẩm.

Bây giờ xem ra, sợ là có Quách Miêu hai phần tứ phẩm tài nguyên kia công lao.

"Sau đó thì sao?" Nguyệt Hà nhẹ giọng hỏi.

Quách Miêu chán nản nói: "Lão tặc tìm ta đòi hỏi, có thể đây là cha liều tính mạng để dành tới tài nguyên, ta như thế nào lại đồng ý? Ta vốn nghĩ mau chóng ngưng tụ đạo ấn, sau đó đem hai phần tài nguyên này luyện hóa, gọi lão tặc này muốn không thể nghĩ, ai ngờ hắn đúng là tại ta ngưng tụ đạo ấn đằng sau, bức bách ta luyện hóa một phần lưỡng phẩm Mộc hành tài nguyên!"

Nói chuyện thời điểm, Quách Miêu môi đỏ cơ hồ đều bị cắn ra máu tươi, trong mắt nước mắt uyển chuyển.

Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, đối với bất kỳ một cái nào võ giả tới nói, căn cơ đều là trọng yếu nhất, ngưng tụ cái gì phẩm giai tài nguyên, ngày sau liền có thể thành tựu cái gì phẩm giai Khai Thiên cảnh.

Quách Miêu bị ép luyện hóa lưỡng phẩm tài nguyên, sau hôm đó cũng chỉ có thể thành tựu lưỡng phẩm Khai Thiên.

Đoạn người tiền đồ, đâu chỉ là giết người phụ mẫu. Nhưng mà ván đã đóng thuyền, lại ăn nhờ ở đậu, Quách Miêu một cái nhỏ yếu nữ tử, làm sao có thể giữ được hai phần tứ phẩm tài nguyên kia? Cuối cùng hai phần tứ phẩm tài nguyên kia vẫn là bị Cố Trí Tín cường thủ hào đoạt đi, giao cho Vân Tinh Hoa, cũng làm cho người này có thể tại gần nhất tấn thăng tứ phẩm.

Nguyên bản Quách Miêu đã nhận mệnh, dù sao nàng thế đơn lực cô, mặc dù không có cam lòng, lại có thể thế nào?

Ai ngờ mấy ngày trước, mất tích vài chục năm Quách Tử Ngôn bỗng nhiên xuất hiện tại Huyết Hồng châu.

Cha con xa cách từ lâu trùng phùng, vốn là một kiện đại hỉ sự, nhưng khi Quách Tử Ngôn phát giác được nữ nhi của mình lại chỉ ngưng tụ lưỡng phẩm lực lượng thời điểm, không khỏi vừa sợ vừa giận, lúc trước hắn rõ ràng chuẩn bị cho Quách Miêu hai phần tứ phẩm tài nguyên, mà Quách Miêu tư chất đầy đủ luyện hóa, vì sao bây giờ lại là dạng này?

Hỏi thăm xuống, Quách Miêu trong lòng có kiêng kị, không dám cáo tri tình hình thực tế.

Quách Tử Ngôn phát giác không đúng, cũng không có hỏi nhiều cái gì, ngược lại giả bộ không biết, cùng Cố Trí Tín đàm tiếu tự nhiên.

..............Cầu 100 Điểm.............