Chương 4203: Chương tính sổ sách

Chương 4203: Chương tính sổ sách

Đêm đó, thừa dịp Huyết Hồng châu không sẵn sàng, Quách Tử Ngôn mang theo Quách Miêu lẩn trốn đi ra, ở trên nửa đường biết được chuyện từ đầu đến cuối. Nghe nói nữ nhi của mình tại Huyết Hồng châu lại bị người như vậy ức hiếp, Quách Tử Ngôn tất nhiên là nổi trận lôi đình, thề phải báo thù rửa hận, thay nữ nhi đòi lại một cái công đạo.

Bất quá hắn cũng biết thực lực mình không đủ, cho nên liền nghĩ đến nhanh đi về tìm Dương Khai.

Chỉ tiếc còn không đợi hắn đi đến Tinh Thị, liền bị cái kia Cố Trí Tín dẫn người đuổi theo.

Như vẻn vẹn chỉ là tranh đoạt hai phần tứ phẩm tài nguyên, thù hận này cũng không phải không cách nào hóa giải, cùng lắm thì Huyết Hồng châu bồi thường một chút tài vật chính là, bây giờ cái kia Vân Tinh Hoa đã tấn thăng tứ phẩm, đối với tu hành tài nguyên nhu cầu cũng không phải quá lớn, Huyết Hồng châu tuy chỉ là tam đẳng thế lực, nhưng bồi thường hai phần tứ phẩm tài liệu tiền tài có lẽ còn là có.

Ngàn vạn lần không nên, cái kia Cố Trí Tín vì tuyệt Quách Miêu tưởng niệm, bức bách nàng luyện hóa một phần nhị phẩm tài nguyên, ngưng tụ nhị phẩm lực lượng!

Đây là triệt để đoạn tuyệt Quách Miêu tương lai hi vọng.

Như vậy thâm cừu đại hận, làm sao có thể tuỳ tiện hóa giải.

Huyết Hồng châu phương diện hẳn là cũng biết điểm này, cho nên tại phát giác Quách Tử Ngôn mang theo Quách Miêu lẩn trốn đằng sau, lập tức phái người đuổi tới, trảm thảo trừ căn, chấm dứt hậu hoạn!

Quách Tử Ngôn mặc dù tại phục dụng luyện hóa một viên hạ phẩm Thế Giới Quả hậu Tấn thăng tam phẩm Khai Thiên, nhưng đối phương lập tức xuất động sáu vị Khai Thiên cảnh, hắn làm sao có thể là đối thủ? Huống chi, hắn còn muốn bảo vệ Quách Miêu an nguy, một phen kịch chiến, quả bất địch chúng, người bị thương nặng.

Trong lòng biết hôm nay dữ nhiều lành ít, muốn thoát khốn chỉ có binh đi nước cờ hiểm, lấy mạng đổi mạng, mặc dù ra sức chém giết hai cái nhị phẩm Khai Thiên, nhưng cuối cùng hay là khó thoát địch thủ, liền tại thời khắc mấu chốt này, Dương Khai bọn người tiến lên đón, chuyện sau đó liền không cần nói nhiều.

"Huyết Hồng châu, rất tốt!" Dương Khai nhẹ nhàng cười lạnh, lúc trước hắn tại Tinh Thị trong khách sạn, nghe nói cái kia Vân Tinh Hoa bị người chèn ép, bị bất đắc dĩ chỉ có thể thành tựu tam phẩm Khai Thiên thời điểm, còn có chút đồng tình người này, nhớ tới tương lai mình khả năng gặp phải, thậm chí còn có chút cảm giác đồng mệnh tương liên.

Nhưng hôm nay xem ra, tên này chỗ nào đáng giá nửa điểm đồng tình?

Mặc dù cái kia Cố Trí Tín tại cường thủ hào đoạt Quách Miêu hai phần tứ phẩm tài nguyên thời điểm, Vân Tinh Hoa không biết chút nào, nhưng lúc này đây Cố Trí Tín dẫn người đến đây truy sát Quách Tử Ngôn cha con hai người, Vân Tinh Hoa chẳng lẽ còn không biết rõ tình hình?

Nguyệt Hà quay đầu nhìn về phía hắn: "Thiếu gia, ngươi có tính toán gì không?"

Chẳng những là nàng, Lãng Thanh Sơn cùng lại tử đầu mấy người cũng đều cùng nhau chú mục mà đến, bọn hắn đi theo Quách Tử Ngôn thời gian so đi theo Dương Khai muốn dài rất nhiều, trước kia tại Xích Tinh thời điểm, bọn hắn những người này chính là Quách Tử Ngôn thủ hạ, ngày bình thường Quách Tử Ngôn đối bọn hắn cũng rất nhiều chiếu cố, nhiều lần cứu bọn họ ở trong cơn nguy khốn. Bây giờ gặp đại thống lĩnh bị người đánh thành dạng này, đại thống lĩnh nữ nhi cũng bị người như vậy ức hiếp, tất nhiên là cùng chung mối thù, trong mắt tỏa ra hừng hực lửa giận.

"Kẻ dám động ta, tự nhiên không thể cứ tính như vậy, chuyển hướng, đi Huyết Hồng châu, bản tọa muốn tìm cái kia Vân Tinh Hoa đòi cái công đạo, ta ngược lại muốn xem xem hắn đến cùng là ăn gan hùm mật báo hay là dài quá ba đầu sáu tay!"

Lãng Thanh Sơn bọn người thần sắc chấn động, lập tức lĩnh mệnh mà đi.

Quách Miêu ngẩn ngơ, vừa cảm kích lại lo lắng nói: "Đại nhân, Huyết Hồng châu dù sao thực lực không yếu, chúng ta chỉ có một vài người như thế. . ."

Dương Khai mỉm cười nói: "Bên cạnh ngươi vị này chính là lục phẩm Khai Thiên, chỉ là một cái Huyết Hồng châu lại coi là cái gì?"

Quách Miêu nhìn về phía Nguyệt Hà, kinh ngạc đưa tay che lại miệng nhỏ, nàng mặc dù cũng phát giác được Nguyệt Hà là Khai Thiên cảnh, mà lại tuyệt đối là trung phẩm Khai Thiên, nếu không trước đó không có khả năng hời hợt như vậy đem Huyết Hồng châu mấy người chém giết, nhưng không nghĩ tới nàng lại có lục phẩm độ cao!

Liên Hoa Lạc phá toái hư không, cấp tốc hướng Huyết Hồng châu vị trí phi đi.

Cùng lúc đó, trong Huyết Hồng châu, tiếng chuông bỗng nhiên đại tác, vang tận mây xanh, kinh động đến vô số Huyết Hồng châu đệ tử, nhao nhao ngẩng đầu hướng trung ương nhất cung điện kia nhìn lại.

Một cái Huyết Hồng châu đệ tử sắc mặt ngưng trọng đếm lấy tiếng chuông, thẳng đến tiếng chuông ngừng đằng sau, mới sắc mặt tái nhợt mà nói: "Chuông vang chín tiếng, đây là chuông tang, là có trưởng lão đi thế a, vị nào trưởng lão?"

Bên cạnh hắn một người đệ tử nói: "Chúng ta Huyết Hồng châu bốn vị trưởng lão, cũng không có vị nào thọ nguyên nhanh đến đại nạn a, đây là gặp cái gì bất trắc sao?"

Người thứ ba nói: "Ta trước đó gặp Cố trưởng lão nhận một nhóm người ra ngoài, cũng không biết làm gì, khí thế hùng hổ, sát khí đằng đằng, chẳng lẽ là Cố trưởng lão ngộ hại?"

Mấy người đang khi nói chuyện, từ Huyết Hồng châu các nơi bay ra lần lượt từng bóng người, hướng cung điện kia phi đi, đều là Huyết Hồng châu Khai Thiên cảnh võ giả, nhân số không coi là nhiều, nhưng cũng không ít, chừng hơn 20 người, mà trong hơn 20 người này, ngoại trừ ba vị tam phẩm Khai Thiên bên ngoài, mặt khác đều là nhất nhị phẩm Khai Thiên cảnh, ở trong Huyết Hồng châu đảm nhiệm đủ loại chức vụ, giờ phút này nghe được tiếng chuông, nhao nhao hướng trung ương đại điện hội tụ.

Trung ương trong đại điện, lần lượt từng bóng người cấp tốc lách vào, trên chủ vị kia, ngồi ngay thẳng một người tướng mạo đường đường nam tử trung niên, nam tử này tóc đen nhánh, hai tóc mai lại hoa râm, giống như dãi dầu sương gió, trải qua tang thương.

Nam tử trung niên này, chính là Huyết Hồng châu khôi thủ, Vân Tinh Hoa.

Một cái cao lớn vạm vỡ, thân hình khôi ngô tam phẩm Khai Thiên nhanh chân bước vào, nhìn chung quanh, thấy mọi người một mảnh sầu vân thảm vụ, nhướng mày, ôm quyền nói: "Khôi thủ, là ai chuông tang?"

Vân Tinh Hoa sắc mặt ngưng trọng nói: "Là Cố Trí Tín Cố trưởng lão!"

Cái kia tam phẩm Khai Thiên trừng mắt, kinh ngạc nói: "Làm sao lại như vậy? Hôm qua ban ngày ta còn cùng Cố trưởng lão nâng cốc ngôn hoan, hắn còn rất tốt, mà lại hắn không phải đi tiếp đãi vị kia từ Xích Tinh tới đại thống lĩnh sao? Chẳng lẽ việc này cùng cái kia Quách Tử Ngôn có quan hệ?"

Vân Tinh Hoa nặng nề gật đầu: "Hẳn là không sai."

Cái kia tam phẩm Khai Thiên giận tím mặt: "Cái kia họ Quách thật can đảm, dám tại ta Huyết Hồng châu đối với Cố trưởng lão hạ độc thủ, người khác ở nơi nào? Mỗ gia cái này đến liền vặn đầu của hắn."

Bên cạnh một cái nhìn thư sinh yếu đuối ăn mặc nam tử nói: "Cái kia Quách Tử Ngôn đêm qua liền đã lặng lẽ đi, cũng không tại Huyết Hồng châu."

Đại hán khôi ngô cau mày nói: "Đi rồi? Có ý tứ gì?"

Vân Tinh Hoa nói: "Việc này nói đến, ngược lại là lỗi của ta, ai, Cố trưởng lão cũng là bởi vì ta mà chết, bản tọa thẹn với hắn a."

Đại hán khôi ngô khó hiểu nói: "Khôi thủ, đến cùng là tình huống như thế nào?"

Chẳng những là đại hán này không hiểu, trong đại điện rất nhiều người đều như rơi trong mây.

Vân Tinh Hoa nói: "Trước đó bản tọa không phải bế quan tấn thăng sao? Tiêu hao Huyết Hồng châu số lớn tu hành tài nguyên, ta Huyết Hồng châu vốn là nội tình nông cạn, chịu không được dạng này giày vò, bản tọa càng là tính toán sai lầm, đang bế quan khẩn yếu quan đầu chợt phát hiện, nhu cầu tài nguyên đúng là không đủ, là để đưa tin Cố Trí Tín trưởng lão, để hắn giúp ta nghĩ một chút biện pháp, như tài nguyên cung ứng không được, vô cùng có khả năng để cho ta phí công nhọc sức, trước đó đủ loại bỏ ra tất cả đều uổng phí."

Trong đại điện, hơn 20 vị Khai Thiên cảnh nghe vậy, đại bộ phận đều lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì chuyện này bọn hắn lại không biết chút nào, bất quá Vân Tinh Hoa thân là Huyết Hồng châu khôi thủ, nếu là hắn có thể tấn thăng tứ phẩm, đối với toàn bộ Huyết Hồng châu đều có to lớn tăng lên, là lấy mặc dù lần đầu nghe nói chuyện như vậy, lại không người cảm giác có gì không ổn.

"Sau đó thì sao?" Đại hán khôi ngô hỏi.

Vân Tinh Hoa nói: "Cố trưởng lão không phụ nhờ vả, không bao lâu liền đưa hai phần tứ phẩm tài nguyên tới, cũng chính là dựa vào hai phần tứ phẩm tài nguyên này, bản tọa mới được thuận lợi đột phá."

Đại hán khôi ngô nhíu mày, hắn mặc dù sinh thô cuồng, tâm tư lại là khéo léo, ẩn ẩn ý thức được cái gì, chần chờ nói: "Khôi thủ, chẳng lẽ hai phần tứ phẩm tài nguyên kia có vấn đề gì?"

Vân Tinh Hoa vuốt cằm nói: "Quan trưởng lão lời nói rất đúng, vấn đề nằm ở chỗ trên hai phần tứ phẩm tài nguyên kia, ta lúc ấy mặc dù hiếu kỳ Cô Trường già làm sao lại thành như vậy nhanh chóng tìm tới hai phần tứ phẩm tài nguyên, nhưng cũng không có hỏi nhiều, dù sao tu hành đã đến khẩn yếu quan đầu, chỉ một cách toàn tâm toàn ý luyện hóa hấp thu, về sau quả nhiên đại công cáo thành, tấn thăng tứ phẩm, có thể xuất quan, có thể nói, bản tọa sở dĩ có thể tấn thăng tứ phẩm, Cố trưởng lão khi ký đại công!"

"Sau khi xuất quan, ta đã từng hỏi qua Cố trưởng lao hai phần tứ phẩm tài nguyên kia sự tình, Cố trưởng lão nói cho ta biết đó là hắn thật lâu trước đó trong lúc vô tình lấy được. Ta tất nhiên là cảm kích, chuẩn bị ngày sau bồi thường với hắn."

"Ai ngờ thẳng đến hai ngày lúc trước Quách Tử Ngôn tìm tới cửa, ta mới biết được sự tình không có đơn giản như vậy. Hai phần tứ phẩm tài nguyên kia, lại không phải Cố trưởng lão sở hữu, mà là nó tọa hạ đệ tử Quách Miêu đồ vật, cái kia Quách Miêu tư chất không tệ, có hi vọng trực tiếp thành tựu tứ phẩm Khai Thiên, là lấy Quách Tử Ngôn trước kia liền thay nàng chuẩn bị hai phần tứ phẩm tài nguyên dự bị, việc này Cố trưởng lão từ lâu biết được, khi lấy được bản tọa đưa tin đằng sau, liền từ Quách Miêu nơi đó đem hai phần tài nguyên mượn tới, từ đó chôn xuống mầm tai hoạ."

Nghe xong hắn những lời này, trong đại điện không ít Khai Thiên cảnh đều mặt lộ vẻ cổ quái, bọn hắn cũng không phải đồ đần, cùng Cố Trí Tín ở chung nhiều năm như vậy, rõ ràng hơn cách làm người của hắn.

Chỉ sợ lúc ấy Cố Trí Tín từ Quách Miêu nơi đó lấy đi hai phần tứ phẩm tài nguyên, dùng không ít tâm tư, căn bản không phải mượn đơn giản như vậy, thậm chí nói, việc này chính mình khôi thủ đến cùng trước đó rõ ràng hay không, cũng là chuyện khác.

"Cái kia Quách Tử Ngôn tìm nữ nhi đến, ta Huyết Hồng châu cực kỳ chiêu đãi, chỉ là chẳng biết tại sao đêm qua lại là lẩn trốn ra ngoài, Cố trưởng lão sợ hắn sinh ra hiểu lầm gì đó, liền đuổi theo, hẳn là muốn giải thích một chút, nhưng mà. . . Liền tại vừa rồi, có đệ tử bẩm báo, Cố trưởng lão hồn đăng bỗng nhiên dập tắt!" Vân Tinh Hoa một mặt cực kỳ bi ai chi ý, đau lòng nhức óc chi tình lộ rõ trên mặt, "Chẳng những là Cố trưởng lão, còn có Hùng chấp sự, Nhiễm đường chủ các loại năm người hồn đăng cũng đều tuần tự dập tắt."

"Cái gì?" Trong đại điện đám người xôn xao một mảnh, nhao nhao quay đầu chung quanh, quả nhiên không có gặp Vân Tinh Hoa đề cập những người kia, tính cả Cố Trí Tín, Huyết Hồng châu bên này thế nhưng là lập tức chết sáu vị Khai Thiên.

Dạng này thương vong, đối với Huyết Hồng châu tới nói, mặc dù không nói thương cân động cốt, nhưng cũng tổn thất to lớn.

"Mà lại. . ." Vân Tinh Hoa sắc mặt ngưng trọng, nhìn khắp bốn phía, từ từ nói: "Cố trưởng lão cùng Hùng chấp sự bọn bốn người hồn đăng là cùng một thời gian, trong nháy mắt dập tắt!"

Một trận thanh âm hít vào khí lạnh vang lên, không ít hạ phẩm Khai Thiên sắc mặt đột nhiên tái nhợt.

Nếu như nói Cố Trí Tín các loại sáu người tử vong để bọn hắn cảm thấy khiếp sợ nói, bốn chén hồn đăng kia cùng một thời gian dập tắt liền để bọn hắn kinh dị vạn phần.

Hồn đăng cùng một thời gian dập tắt, liền mang ý nghĩa bốn người này là trong nháy mắt bị người đánh giết, cái này khiến bọn hắn không thể không có nhiều liên tưởng.

..............Cầu 100 Điểm.............