Chương 4204: Chương Vân Tinh Hoa

Chương 4204: Chương Vân Tinh Hoa

Cố Trí Tín là tam phẩm Khai Thiên, mặt khác mấy cái đều là lưỡng phẩm, liên thủ có thể phát huy chiến lực cũng không yếu, có thể đem bọn hắn trong nháy mắt diệt sát, đến cùng là thần thánh phương nào?

Tứ phẩm Khai Thiên làm không được loại trình độ này, có thể làm được, tuyệt đối là ngũ phẩm thậm chí ngũ phẩm phía trên!

"Chẳng lẽ cái kia Triệu Bách Xuyên tự mình xuất thủ?" Họ Quan đại hán khôi ngô biểu lộ cũng là ngưng trọng đến cực điểm.

Hắn sẽ có liên tưởng như vậy cũng đương nhiên, Quách Tử Ngôn là Xích Tinh người, Triệu Bách Xuyên là Xích Tinh Đại đương gia, nếu là hắn là Quách Tử Ngôn ra mặt, cũng nói thông.

Vân Tinh Hoa chậm rãi đứng dậy: "Bất kể là ai xuất thủ chém giết Cố trưởng lão bọn người, chư vị, ta Huyết Hồng châu vô cùng có khả năng phải đối mặt một trận đại kiếp, hơi không cẩn thận chính là vạn kiếp bất phục cục diện, còn xin chư vị cùng bản tọa đâm lực đồng tâm, cùng một chỗ ứng phó trận này khả năng đến tai kiếp."

Có người tiến lên một bước nói: "Khôi thủ, ý của ngài là người kia ra tay giết Cố trưởng lão bọn người, còn sẽ tới ta Huyết Hồng châu gây chuyện?"

Vân Tinh Hoa gật đầu: "Không bài trừ khả năng này."

Người kia nói: "Mặc dù người xuất thủ kia thật là Triệu Bách Xuyên, bất quá người này cũng chỉ có ngũ phẩm Khai Thiên mà thôi, ta Huyết Hồng châu xác thực không người là đối thủ của hắn, nhưng hắn nếu là muốn tiến đánh nơi đây, nhưng cũng không phải cái gì chuyện dễ."

Vân Tinh Hoa nói: "Nếu chỉ là Triệu Bách Xuyên một người, ta Huyết Hồng châu tự nhiên không sợ, dựa vào phòng hộ đại trận, hắn dù có ngũ phẩm Khai Thiên tu vi lại có thể bắt ta Huyết Hồng châu như thế nào? Chỉ bất quá cái kia Xích Tinh tình huống các ngươi cũng không phải không hiểu rõ, riêng là trung phẩm Khai Thiên liền có vài vị nhiều, trước đó vài chục năm cũng không biết ẩn nấp nơi nào, bây giờ một lần nữa rời núi, chỉ sợ thực lực không thể coi thường."

Trước đó thư sinh yếu đuối kia nói: "Nếu thật như vậy, ta Huyết Hồng châu tuyệt đối không cách nào ngăn cản, khôi thủ, ta đề nghị hướng Kinh Hồng các cầu viện! Cái này Kinh Hồng vực là Kinh Hồng các địa bàn, ta Huyết Hồng châu cũng lệ thuộc Kinh Hồng các thống soái, còn chưa tới phiên Xích Tinh đến giương oai."

Vân Tinh Hoa mắt lộ ra phức tạp chi ý, chậm rãi lắc đầu nói: "Sợ là không còn kịp rồi, như người tới thật muốn khó xử ta Huyết Hồng châu, trong một hai ngày liền sẽ xuất hiện, chúng ta liền xem như đi hướng Kinh Hồng các cầu viện, thời gian cũng không đuổi kịp, huống chi, Kinh Hồng các. . . Sợ là không nhất định vui lòng đến đây giúp đỡ."

Đám người nghe vậy, sắc mặt ngưng trọng.

Vân Tinh Hoa năm đó bị Kinh Hồng các chèn ép, bị bất đắc dĩ tấn thăng tam phẩm Khai Thiên, bây giờ khổ tu mấy chục năm, một lần nữa đạt được tứ phẩm lực lượng, Kinh Hồng các bên kia chỉ sợ cũng không vui nhìn thấy, nếu thật hướng Kinh Hồng các cầu viện, còn không biết phải bỏ ra như thế nào đại giới, nói không chừng người ta sẽ thừa cơ đưa ra một chút điều kiện hà khắc.

"Cầu viện sự tình không cần nhắc lại, đoạn thời gian gần nhất ta hi vọng chư vị có thể đề cao cảnh giác, bên ngoài nhưng có bất kỳ gió thổi cỏ lay, lập tức đến báo!"

"Đúng!" Đám người ầm vang đồng ý, tứ tán ra.

Đợi tất cả mọi người rời đi đằng sau, Vân Tinh Hoa mới cắn răng, hận hận một đấm nện ở cái ghế trên lan can, cắn răng mắng: "Cố Trí Tín tên này, làm hại ta đại sự!"

Hắn bị đánh ép, bất đắc dĩ tấn thăng tam phẩm, bây giờ đã thu được tứ phẩm lực lượng, đã có thể dự báo ngũ phẩm. Lấy tư chất của hắn, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, trong 200 năm tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên hẳn không phải là việc khó gì.

Mà lúc kia, chỉ sợ cũng chính là Kinh Hồng các lão các chủ cưỡi hạc trở lại thời điểm, Kinh Hồng các ngoại trừ lão bất tử kia bên ngoài, những người khác căn bản không bị hắn để ở trong mắt, đến lúc đó lấy hắn ngũ phẩm Khai Thiên chi lực, cái này toàn bộ Kinh Hồng vực lại có ai có thể là đối thủ của hắn, nhất thống Kinh Hồng vực, để Huyết Hồng châu bao trùm Kinh Hồng các phía trên cũng không phải là việc khó.

Như vậy mới có thể báo được năm đó bị đánh ép mối thù!

Nhưng mà mộng đẹp vừa mới bắt đầu, lại liền gặp phải biến cố như vậy, cường địch không biết kia có thể trong nháy mắt chém giết bốn vị hạ phẩm Khai Thiên, hắn tự phó tuyệt đối không phải là đối thủ, chính là Huyết Hồng châu có đại trận dựa vào, cũng chưa chắc có thể cản xuống tới địch.

Tương lai nên đi nơi nào, hắn đúng là có chút mê mang!

Sắc mặt âm trầm suy tư một trận, không có chút nào đối sách, chỉ có thể kỳ vọng địch đến thực lực cũng không phải là cường đại như vậy, có thể biết khó mà lui.

Nhưng mà phần kỳ vọng này, tại ngắn ngủi sau một ngày, liền ầm vang phá toái.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Huyết Hồng châu tựa hồ cũng đang chấn động không ngớt, năng lượng cuồng bạo tùy ý, Huyết Hồng châu một hồi náo loạn, những đệ tử thực lực hơi yếu một chút kia, tại lần này bị chấn động lại đều miệng mũi đổ máu, chật vật không chịu nổi, thậm chí, trực tiếp hôn mê đi.

Vân Tinh Hoa từ tu hành chỗ lách mình mà ra, giương mắt nhìn lên, liếc mắt liền thấy tại Huyết Hồng châu đại trận bên ngoài, đóa hoa sen khổng lồ kia.

Hoa sen chầm chậm xoay tròn, mỗi một cánh hoa đều chế tạo tinh mỹ đến cực điểm, phảng phất một kiện duy mỹ tác phẩm nghệ thuật, nhưng Vân Tinh Hoa lại là từ đó cảm nhận được lực lượng kinh người.

Đây tuyệt đối là chỉ có nhị đẳng thế lực mới có thể tạo ra bí bảo, mà lại là loại nhị đẳng thế lực nội tình tương đương hùng hồn kia mới có.

Kinh Hồng các liền có một kiện tương tự bí bảo, Kinh Hồng Đài, hao phí vô số tài nguyên.

Trong nháy mắt, Vân Tinh Hoa trong miệng tràn đầy đắng chát.

Giờ này khắc này, Huyết Hồng châu phòng hộ đại trận đã mở ra, một tầng trong suốt màn sáng đem trọn cái Huyết Hồng châu bao phủ, mà màn sáng kia nào đó một chỗ, lại có một cái thật sâu cái hố nhỏ, đang chậm rãi khôi phục.

Vân Tinh Hoa khóe mắt nhảy một cái, trong lòng biết cái hố nhỏ này tuyệt đối là bị hoa sen đụng kích tạo thành.

Trong hoa sen này người lai lịch gì, lại dùng dạng này bí bảo đối cứng Huyết Hồng châu phòng hộ đại trận, đây là điên rồi sao? Phải biết, bực này bí bảo mặc dù cường đại, nhưng phí tổn không ít, một khi có chỗ tổn thương, chữa trị đứng lên cũng không phải cái gì chuyện dễ, là lấy mặc kệ thế lực nào có được dạng này bí bảo  dưới tình huống bình thường đều bảo vệ có thừa, sẽ không tùy tiện để nó bị hao tổn, có thể người tới ngược lại tốt, lại trực tiếp dùng hoa sen va chạm đại trận.

Đây là cỡ nào cuồng bạo mà không có chút nào nhân tính cách làm.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, chợt thấy hoa sen kia chầm chậm lui lại mấy trăm dặm, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc hướng Huyết Hồng châu đánh tới.

Vân Tinh Hoa nổ đom đóm mắt, thấy lạnh cả người từ bàn chân xông tới, bay thẳng đỉnh đầu, không chút do dự, trực tiếp tế ra đại trận ngọc giác, liều mạng hướng bên trong rót vào lực lượng, điên cuồng điều động phòng hộ đại trận uy năng.

Trong toàn bộ Huyết Hồng châu thiên địa linh khí trong nháy mắt này phảng phất bị rút sạch đồng dạng, cùng nhau rót vào trong đại trận, tăng cường đại trận chi lực.

Màn sáng trong suốt kia cấp tốc trở nên ngưng thực, tựa như tăng thêm mấy tầng đồng dạng.

Vừa mới làm xong những này, hoa sen kia liền ầm vang đụng phải đại trận màn sáng, mắt trần có thể thấy địa, màn sáng hung hăng lõm xuống dưới, hoa sen khổng lồ phảng phất một thanh vô kiên bất tồi lợi kiếm, đâm thẳng Huyết Hồng châu chỗ yếu hại, rất có muốn đem Huyết Hồng châu đụng nát bấy khí thế.

Oanh một tiếng vang thật lớn truyền ra, Huyết Hồng châu một trận đất rung núi chuyển, Vân Tinh Hoa phía sau, một vòng Tiểu Càn Khôn thế giới hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, thế giới vĩ lực ầm vang thoải mái.

Đại trận chi uy không phụ kỳ vọng, nặng nề màn sáng giống như đầy co dãn bóng da, đem hoa sen kia gảy trở về, nhưng lõm đi xuống vị trí lại là thật lâu không cách nào khôi phục.

Vân Tinh Hoa kêu lên một tiếng đau đớn, lùi lại ba bước, miệng mũi chảy máu, sắc mặt hơi trắng bệch.

Hắn chưởng khống Huyết Hồng châu đại trận, tâm thần cùng toàn bộ Huyết Hồng châu tương liên, Huyết Hồng châu nhận chấn động  liên đới lấy hắn đều có chỗ phản phệ.

"Khôi thủ!" Lần lượt từng bóng người chạy nhanh đến, ở bên cạnh hắn đứng vững, đều sắc mặt kinh dị hướng nhìn ra ngoài.

Vân Tinh Hoa đè xuống trong lòng huyết khí hỗn loạn, cách trận cao giọng nói: "Tới người nào, còn xin dừng tay, chuyện gì cũng từ từ!" Hắn vốn đem tất cả hi vọng đều ký thác vào trên phòng hộ đại trận, nhưng hôm nay xem ra, hi vọng này đã phá diệt, phòng hộ đại trận mặc dù có thể kiên trì không bị đánh vỡ, hắn lại là có chút không chịu nổi, như thế va chạm không cần quá nhiều lần, chỉ cần lại đến ba, năm lần, hắn thế tất yếu người bị thương nặng, đến lúc đó đại trận tự sụp đổ.

To lớn hoa sen không có chút nào đáp lại, ngược lại lại một lần chầm chậm kéo ra mấy trăm dặm khoảng cách, lưu quang thoáng hiện, tiếp tục đánh tới.

Oanh

Tiếng vang rung trời, vô số Huyết Hồng châu đệ tử té xỉu trên đất, chính là những hạ phẩm Khai Thiên kia, giống như cũng có chút không chịu nổi đụng như vậy, từng cái thân hình lảo đảo, sắc mặt khó coi.

Mà phụ trách chủ trì phòng hộ đại trận Vân Tinh Hoa, càng là một ngụm máu tươi phun tới, khí tức đột nhiên uể oải.

Bất quá mặc dù đã trải qua ba lần va chạm, Huyết Hồng châu phòng hộ đại trận y nguyên không có phá, đây chính là trận pháp chỗ cường đại, mặc dù Huyết Hồng châu bất quá tam đẳng thế lực, có thể dựa vào trận pháp chi uy, cũng có thể chống đỡ được so tự thân cường đại địch tới đánh.

Ngược lại là hoa sen khổng lồ kia, tại ba lần sau khi đụng, màu sắc thoáng mờ đi một chút, xem ra cũng là có chỗ bị hao tổn.

Trong hoa sen, truyền tới một nữ tử nũng nịu thanh âm: "Tiểu Quách Miêu, thiếu gia thay ngươi thở dài một ngụm, ngươi nếu là cảm thấy chưa đủ nghiền, liền tiếp tục đụng đi, chúng ta đem xác rùa đen này đụng phá, sau đó đem cái này Huyết Hồng châu giẫm nát."

Trong Huyết Hồng châu, đông đảo Khai Thiên cảnh nghe vậy cơ hồ thổ huyết.

Như vậy hung hãn phát rồ cách làm, lại chỉ là cho cái kia Quách Miêu xuất khí? Trong hoa sen kia, đến cùng ẩn giấu dạng gì tên điên?

Chính trong lòng run sợ thời điểm, lại thanh âm của một nữ tử truyền đến: "Đa tạ đại nhân, đệ tử bây giờ chỉ cầu cha có thể bình an vô sự thuận tiện, không còn hắn nghĩ."

Họ Quan nam tử ở bên người Vân Tinh Hoa thấp giọng nói: "Là cái kia Quách Miêu thanh âm."

Quách Miêu ở trong Huyết Hồng châu cũng sinh sống không thiếu niên, họ Quan nam tử cũng nhận ra nàng, tự nhiên có thể nghe ra thanh âm của nàng.

Vân Tinh Hoa ngưng trọng gật đầu, mặc dù đã sớm đoán được cái kia chém giết Cố Trí Tín đám người hung thủ sẽ không từ bỏ thôi, lại không nghĩ rằng người tới lại nhanh như vậy liền hiện thân tại Huyết Hồng châu bên ngoài.

Hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng chi nộ, ôm quyền nói: "Huyết Hồng châu Vân Tinh Hoa, gặp qua tôn giá, xin hỏi tôn giá cao tính đại danh  có thể hay không hiện thân gặp mặt?"

Lơ lửng thiên ngoại hoa sen chầm chậm xoay tròn, từ hai mảnh cánh hoa trong khe hở, lộ ra một cánh cửa, ngay sau đó, một nhóm hai người từ trong cánh cửa kia hiện thân.

Một cái thân hình anh vĩ thanh niên nam tử, chắp hai tay sau lưng, thần sắc nhạt nhẽo, một cái quyến rũ động lòng người phụ nhân, đôi mắt đẹp nhìn quanh sinh huy.

Vân Tinh Hoa tầm mắt hơi co lại, chỉ vì trong hai người hiện thân này, phụ nhân kia trên thân thình lình tràn ngập để hắn cảm thấy kinh dị lực lượng khí tức, mà loại khí tức này, hắn chỉ ở Kinh Hồng các lão các chủ trên thân cảm nhận được qua.

"Lục phẩm Khai Thiên!" Họ Quan nam tử hô nhỏ một tiếng, sắc mặt trong nháy mắt khó coi tới cực điểm.

Còn lại Khai Thiên cảnh cũng đều là trong lòng trầm xuống, sắc mặt ưu tư, nuốt nước miếng thanh âm liên tiếp.

Thế nào lại là lục phẩm Khai Thiên? Lần này Huyết Hồng châu sợ là đá trúng thiết bản !

..............Cầu 100 Điểm.............