Chương 4205: Giả vờ giả vịt

Chương 4205: Giả vờ giả vịt

Trách không được Cố Trí Tín cùng mặt khác mấy cái Chấp Sự đường chủ sẽ ở trong nháy mắt bị người diệt giết, nguyên lai đối phương có một vị lục phẩm Khai Thiên!

Lực lượng cường đại như thế, cái nào hạ phẩm Khai Thiên có thể ngăn cản?

Bất quá mặc dù đoán ra Cố Trí Tín bọn người là chết tại phu nhân xinh đẹp này trong tay, Huyết Hồng châu rất nhiều Khai Thiên cũng không dám sinh ra nửa điểm oán hận báo thù chi tâm.

Toàn bộ Kinh Hồng vực cũng mới chỉ có một vị lục phẩm Khai Thiên mà thôi, cái kia Kinh Hồng các lão các chủ lấy sức một mình, trấn áp Kinh Hồng vực mấy ngàn trên vạn năm, tại trong vực này xưng vương xưng bá, Chúa Tể Kinh Hồng vực, không người dám có chỗ ngỗ nghịch, có thể thấy được lục phẩm Khai Thiên cường hoành.

Mặc dù trước đó thật hướng cái kia Kinh Hồng các cầu viện, Kinh Hồng các chỉ sợ cũng sẽ không tới chuyến vũng nước đục này, lão các chủ kia thọ nguyên không nhiều, như thế nào lại vì Huyết Hồng châu tới tội một cái khác lục phẩm Khai Thiên?

Vân Tinh Hoa miệng đầy đắng chát, ánh mắt nhìn về phía phụ nhân trước người người thanh niên kia.

Thanh niên kia mặc dù khí tức không hiện, nhưng rõ ràng chỉ là một cái Đế Tôn cảnh mà thôi, có thể Vân Tinh Hoa cũng không dám có nửa điểm lòng khinh thường, ngược lại sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Không khác, chỉ vì thanh niên này lập vị trí, lại so cái kia lục phẩm Khai Thiên nữ tử còn phải cao hơn một bước!

Điều này nói rõ cái gì? Cái này không thể nghi ngờ nói rõ thanh niên thân phận so nữ tử kia còn muốn càng cao quý hơn một chút, thậm chí nói có thể, cái kia lục phẩm Khai Thiên nữ tử chỉ là tùy tùng của hắn!

Mồ hôi lạnh xoát một chút từ cái trán rỉ ra, Vân Tinh Hoa ẩn ẩn cảm giác lần này dường như trêu chọc cái gì ghê gớm tồn tại.

Đè xuống trong lòng rung động, Vân Tinh Hoa khách khí ôm quyền, trầm giọng nói: "Huyết Hồng châu Vân Tinh Hoa, gặp qua hai vị, xin hỏi hai vị xưng hô như thế nào?"

Dương Khai mặt không biểu tình, không nói một lời, Nguyệt Hà cười mỉm mà nói: "Thiếu gia nhà ta chính là Hư Không Địa chủ nhân, Hư Không Chân Quân."

Chỉ là một cái Đế Tôn, hiển nhiên là không có tư cách danh xưng cái gì Chân Quân, chỉ bất quá mọi người tại chỗ lại không người cảm thấy có gì không ổn.

Vân Tinh Hoa nhíu mày, trong lòng nghi hoặc không thôi, cái này Hư Không Địa nghe chút chính là cái nhị đẳng thế lực, nhưng hắn đúng là cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, chần chờ nói: "Nguyên lai là Chân Quân đại nhân, không biết Chân Quân giá lâm ta Huyết Hồng châu, chúng ta không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ tội, chỉ là. . . Ở trong đó có phải hay không có cái gì hiểu lầm? Chân Quân vì sao muốn va chạm ta Huyết Hồng châu đại trận, ta Huyết Hồng châu thế nhưng là có chỗ nào đắc tội Chân Quân?"

Chưa từng có cái nào một lần, tại đối mặt một cái Đế Tôn cảnh như vậy ăn nói khép nép qua, bất đắc dĩ nắm đấm không ai lớn, cũng chỉ có thể hạ thấp tư thái.

Nguyệt Hà y nguyên nét mặt tươi cười như hoa, nhưng này dáng tươi cười tại Huyết Hồng châu rất nhiều Khai Thiên cảnh trong mắt lại là khủng bố phi thường.

"Huyết Hồng châu làm chuyện gì, chính ngươi trong lòng không rõ ràng sao? Cần gì phải đến biết rõ còn cố hỏi."

Vân Tinh Hoa sắc mặt gian khổ, mạnh cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Còn xin vị phu nhân này bảo cho biết, Vân mỗ trước đó một mực tại bế quan, ít ngày nữa trước đó vừa mới xuất quan, đối với ngoại giới sự tình cũng không hiểu rất rõ."

"Ngươi xác định?" Nguyệt Hà thâm ý sâu sắc nhìn qua hắn, ngữ khí thản nhiên.

Tại nàng nhìn soi mói, Vân Tinh Hoa rất có một loại bị một cái Viễn Cổ hung thú để mắt tới cảm giác, tựa hồ mình tùy thời đều có thể mất mạng, mồ hôi lạnh trên trán theo gương mặt hướng xuống càng không ngừng trượt xuống.

Áp lực như núi, trong đầu cấp tốc suy tư, nên như thế nào mới có thể hóa giải nguy cơ trước mắt.

Ngay vào lúc này, Khai Thiên cảnh bộ dáng thư sinh yếu đuối kia tiến lên một bước, lấy thanh âm không lớn không nhỏ nói: "Khôi thủ, chuyện hôm nay chỉ sợ cùng Cố Trí Tín Cố trưởng lão có chút quan hệ."

"Chỉ giáo cho?" Vân Tinh Hoa giả bộ không biết, hồ nghi nhìn lại.

Thư sinh kia nói: "Ta vừa rồi dường như từ trong hoa sen kia nghe được Quách Miêu thanh âm, mà cái kia Quách Miêu, chính là Cố trưởng lão tọa hạ đệ tử một trong, nó càng là Xích Tinh một vị gọi Quách Tử Ngôn đại thống lĩnh nữ nhi, năm đó Quách thống lĩnh đem Quách Miêu đưa tới ta Huyết Hồng châu, bái nhập Cố trưởng lão môn hạ tu hành, ngày hôm trước Quách thống lĩnh lại tới ta Huyết Hồng châu, muốn đem Quách Miêu tiếp đi, Cố trưởng lão từ đều đồng ý, hai người còn nâng cốc ngôn hoan, một phen nói chuyện lâu, về sau xảy ra chuyện gì ta cũng không biết, chẳng qua hiện nay Quách Miêu đã ở chỗ này, vậy hôm nay sự tình định cùng lúc trước có quan hệ."

"Có loại sự tình này?" Vân Tinh Hoa nhíu mày, nhìn khắp bốn phía, quát khẽ nói: "Cố trưởng lão ở đâu? Đi lên nói chuyện."

Thư sinh kia nói: "Khôi thủ, Cố trưởng lão đã chết, trước đó hắn hồn đăng bỗng nhiên dập tắt, ta đang chuẩn bị đem việc này báo cáo, lại không tới kịp."

"Cái gì?" Vân Tinh Hoa quá sợ hãi, "Cố trưởng lão vậy mà chết rồi?"

"Chẳng những là Cố trưởng lão, còn có mấy vị khác Chấp Sự đường chủ hồn đăng, cũng đều cùng nhau dập tắt."

Vân Tinh Hoa sắc mặt đột nhiên tái nhợt, đau lòng nhức óc: "Làm sao lại thành như vậy?"

Vẫn đau buồn một trận, ngẩng đầu nhìn về phía Nguyệt Hà cùng Dương Khai nói: "Xin hỏi hai vị này đến, thế nhưng là cùng ta Huyết Hồng châu Cố Trí Tín Cố trưởng lão có quan hệ? Nếu là như vậy mà nói, chỉ sợ muốn gọi hai vị thất vọng, Cố trưởng lão không biết bị người nào giết chết, bây giờ ngay cả hồn đăng đều dập tắt."

"Ta giết!" Nguyệt Hà thản nhiên nói.

Vân Tinh Hoa trừng mắt, không dám tin tưởng nhìn qua Nguyệt Hà: "Đại nhân vì sao muốn giết ta Huyết Hồng châu trưởng lão? Cố trưởng lão có thể có cái gì chỗ đắc tội?"

Nguyệt Hà thật sâu nhìn qua hắn, rất lâu mới chậm rãi lắc đầu, nhìn về phía Dương Khai nói: "Thiếu gia."

Dương Khai vỗ tay nói: "Trước đó nghe nói Huyết Hồng châu khôi thủ bị Kinh Hồng các chèn ép, chịu nhục, vốn cho rằng Huyết Hồng châu khôi thủ chính là co được dãn được hạng người, đợi một thời gian, nhất định có một phen thành tựu, bây giờ xem ra, bất quá một con hát ngươi!"

Vân Tinh Hoa hơi giận nói: "Chân Quân cớ gì nói ra lời ấy?"

Dương Khai hờ hững nhìn qua hắn: "Khôi thủ không cảm thấy, ngươi xuất diễn nàt quá vụng về sao, lại có thể lừa gạt người nào? Tiếp xuống tiết mục có phải hay không muốn ta cáo tri ngươi cái kia Cố Trí Tín chẳng những tranh đoạt Quách thống lĩnh giao cho mình nữ nhi hai phần tứ phẩm tài nguyên, còn bức bách nàng luyện hóa lưỡng phẩm lực lượng, đoạn nàng con đường phía trước, là tuyệt hậu hoạn, cái kia Cố Trí Tín cùng kinh hồng thứ hai ứng Khai Thiên, truy sát Quách thống lĩnh cha con? Ngươi có phải hay không còn muốn nói cho ta biết, ngươi đối với chuyện này không biết chút nào, tất cả đều là Cố Trí Tín một người cách làm?"

"Hai phần tứ phẩm tài nguyên?" Vân Tinh Hoa nghe vậy kinh ngạc, "Cố trưởng lão trước đó xác thực giao cho ta hai phần tứ phẩm tài nguyên, giúp ta bế quan tu hành, chẳng lẽ lại hai phần tài nguyên kia là Quách Miêu?"

Nói đến đây, Vân Tinh Hoa ảo não vạn phần: "Hồ đồ a hồ đồ, thân là Huyết Hồng châu trưởng lão, có thể nào cướp đoạt môn hạ đệ tử tài nguyên? Như thế cách làm, làm bậy thầy người!"

Dương Khai gật đầu khen: "Khôi thủ diễn kịch đến, bản tọa bội phục đến cực điểm!"

Vân Tinh Hoa nghiêm mặt nói: "Chân Quân hiểu lầm, việc này ta xác thực không biết chút nào, nếu là sớm biết. . ."

Không đợi hắn nói hết lời, Dương Khai liền đưa tay đánh gãy hắn, thân thể khẽ nghiêng, từ trên cao nhìn xuống đe dọa nhìn Vân Tinh Hoa: "Bản tọa đã tới đây ở giữa, ngươi cho rằng ta là đến cùng ngươi lý luận không phải là? Mặc kệ việc này ngươi có biết không, là ngươi Huyết Hồng châu người cường thủ hào đoạt không sai, Quách thống lĩnh cũng là ngươi Huyết Hồng châu người đả thương, nếu không phải bản tọa cứu viện kịp thời, Quách thống lĩnh cha con an có mệnh tại? Quách thống lĩnh là ta Hư Không Địa người, ta Hư Không Địa người, cũng là các ngươi những tạp toái này có thể khi dễ?"

Dứt lời thời điểm, Nguyệt Hà đã khẽ kêu một tiếng, tố thủ lắc một cái, đạo kia Hương Lăng bắn ra, xoay tròn ở giữa, Hương Lăng giống như hóa thành một cái mũi khoan, ầm vang đụng vào Huyết Hồng châu đại trận trên màn sáng, màn sáng bỗng nhiên hướng xuống lõm, ngăn lại một kích kinh khủng này, nhưng này Hương Lăng lại là xoay tròn không ngớt, không ngừng mà hướng bên trong chui vào.

Cùng lúc đó, hoa sen khổng lồ bỗng nhiên giải thể, từng mảnh từng mảnh hoa sen cánh hoa bay múa ra lên, giống như từng chuôi sắc bén lưỡi dao, từ các nơi xoay tròn cắt chém đại trận.

Không chỉ như thế, Dương Khai cũng đưa tay tế ra Nguyên Từ Thần Hồ Lô, mở ra miệng hồ lô, từ trong hồ lô kia, tràn ra hào quang dị sắc Nguyên Từ Thần Quang, điên cuồng hướng phòng hộ đại trận cọ rửa đi qua.

Tiếng vang ầm ầm bên tai không dứt, Huyết Hồng châu một trận trời đất quay cuồng, thiên địa linh khí hỗn loạn không gì sánh được.

Rất nhiều Khai Thiên cảnh mắt thấy cảnh này, tất cả đều mặt như màu đất, nhao nhao hướng Vân Tinh Hoa nhìn lại.

Vân Tinh Hoa tại Dương Khai bọn người động thủ trong nháy mắt, liền một lần nữa tế ra đại trận ngọc giác, điều khiển phòng hộ đại trận chi uy, nhưng tại cảm giác của hắn phía dưới, nhà mình đại trận tại lấy cực kỳ mau lẹ tốc độ vỡ vụn, một trái tim không khỏi chìm vào đáy cốc!

Huyết Hồng châu bất quá tam đẳng thế lực, mặc dù có phòng hộ đại trận, uy năng cũng không tính quá mạnh, nếu là chỉ có một vị ngũ phẩm Khai Thiên mà nói, đại trận có lẽ còn có thể chống đỡ được.

Có thể Nguyệt Hà một cái lục phẩm Khai Thiên, Huyết Hồng châu đại trận sao có thể cản xuống tới?

Chớ đừng nói chi là Lãng Thanh Sơn bọn người ngự sử Liên Hoa Lạc chi uy, Dương Khai thôi động Nguyên Từ Thần Quang ở bên trợ lực!

Như vậy công kích mãnh liệt, chỉ sợ không dùng đến nửa canh giờ, đại trận liền sẽ triệt để sụp đổ, đến lúc đó, Huyết Hồng châu dù có người đông nghìn nghịt cũng đừng hòng ngăn trở lục phẩm Khai Thiên giết chóc.

"Chân Quân tạm dừng tay, đây quả thật là một cái hiểu lầm!" Vân Tinh Hoa hốt hoảng kêu to, trên mặt mồ hôi lạnh rơi.

Dương Khai lại là bất vi sở động, ngược lại càng hung mãnh thôi động Nguyên Từ Thần Quang. Nguyên Từ Thần Quang tuy là lục phẩm lực lượng, uy năng cường đại, nhưng thuộc tính đơn nhất, là lấy phát huy ra phá hư tính, căn bản không thể cùng Nguyệt Hà cái này chính hiệu lục phẩm Khai Thiên đánh đồng, dù sao Khai Thiên cảnh thúc giục là thế giới vĩ lực, Âm Dương Ngũ Hành tương khắc tương sinh, tuần hoàn không thôi, bất quá tương đối bản thân hắn Đế Tôn cảnh thực lực, Nguyên Từ Thần Quang liền lợi hại hơn nhiều.

Gặp Dương Khai không để ý tới, Vân Tinh Hoa lại kêu lên: "Ta Huyết Hồng châu nguyện bồi thường Chân Quân tổn thất, còn xin Chân Quân thủ hạ lưu tình."

Dương Khai cười lạnh cuống quít: "Bây giờ nói lời này, sợ là muộn!"

Nếu là ngay từ đầu, Vân Tinh Hoa liền rút lui phòng hộ đại trận, cực kỳ chịu nhận lỗi, Dương Khai còn chưa hẳn sẽ đem sự tình làm tuyệt, dù sao nếu là người ta không hoàn thủ mà nói, hắn cũng không tốt động thủ. Kẻ cầm đầu Cố Trí Tín đã chết, mặc dù Vân Tinh Hoa trước đó hiểu rõ tình hình, cũng không phải người chủ đạo.

Nhưng tên này tự phó diễn kịch đến, muốn lừa dối vượt qua kiểm tra, Dương Khai làm sao có thể tha cho hắn.

Mắt thấy Dương Khai như vậy kiên quyết, Vân Tinh Hoa cũng là một mặt tuyệt vọng, chỉ có thể liều mạng thôi động đại trận chi uy, tiến hành ngăn cản, bất quá hắn cũng biết đây là uống rượu độc giải khát, bằng vào Huyết Hồng châu phòng hộ đại trận, căn bản ngăn không được trước mắt cái này hung thần ác sát, nhưng nếu là không ngăn cản, chẳng lẽ còn mặc người chém giết hay sao?

Quay đầu chung quanh, chỉ gặp nhà mình những hạ phẩm Khai Thiên kia từng cái như cha mẹ chết, sắc mặt hôi bại, đông đảo đệ tử cũng đều là run lẩy bẩy, hốt hoảng thất thố.

Trong lòng thở dài, trong lòng biết Huyết Hồng châu lần này sợ là tai kiếp khó thoát, hận không thể đem cái kia chết đi Cố Trí Tín cầm ra đến lấy roi đánh thi thể một trận.

..............Cầu 100 Điểm.............