Chương 4206: Tội sống khó tha

Chương 4206: Tội sống khó tha

Răng rắc răng rắc. . .

Phảng phất có thứ gì tiếng vỡ nát truyền ra, bao phủ Huyết Hồng châu phòng hộ đại trận tại Nguyệt Hà Dương Khai cùng Liên Hoa Lạc ba bên tạo áp lực phía dưới, không đến thời gian một nén nhang liền nứt ra từng đạo giống như mạng nhện vết nứt.

Vân Tinh Hoa mặc dù liều mạng phồng lên tự thân lực lượng, thôi động đại trận chi uy, lại cũng chỉ là đau khổ giãy dụa mà thôi.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, nương theo lấy một trận kịch liệt năng lượng ba động, đại trận kia bỗng nhiên vỡ nát ra. Vân Tinh Hoa như bị sét đánh, miệng phun máu tươi, sắc mặt đột nhiên tái nhợt.

Vô hình uy áp, ầm vang tràn ngập ra, bao phủ toàn bộ Huyết Hồng châu, uy áp kia dày nặng, phảng phất có 1000 cái Càn Khôn thế giới đặt ở trên đỉnh đầu của mọi người, làm cho không người nào có thể thở dốc, lòng sinh tuyệt vọng.

Đây là lục phẩm Khai Thiên uy áp!

Huyết Hồng châu đông đảo Khai Thiên, có một cái tính một cái, tất cả đều như trong trời đông giá rét chưa ổ trúc chim cút, run lẩy bẩy, sợ hãi đan xen hướng trên bầu trời phụ nhân quyến rũ động lòng người kia nhìn lại, căn bản không dám sinh ra nửa điểm lòng phản kháng, càng võng luận cùng đánh một trận dũng khí.

Dương Khai lách mình đi vào Vân Tinh Hoa trước mặt, một cước đem hắn đạp lăn trên mặt đất, chân to giẫm lên nơi ngực của hắn, Thương Long Thương đỉnh lấy trán của hắn, rét căm căm nói: "Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?"

Vân Tinh Hoa giương mắt nhìn chăm chú Dương Khai, miệng đầy huyết tinh các loại khuất nhục.

Lấy hắn tứ phẩm Khai Thiên chi lực, tự phó nếu là đột nhiên gây khó khăn, đem trước mắt cái này Đế Tôn cảnh chém giết cũng không phải là việc khó, nhưng hắn cũng không dám có chút vọng động, chỉ vì phụ nhân kia một đạo khí cơ một mực khóa chặt trên người mình, đôi mắt đẹp hiện ra lãnh quang.

Một khi chính mình có chút dị động, thế tất sẽ nghênh đón giống như mưa to gió lớn đả kích, có lẽ không đợi hắn thật xuất thủ, liền bị chém giết tại chỗ.

Là lấy mặc dù trong lòng bị đè nén, Vân Tinh Hoa cũng không dám có bất kỳ dị động, đè xuống trong lòng không cam lòng, chịu thua nói: "Chân Quân tha mạng, ta Huyết Hồng châu nguyện chịu nhận lỗi!"

"Chịu nhận lỗi có làm được cái gì?" Dương Khai sắc mặt lạnh nhạt, "Bản tọa hôm nay đến, chính là muốn vì ta Hư Không Địa người đòi cái công đạo, để 3000 thế giới này cũng biết, ta Hư Không Địa người, ai cũng mơ tưởng khi nhục, nhanh chóng tuyển cái kiểu chết, bản tọa có thể lưu ngươi một cái toàn thây!"

Vân Tinh Hoa một trái tim thẳng hướng chìm xuống, vạn không nghĩ tới Dương Khai đúng là như vậy kiên quyết, mảy may thể diện cũng không nói.

Ngay vào lúc này, Nguyệt Hà bỗng nhiên thần sắc khẽ động, mở miệng nói: "Thiếu gia, Quách thống lĩnh tỉnh."

"Ồ?" Dương Khai ngẩng đầu hướng Liên Hoa Lạc nhìn lại, thần niệm tuôn ra, quả nhiên phát giác được Quách Tử Ngôn tỉnh lại.

Giờ phút này Quách Tử Ngôn tại Quách Miêu nâng đỡ, từng bước một đi ra Liên Hoa Lạc, phóng tầm mắt nhìn tới, thình lình phát hiện cái kia Vân Tinh Hoa lại bị Dương Khai giẫm tại dưới chân, không thể động đậy, đông đảo Huyết Hồng châu Khai Thiên cảnh sắc mặt hốt hoảng mà thân hình cứng đờ đứng tại chỗ, phảng phất bị ai làm Định Thân Chú đồng dạng, mà phụ cận bốn phía càng có thật nhiều Huyết Hồng châu đệ tử hôn mê trên mặt đất.

Trong lòng lập tức sáng tỏ, nhà mình đại nhân đây là giết tới Huyết Hồng châu tới a!

Đây là cỡ nào bá đạo cách làm! Mà trước mắt thế cục, Huyết Hồng châu tựa hồ không có lực phản kháng chút nào. Cái này cũng khó trách, có Nguyệt Hà cái này lục phẩm Khai Thiên, Huyết Hồng châu chỉ là một cái tam đẳng thế lực làm sao có thể ngăn cản rồi?

"Quách thống lĩnh thương thế chưa lành, phải nên hảo hảo tĩnh dưỡng, tại sao còn ra tới?" Dương Khai nhìn qua hắn nói.

Quách Tử Ngôn nhẹ nhàng thở dốc một hơi nói: "Đa tạ đại nhân lo lắng, ti chức tổn thương tính không được cái gì, tĩnh dưỡng mấy ngày liền có thể khỏi hẳn. Là tiểu nữ. . . Có việc muốn cầu đại nhân."

Dương Khai vẻ mặt ôn hòa nhìn về phía Quách Miêu, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Phụ thân ngươi tại ta tọa hạ hiệu lực, mặc dù thời gian không dài, nhưng đối với bản tọa trung thành tuyệt đối, lập xuống công lao hãn mã, ngươi là hắn duy nhất dòng dõi, cũng là hắn đời này coi trọng nhất, nguyện ý bỏ ra tính mệnh cũng muốn người thủ hộ, có yêu cầu gì cứ nói đừng ngại, bản tọa có thể đồng ý ngươi, tuyệt không chối từ!"

Quách Miêu nghe vậy vội vàng thi lễ một cái: "Đệ tử đi đầu cám ơn đại nhân, đệ tử. . . Đệ tử không có yêu cầu khác, chỉ là muốn xin mời đại nhân thủ hạ lưu tình, buông tha khôi thủ cùng chư vị trưởng lão, buông tha Huyết Hồng châu."

Lời vừa nói ra, chẳng những Dương Khai lộ ra vẻ kinh ngạc, liền ngay cả Huyết Hồng châu rất nhiều Khai Thiên cảnh cũng kinh ngạc vạn phần, cái kia bị Dương Khai giẫm tại dưới chân không dám động đậy mảy may Vân Tinh Hoa càng là trong mắt toát ra một sợi tinh quang.

Quách Tử Ngôn giống như đã sớm biết nữ nhi của mình sẽ nói như vậy, là lấy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là ung dung thở dài.

"Ngươi xác định?" Dương Khai nhìn thẳng Quách Miêu hai con ngươi, như muốn nhìn vào nội tâm của nàng chỗ sâu, "Cái kia Cố Trí Tín đoạt ngươi tài nguyên, buộc ngươi cô đọng lưỡng phẩm chi lực, đoạn ngươi tiền đồ, trước đây càng dẫn người truy sát cha con ngươi hai người, suýt nữa để cho ngươi cha con hồn mai táng hư không, nếu không có bản tọa tới kịp thời, cha con ngươi giờ phút này nào có mệnh tại? Cái này Vân Tinh Hoa thân là Huyết Hồng châu khôi thủ, không che chở chiếu cố ngươi tên đệ tử này thì cũng thôi đi, ngược lại dung túng Cố Trí Tín có ý định hành hung, bản tọa đến đây hỏi tội, càng là giả vờ giả vịt, như vậy tiểu nhân, như vậy bẩn thỉu chi địa, ngươi khẳng định muốn ta thủ hạ lưu tình?"

Quách Miêu cúi đầu nói: "Sư. . . Cố Trí Tín đoạt ta tài nguyên, hủy ta tiền đồ, ta tất nhiên là thống hận, hắn cũng chết không có gì đáng tiếc, không dối gạt đại nhân, ta trước đó vô số lần nghĩ tới cuối cùng sẽ có một ngày muốn báo thù tuyết hận, để hắn chết không yên lành. Nhưng khi cái ngày này thật sự đến thời điểm, đệ tử lại không biết vì sao lại có chút khó chịu, trong lòng rất không khoái hoạt." Đang khi nói chuyện, Quách Miêu hốc mắt phiếm hồng, có nước mắt từ nơi khóe mắt lưu lạc xuống tới.

Quách Tử Ngôn nhẹ nhàng giá bắt đầu lấy bờ vai của nàng, đưa nàng ôm vào lòng.

Dương Khai ánh mắt lấp lóe, mơ hồ có thể nhìn rõ Quách Miêu trong lòng mâu thuẫn. Dù sao đối với nàng mà nói, nàng cơ hồ có thể nói là Cố Trí Tín một tay nuôi nấng, tại nàng lúc còn rất nhỏ, Quách Tử Ngôn liền đem nàng đưa đến Huyết Hồng châu, từ nhỏ mất mẹ, lại cùng cha đẻ ly biệt, hình người nho nhỏ vất vả sinh tồn, Cố Trí Tín đối với nàng mà nói, chính là ngoại trừ phụ thân bên ngoài người thân cận nhất. Người thân cận nhất này lại tại nàng sinh mệnh trọng yếu nhất thời khắc mưu hại nàng, để nàng lấy tứ phẩm chi tư ngưng tụ lưỡng phẩm chi lực, Quách Miêu trong lòng hận qua, mắng qua, nhưng thiên đại cừu hận cũng che giấu không được một phần kia dưỡng dục chi ân, vun trồng chi tình.

Ân tình cùng cừu hận xung đột, để nàng tâm cảnh nổi sóng, tự nhiên sẽ khó chịu.

Nếu đổi lại là mình, chỉ sợ hơi còn có chút lương tri người, đều không đành lòng nhìn thấy Huyết Hồng châu bên này cửa nát nhà tan.

Xoa xoa khóe mắt, Quách Miêu nói: "Bây giờ kẻ cầm đầu đã chết, ta cùng cha cũng bình yên vô sự, đệ tử khẩn cầu đại nhân thủ hạ lưu tình, lần này sự tình, dừng ở đây."

Cái này Huyết Hồng châu, dù sao cũng là nàng trưởng thành địa phương, xem như nàng một ngôi nhà khác, ô yên chướng khí che giấu phía dưới, còn có cùng nàng cùng nhau sinh sống thật nhiều năm, cùng một chỗ trưởng thành sư huynh đệ, bọn sư tỷ muội, nếu là Dương Khai đem cái này đông đảo Khai Thiên cảnh tàn sát không còn, những sư huynh đệ kia cùng sư tỷ muội lại nên đi nơi nào?

Nghe xong nàng, Huyết Hồng châu rất nhiều Khai Thiên cảnh đều mặt lộ vẻ xấu hổ, cái kia Vân Tinh Hoa càng là một mặt cảm kích không hiểu, vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ, ai ngờ phong hồi lộ chuyển, lại còn có cơ hội sống sót.

Dương Khai nhìn về phía Quách Tử Ngôn nói: "Quách thống lĩnh cũng là ý này?"

Quách Tử Ngôn nói: "Ti chức có thể cùng tiểu nữ một lần nữa đoàn tụ, liền lại không cầu mong gì khác."

"Minh bạch!" Dương Khai lên tiếng, cúi đầu hướng Vân Tinh Hoa nhìn lại, chỉ thấy đối phương chính một mặt cầu xin nhìn qua chính mình, bốn mắt đối mặt, dường như muốn gạt ra vẻ mỉm cười, có thể da mặt cứng ngắc, cười so với khóc còn khó nhìn hơn.

"Thôi!" Dương Khai bĩu môi, "Bị cha con các người nói không có gì sát khí, hôm nay liền quấn bọn hắn không chết đi."

Một trận hơi thở thanh âm vang lên, đông đảo Huyết Hồng châu Khai Thiên cảnh đều cảm giác trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống, lập tức nhẹ nhõm thật nhiều, hai mặt nhìn nhau, phát hiện lẫn nhau trên mặt tất cả đều là mồ hôi, đều cười khổ cuống quít.

Cái này tại trước Quỷ Môn quan quanh quẩn một chỗ tư vị, coi là thật không dễ chịu.

Cọ

Thương Long Thương sát Vân Tinh Hoa gương mặt chạm vào hắn bên tai mặt đất, Dương Khai cúi người, âm trầm nói: "Hảo hảo cảm tạ các ngươi thu một cái tâm địa thiện lương đệ tử đi."

"Đúng đúng đúng!" Vân Tinh Hoa không chỗ ở gật đầu, "Quách Miêu mạng sống chi ân, ta Huyết Hồng châu trên dưới suốt đời khó quên!"

Dương Khai tiếp tục nói: "Bất quá tội chết có thể miễn, tội sống khó tha." Lấy ra Trung Nghĩa Phổ, lật đến trang thứ ba, âm thanh lạnh lùng nói: "Bức ra tự thân tinh huyết, ở trên đây lưu lại tên của ngươi cùng khí tức."

Trung Nghĩa Phổ tổng cộng có chín trang, tờ thứ nhất viết là tên Trần Thiên Phì, trang thứ hai viết là Hắc Hà danh tự, trang thứ ba vốn là có một cái tên, là cái kia Mặc Vũ lão tổ thủ hạ, Dương Khai trước đó lợi dụng người kia dẫn dụ Mặc Vũ lão tổ vào cuộc, đáng tiếc tên kia mệnh ngắn vô cùng, Mặc Vũ lão tổ phát giác không ổn một chưởng bắt hắn cho chụp chết.

Dẫn đến trên trang thứ ba nguyên bản tồn tại danh tự cũng tan thành mây khói.

Quách Miêu đội ơn, có thể không cùng Huyết Hồng châu người lại so đo cái gì, Dương Khai lại không muốn cứ như vậy buông tha bọn hắn.

Bây giờ Hư Không Địa chính là thiếu khuyết nhân thủ thời điểm, nhất là Khai Thiên cảnh số lượng, thực sự quá ít, rất nhiều chuyện đều không tiện xử lý, nếu là có thể đem Huyết Hồng châu những này Khai Thiên cảnh thu nạp vào đến, tối thiểu nhất Hư Không vực Tinh Thị bên kia liền có người quản lý.

Lúc trước hắn còn đang suy nghĩ  chờ Lãng Thanh Sơn một nhóm người này tấn thăng Khai Thiên, lại đi lấy tay Tinh Thị sự tình, nhưng này tối thiểu nhất cũng muốn mấy năm.

Huyết Hồng châu một nhóm này Khai Thiên cảnh, không thể nghi ngờ là giải quyết tình hình khẩn cấp. Vân Tinh Hoa cái này tứ phẩm Khai Thiên, cũng đủ để ngồi Trấn Tinh thị, duy trì Tinh Thị trật tự.

Vân Tinh Hoa mặc dù không biết cái này Trung Nghĩa Phổ có gì huyền diệu, nhưng cũng bản năng cảm giác đây không phải vật gì tốt. Mà giờ khắc này người ở dưới mái hiên, Nguyệt Hà lục phẩm Khai Thiên khí tức một mực đem hắn khóa chặt, hắn làm sao có thể phản kháng được?

Hắn cũng là người thức thời, dù sao năm đó ở Kinh Hồng vực chèn ép dưới, là có thể chịu nhục phụ trọng nam nhân, biết được co được dãn được đạo lý, rất sảng khoái bức ra tự thân tinh huyết, trên Trung Nghĩa Phổ lưu lại tên của mình cùng khí tức.

Huyết quang đại phóng, cái kia Trung Nghĩa Phổ trang thứ ba thêm ra Vân Tinh Hoa ba chữ to.

Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi rất tốt." Cho tới giờ khắc này, mới đưa chân to từ nơi ngực của hắn dời.

Vân Tinh Hoa yên lặng cảm giác một lát, giống như cũng mơ hồ thấy rõ Trung Nghĩa Phổ huyền diệu, mặc kệ nội tâm của hắn như thế nào gợn sóng, mặt ngoài lại là không thấy nửa điểm bất mãn, ngược lại cười không ngớt: "Vân Tinh Hoa gặp qua đại nhân, ngày sau đại nhân nếu có phân phó, thuộc hạ định xông pha khói lửa, không chối từ."

Dương Khai ngoài cười nhưng trong không cười nhìn hắn một cái, đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy tin hắn, bất quá chỉ cần có Trung Nghĩa Phổ nơi tay, hắn liền không sợ cái này Vân Tinh Hoa có thể lật ra bọt nước gì tới.

..............Cầu 100 Điểm.............