Chương 4207: Đại nạn không chết

Chương 4207: Đại nạn không chết

"Đây cũng là ngươi Huyết Hồng châu tất cả tài vật?" Huyết Hồng châu trong đại điện, Dương Khai ngồi ngay ngắn chủ vị, Nguyệt Hà đứng ở sau lưng.

Giờ phút này trên tay hắn nắm vuốt một viên không gian giới, một mặt không nói nhìn qua đứng ở trước mặt mình Vân Tinh Hoa.

Tên này tại trên Trung Nghĩa Phổ lưu lại tên của mình, mặc kệ phẩm hạnh như thế nào, đã coi như là Hư Không Địa người, Huyết Hồng châu ở vào Kinh Hồng vực, nơi này là Kinh Hồng các địa bàn, Dương Khai mặc dù có lòng muốn muốn đem Huyết Hồng châu chỉnh thể thu nhập dưới trướng, trở thành Hư Không Địa cấp dưới tông môn, cũng là hữu tâm vô lực.

Tưởng tượng một chút, nếu có người dám ở Hư Không vực như vậy làm việc, hắn tất nhiên không cách nào đáp ứng.

Nếu thật làm như vậy, Kinh Hồng các thế tất sẽ khắp nơi khó xử.

Là lấy mặc dù có chút không quá bỏ được, Dương Khai cũng chỉ có thể từ bỏ Huyết Hồng châu chỗ này Linh Châu, bất quá Linh Châu có thể không cần, người lại nhất định phải mang đi.

Từ Vân Tinh Hoa hướng xuống, cái kia hơn 20 vị Khai Thiên cảnh, còn có Huyết Hồng châu rất nhiều tinh nhuệ đệ tử, đều cần di chuyển đến Hư Không vực trong Tinh Thị, từ nay về sau, bọn hắn liền phải dựa vào Tinh Thị, thay Hư Không Địa quản lý Tinh Thị mà sinh.

Tin tưởng có một vị tứ phẩm Khai Thiên tọa trấn, lại thêm mấy vị tam phẩm hiệp đồng quản lý, Tinh Thị hẳn là có thể quản lý thỏa đáng.

Trước khi đi, Huyết Hồng châu tài sản tự nhiên cũng muốn cùng nhau mang đi.

Dương Khai nghĩ tới Huyết Hồng châu có thể sẽ rất nghèo, bằng không cái kia Cố Trí Tín cũng không trở thành đem chủ ý đánh tới đồ đệ mình trên đầu, đến cướp đoạt Quách Miêu trong tay hai phần tứ phẩm tài nguyên.

Nhưng hắn thật không nghĩ tới, một cái tam đẳng thế lực có thể nghèo đến loại trình độ này!

Huyết Hồng châu trong bảo khố, chỉ có không đến chỉ là 10 vạn Khai Thiên Đan, mặt khác lẻ loi tổng tổng tu hành tài nguyên, chung vào một chỗ, chỉ sợ cũng chỉ giá trị hai ba mươi vạn Khai Thiên Đan mà thôi.

Nói cách khác, toàn bộ Huyết Hồng châu trong bảo khố tài sản, bất quá 40 vạn!

Đối với Dương Khai loại người vừa ra tay động một tí trăm vạn ngàn vạn này mà nói, những vật này đơn giản không đành lòng nhìn thẳng.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cũng là không thể trách Huyết Hồng châu nghèo quá, hắn là bởi vì ở trong Thái Khư cảnh phát đại tài, cho nên trong tay vốn liếng hùng hậu. Tại 3000 thế giới này  bình thường tam đẳng thế lực xác thực sẽ không quá giàu có, dù sao bọn hắn môn hạ đệ tử bản thân tu hành liền cần các loại tài nguyên.

Liền lấy Huyết Hồng châu tới nói, Vân Tinh Hoa phía dưới, còn có hai ba mươi vị Khai Thiên cảnh, đảm nhiệm Huyết Hồng châu trưởng lão, chấp sự, đường chủ các loại chức vị, những người này mỗi tháng cũng phải cần nhất định cung phụng. Ít thì mấy trăm, nhiều thì mấy ngàn, một tháng này chi tiêu phải kể là vạn Khai Thiên Đan, cái này còn không có tính toán mặt khác Khai Thiên cảnh phía dưới các đệ tử.

Huyết Hồng châu như vậy, mặt khác tam đẳng thế lực đều không khác mấy.

Lúc trước cái kia Đại Nguyệt châu, vì biểu đạt áy náy, cũng liền cho Dương Khai 10 vạn Khai Thiên Đan mà thôi, đây đã là đại xuất huyết, như Dương Khai như vậy trên tay tồn trữ mấy trăm triệu Khai Thiên Đan, thật sự là lác đác không có mấy.

Vân Tinh Hoa sợ hãi nói: "Bẩm đại nhân, thuộc hạ trước đây bế quan tấn thăng, tiêu hao đại lượng tài nguyên, cái này. . . Cái này. . ." Hắn còn tưởng rằng Dương Khai không vừa lòng, đang khi nói chuyện liên tục hướng mặt khác Khai Thiên cảnh nháy mắt ra dấu, dường như muốn bọn hắn cùng một chỗ đụng chút tài nguyên đi ra, đã bình ổn Dương Khai chi nộ.

Đông đảo Khai Thiên cảnh mặc dù vạn phần không muốn, nhưng cũng không dám chống lại, nhao nhao động tác.

"Đều nghỉ ngơi đi." Dương Khai khoát tay áo, cầm trong tay không gian giới ném cho Vân Tinh Hoa.

Vân Tinh Hoa khó hiểu nói: "Đại nhân?"

Dương Khai bưng lên chén trà bên cạnh nhấp một miếng nước trà, từ từ nói: "Là ngươi Huyết Hồng châu đồ vật, chính mình giữ gìn kỹ, bản tọa còn không đến mức tham ô các ngươi những vật này."

Vân Tinh Hoa mặt toát mồ hôi nói: "Đại nhân có đức độ, thuộc hạ hổ thẹn."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Bây giờ bản tọa có nhất trọng đảm nhiệm giao phó ngươi!"

Vân Tinh Hoa vội vàng nói: "Còn xin đại nhân bảo cho biết!"

"Lấy ngươi Càn Khôn Đồ đến!" Dương Khai đưa tay ra hiệu.

Vân Tinh Hoa liền tranh thủ chính mình Càn Khôn Đồ lấy ra, giao cho Dương Khai, Dương Khai tiếp nhận, hướng bên trong rót vào lực lượng, một lát sau, lại ném trả lại hắn, "Hư Không Địa vị trí, ta đã đánh dấu đi ra, ngươi từ trong Huyết Hồng châu lựa chọn sử dụng một ngàn người, đi Hư Không Địa tìm một cái gọi Lô Tuyết người, nói cho nàng biết là ta cho ngươi đi qua."

Vân Tinh Hoa cung kính đáp: "Đúng!"

Dừng một chút, lại thử dò xét nói: "Đại nhân, không biết thuộc hạ gặp cái kia Lô Tuyết đằng sau, lại nên làm những gì?"

Dương Khai nhìn hắn một chút: "Đi giúp bản tọa quản lý Hư Không vực Tinh Thị!"

Xoát xoát xoát. . .

Phía dưới hơn 20 vị Khai Thiên cảnh ánh mắt cùng nhau trông lại.

Vân Tinh Hoa cũng ngơ ngác một chút, ngạc nhiên vô cùng nhìn qua Dương Khai: "Đại nhân muốn ta quản lý Tinh Thị?"

Hắn đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Đối với bất kỳ một cái nào có thể khống chế Tinh Thị thế lực tới nói, Tinh Thị tồn tại, cơ hồ đều có thể nói là thế lực này lớn nhất nguồn kinh tế một trong, tại trong Tinh Thị kia rút ra thu thuế, thu lấy tiền thuê, căn bản không cần bốc lên phong hiểm gì, liền có thể đạt được bó lớn bó lớn Khai Thiên Đan.

Kinh Hồng vực cũng có Tinh Thị, bất quá đó là Kinh Hồng các tại quản lý, Huyết Hồng châu căn bản không xen tay vào được.

Tinh Thị tồn tại, đối với bất kỳ một thế lực nào tới nói đều là quan trọng nhất, xưa nay chỉ có đối với tông môn trung thành nhất người mới có thể tọa trấn, như vậy mới có thể cam đoan một cái thế lực bắt nguồn xa, dòng chảy dài.

Thế nhưng là bây giờ, Dương Khai thế mà để hắn suất lĩnh Huyết Hồng châu người đi quản lý Hư Không vực Tinh Thị!

"Làm sao? Ngươi không nguyện ý?" Dương Khai sắc mặt trầm xuống.

Vân Tinh Hoa vội nói: "Không dám không dám, đại nhân ra lệnh, chính là núi đao biển lửa, thuộc hạ cũng sẽ không một chút nhíu mày, chỉ là Tinh Thị tồn tại. . . Can hệ trọng đại, thuộc hạ e sợ cho có phụ đại nhân nhờ vả."

Trong lòng hồ nghi vạn phần, cái này sẽ không phải là Dương Khai tại cho mình gài bẫy nào đó con a? Thế nhưng là cũng không trở thành a, chính mình bây giờ sinh tử chỉ ở đối phương một ý niệm, thật muốn đối với mình thế nào, cũng không cần thiết dùng loại thủ đoạn này.

Dương Khai trầm mặt nói: "Ta Hư Không Địa mới lập, Khai Thiên cảnh số lượng không đủ, nhân thủ không đủ, nếu không có như vậy, ngươi cho rằng cái kia Tinh Thị đến phiên ngươi tới quản lý?"

Lời nói này mặc dù không chút khách khí, nhưng ở Vân Tinh Hoa nghe lại giống như tiếng trời.

Thì ra là thế! Đúng là nhân thủ không đủ duyên cớ.

Nội tâm cuồng hỉ, mặt ngoài lại là bất động thanh sắc: "Như vậy, thuộc hạ minh bạch, đại nhân yên tâm, thuộc hạ chắc chắn đem cái kia Tinh Thị quản lý ngay ngắn rõ ràng, tuyệt đối sẽ không để đại nhân thất vọng."

Hắn lòng dạ rất sâu, hỉ nộ không thấy ở sắc, nhưng là mặt khác hạ phẩm Khai Thiên liền không có phần này tu dưỡng, rất nhiều người đều lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, âm thầm phấn chấn.

Vốn cho rằng Huyết Hồng châu bị người ta công phá, ngay cả khôi thủ ở trước mặt đối phương đều tất cung tất kính, ngày sau khẳng định thời gian khổ sở. Đã có không ít người đang suy nghĩ muốn hay không tìm cơ hội trốn, dù sao bọn hắn dù sao cũng là Khai Thiên cảnh, tùy tiện đi đầu quân thế lực nào khẳng định đều sẽ có người tiếp nhận, coi như trở thành độc hành hiệp, cũng tốt hơn nhìn sắc mặt người làm việc.

Ai ngờ lại có cơ hội đi quản lý Tinh Thị!

Đây chính là cái công việc béo bở! Trong Tinh Thị cố nhiên ngư long hỗn tạp, tam giáo cửu lưu loại người gì cũng có, nhưng Tinh Thị là giao dịch nhất tấp nập chi địa, mỗi một khoản giao dịch đều mang ý nghĩa đại lượng Khai Thiên Đan.

Cho dù là tại trong những thế lực có tư cách khống chế Tinh Thị kia, quản lý Tinh Thị nhân tuyển, đều sẽ kinh lịch cực kỳ nghiêm khắc khảo hạch cùng rất nhiều minh tranh ám đấu mới có thể xác định được.

Mà bây giờ, như thế một cái bị vô số người tranh đoạt cơ hội, cứ như vậy bày ở trước mắt bọn hắn.

Quả nhiên là đại nạn không chết tất có hậu phúc, trước một khắc còn lo lắng cho mình khó giữ được tính mạng, sau một khắc liền bị hạnh phúc to lớn này đập trúng, mỗi người tựa hồ cũng thấy được bó lớn bó lớn Khai Thiên Đan tràn vào hầu bao của mình, có thể nào không hưng phấn?

Vân Tinh Hoa cũng là cười khổ cuống quít, sớm biết muốn đi giúp Dương Khai quản lý Tinh Thị, hắn trước đây làm sao chống cự mảy may? Đã sớm đem đại trận mở ra, cung nghênh đi vào.

Dương Khai thâm ý sâu sắc nhìn hắn một chút: "Làm rất tốt, chỉ cần có thể để bản tọa nhìn thấy thành ý, ngày sau các ngươi tu hành cũng sẽ không như vậy túng quẫn, đợi một thời gian, tăng lên phẩm giai không phải việc khó."

Vân Tinh Hoa vội vàng nói: "Đa tạ đại nhân tín nhiệm, thuộc hạ định không phụ nhờ vả."

"Miếng ngọc giản này cầm  chờ đến Hư Không Địa, gặp Lô Tuyết, đem ngọc giản giao cho nàng, nàng tự sẽ an bài."

Đúng

"Cho ngươi năm ngày thời gian, xử lý tốt Huyết Hồng châu hết thảy, nên mang người nào chính ngươi làm chủ, còn lại người an bài như thế nào, cũng do ngươi làm chủ, ta chỉ cần một ngàn người nhập chủ Tinh Thị!"

Đang khi nói chuyện, Dương Khai đứng dậy: "Bản tọa còn có chuyện quan trọng khác tại thân  chờ bản tọa lần sau về Hư Không Địa thời điểm, hy vọng có thể nhìn thấy thành quả của ngươi!"

Vân Tinh Hoa khom người nói: "Xin mời đại nhân rửa mắt mà đợi, cung tiễn đại nhân!"

Đông đảo Khai Thiên cảnh cũng đồng nói: "Cung tiễn đại nhân!"

Trước mắt bao người, Dương Khai dẫn Nguyệt Hà bước vào trong Liên Hoa Lạc, hoa sen kia rất nhanh hóa thành một đạo lưu quang, xông lên trời.

Đợi lưu quang kia biến mất tại trong tầm mắt lúc, Vân Tinh Hoa mới nặng nề mà thở ra một hơi, lần này, thật đúng là nhân họa đắc phúc! Hơi làm trầm ngâm, xoay người lại, từng đạo mệnh lệnh hạ đạt, toàn bộ Huyết Hồng châu lập tức vận chuyển.

Huyết Hồng châu đệ tử số lượng không nhiều, nhưng cũng không ít, ước chừng sáu, bảy ngàn người, Dương Khai chỉ cần một ngàn người, còn lại mấy ngàn liền không cách nào mang đi, mà lại lần này đi là muốn thường trú Tinh Thị, nói cách khác, ngày sau cái này Huyết Hồng châu chỉ sợ cũng không về được.

Hắn tự nhiên là muốn dẫn đi tư chất tốt nhất một ngàn người kia, còn lại, cũng chỉ có thể do bọn hắn tự hành tìm kiếm đường ra, có lẽ bọn hắn sẽ tìm nơi nương tựa mặt khác tam đẳng thế lực thậm chí Kinh Hồng các, có lẽ bọn hắn sẽ không nhà có thể về, nhưng Huyết Hồng châu, thế tất yếu bị Kinh Hồng các chỗ chiếm đoạt.

Cùng lúc đó, trong Liên Hoa Lạc.

Dương Khai nhìn qua trước mặt Quách Tử Ngôn cha con hai người, vẻ mặt tươi cười: "Còn muốn chúc mừng Quách thống lĩnh cha con đoàn tụ."

Quách Tử Ngôn nói: "Toàn nhờ đại nhân phúc, nếu không phải đại nhân kịp thời đến giúp, cha ta nữ hai người giờ phút này chỉ sợ đã hồn quy Địa phủ."

Quách Miêu cũng nói: "Cám ơn đại nhân ân cứu mạng."

Dương Khai giơ tay lên nói: "Phụ thân ngươi là ta Hư Không Địa người, ngươi liền cũng là ta Hư Không Địa đệ tử, đệ tử gặp nạn, ta đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ." Quay đầu nhìn về Quách Tử Ngôn: "Bản tọa trước đó nói qua, tại Quách Miêu năng lực trong giới hạn chịu đựng, sẽ cho nàng cung cấp tốt nhất tu hành tài nguyên, lại không biết Quách Miêu ngươi đạo ấn có thể tiếp nhận mấy phẩm?"

Quách Miêu thần sắc ảm đạm: "Đệ tử cảm giác tứ phẩm hẳn không có vấn đề, ngũ phẩm sợ là có chút khó khăn, chỉ bất quá bây giờ. . ."

Quách Tử Ngôn cũng thần sắc ảm đạm, nhớ tới nữ nhi của mình thật tốt tiền đồ lại bị Cố Trí Tín cái thằng kia làm hỏng, không khỏi đau lòng đến cực điểm.

..............Cầu 100 Điểm.............