Chương 4208: Thiên Điểu vực

Chương 4208: Thiên Điểu vực

"Đã có thể tiếp nhận tứ phẩm, sau hôm đó liền cô đọng tứ phẩm tài nguyên, thành tựu tứ phẩm Khai Thiên đi." Dương Khai nói.

Quách Tử Ngôn nói: "Miêu Nhi bây giờ đã có lưỡng phẩm căn cơ, mặc dù lại đi cô đọng tứ phẩm lực lượng cũng không làm nên chuyện gì, ngày sau cũng chỉ có thể thành tựu lưỡng phẩm Khai Thiên, đại nhân, Hư Không Địa bây giờ bách phế đãi hưng, liền không cần lãng phí nữa tài nguyên, Miêu Nhi tu hành, ngày sau ta tự sẽ quản lý."

"Ai nói lãng phí?" Dương Khai bật cười, "Ngươi sợ là quên Mạnh Hoành."

"Mạnh Hoành thiếu gia?" Quách Tử Ngôn nghe vậy khẽ giật mình.

Hắn tự nhiên là nhận ra Mạnh Hoành, dù sao mọi người ở trong Thái Khư cảnh cũng cùng một chỗ ở chung nhiều hơn mười năm, trong thời gian này phát sinh qua cái gì, hắn cũng nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng.

"Đại nhân ý tứ là. . ."

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Mạnh sư huynh vốn là cô đọng tam phẩm lực lượng, bất quá phá rồi lại lập, rửa sạch đạo ấn, bây giờ cô đọng thế nhưng là ngũ phẩm! Ngày sau nếu có thể thành tựu Khai Thiên, đó chính là ngũ phẩm Khai Thiên! So ban sơ cao thế nhưng là lưỡng phẩm."

"Việc này ti chức cũng hiểu biết, chỉ bất quá Mạnh Hoành thiếu gia là bởi vì được một chút Thái Ất Tịnh Thần Thủy mới có cơ hội này, nhưng mà Thái Ất Tịnh Thần Thủy loại vật này thực sự quá mức thưa thớt, căn bản không có khả năng. . . Đại nhân, đây là cái gì?" Đang khi nói chuyện, Quách Tử Ngôn bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, nhìn qua Dương Khai trong tay xuất hiện một cái bình ngọc nho nhỏ, bình ngọc lắc lư, bên trong truyền đến thủy dịch tiếng vang.

"Đây cũng là Thái Ất Tịnh Thần Thủy." Dương Khai mỉm cười nói.

Mặc dù đã có phỏng đoán, nhưng khi Dương Khai chính miệng chứng thực thời điểm, Quách Tử Ngôn vẫn là không nhịn được hít sâu một hơi, liền ngay cả Nguyệt Hà cũng ngạc nhiên trông lại.

Tại trong Vô Lão Chi Địa kia, Khai Thiên cảnh không cách nào đặt chân, là lấy Dương Khai ở trong đó được vật gì tốt bọn hắn cũng căn bản không biết được, Thái Ất Tịnh Thần Thủy, người bên ngoài tìm kiếm không được, có thể Dương Khai trong tay lại là có rất nhiều.

Mà cái này Thái Ất Tịnh Thần Thủy, chính là Dương Khai từ trong Vô Lão Chi Địa lấy được bảo vật.

"Có thần thủy này, liền có thể rửa sạch Quách Miêu trong đạo ấn lực lượng, cũng may nàng bây giờ chỉ ngưng luyện một loại lực lượng, muốn tẩy đi cũng không phải là việc khó gì, cũng không biết Quách Miêu ngươi có hay không phần quyết đoán này, có thể hay không tiếp tục kiên trì được."

Quách Miêu phấn chấn nói: "Nghe đại nhân ý tứ, cái này Thái Ất Tịnh Thần Thủy có thể cho đệ tử có làm lại từ đầu cơ hội?"

Nàng trước kia chưa từng nghe nói qua Thái Ất Tịnh Thần Thủy thứ này, dù sao một mực ở trong Huyết Hồng châu tu hành, cùng ngoại giới tiếp xúc không nhiều, có chút cô lậu quả văn, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng từ Dương Khai cùng Quách Tử Ngôn trong lúc nói chuyện với nhau suy đoán ra vật này công hiệu.

"Không tệ!" Dương Khai gật đầu, "Ta mặc dù cũng chưa dùng qua cái này Thái Ất Tịnh Thần Thủy, nhưng có một vị bằng hữu từng dùng qua, vật này cố nhiên có thể để cho ngươi một lần nữa lại đến cơ hội, nhưng phong hiểm cũng không nhỏ, dù sao việc quan hệ ngươi đạo ấn, hơi không cẩn thận liền sẽ sụp đổ căn cơ, tiền đồ hủy hết, mà lại tại rửa sạch đạo ấn trong quá trình, chỉ sợ phải thừa nhận to lớn đau đớn."

Quách Miêu cẩn thận từng li từng tí nói: "Xin hỏi đại nhân, ngươi vị bằng hữu kia kết quả cuối cùng như thế nào?"

Dương Khai cười nói: "Mặc dù trải qua gian khổ, nhưng cuối cùng là thành công."

Quách Miêu trong mắt lóe lên vẻ kiên nghị: "Nếu như thế, xin mời đại nhân đem cái này Thái Ất Tịnh Thần Thủy ban thưởng, đệ tử nguyện ý thử một lần."

"Ngươi có thể nghĩ rõ ràng?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

Quách Miêu nói: "Đệ tử nghĩ thông suốt, đệ tử vốn có tứ phẩm tư chất, bây giờ bị bất đắc dĩ cô đọng lưỡng phẩm lực lượng, ngày sau mặc dù bình an tấn thăng lưỡng phẩm, chỉ sợ cũng sẽ không cam lòng, cùng ngày sau không cam lòng, không bây giờ ngày buông tay đánh cược một lần, mặc dù thất bại, đệ tử cũng không oán không hối!"

Quách Tử Ngôn đứng ở một bên, một mực muốn nói lại thôi, dường như muốn ngăn lại Quách Miêu, nhưng mỗi lần nói đến bên miệng đều nuốt xuống, giờ phút này cuối cùng là nhịn không được thở dài một tiếng, từ bỏ ngăn lại suy nghĩ.

Dương Khai đem một phần kia Thái Ất Tịnh Thần Thủy giao cho Quách Miêu, mỉm cười nói: "Ngươi đã có lòng tiến thủ, vậy bản tọa liền thành toàn ngươi, bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng, ngày đó ta bằng hữu kia phục dụng vật này, toàn bằng chính mình cường đại ý chí vượt qua kiểm tra, hôm nay lại là khác biệt, có Nguyệt Hà thay ngươi hộ pháp, chắc hẳn ngươi cũng sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."

"Đúng!" Quách Miêu đem bình ngọc kia tiếp nhận, chăm chú siết trong tay, nàng nắm giống như không phải một phần Thái Ất Tịnh Thần Thủy, mà là tương lai của nàng.

Quay đầu hướng chính mình cha nhìn một cái, Quách Tử Ngôn cho nàng một cái ánh mắt khích lệ.

Không chần chờ, Quách Miêu lập tức liền muốn bế quan phục dụng Thái Ất Tịnh Thần Thủy, Dương Khai từ đều đồng ý, phân phó Nguyệt Hà chăm sóc thật tốt.

Trong Liên Hoa Lạc có rất nhiều gian mật thất, hai người liền tìm một gian mật thất đi vào, mở ra cấm chế, ngăn cách trong ngoài.

Quách Tử Ngôn giống như thiết tháp đồng dạng đứng ở ngoài cửa, vừa đi vừa về độ bước, trên mặt tất cả đều là lo âu và tâm thần bất định.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Liên Hoa Lạc xuyên qua cái này đến cái khác đại vực, sau hai mươi ngày, cuối cùng đã tới Đệ Nhất Khách Điếm chỗ đại vực.

Lúc trước Dương Khai lần thứ nhất tới thời điểm, đối với đại vực này hiểu rõ không nhiều, bây giờ mới trên Càn Khôn Đồ biết được nơi đây đại vực gọi là Thiên Điểu vực, có một cái nhị đẳng thế lực Thiên Điểu tông.

Bất quá nơi đây Tinh Thị lại không về Thiên Điểu tông quản hạt, không khác, Thiên Điểu tông tuy là nhị đẳng thế lực, nội tình hùng hồn, lại là Đại Chiến Thiên hạ tông, là lấy chỗ này Tinh Thị chân chính chủ nhân, chính là cái kia 36 Động Thiên một trong Đại Chiến Thiên.

Tại 3000 thế giới này, nhất đẳng, nhị đẳng, tam đẳng thế lực nhiều vô số kể, đếm mãi không hết, rất nhiều đều là phụ thuộc quan hệ.

Tỉ như ở trong Hư Không vực, Hư Không Địa Chúa Tể một cái đại vực, ở trong Hư Không vực sinh tồn mặt khác tam đẳng thế lực, liền lệ thuộc Hư Không Địa, là Hư Không Địa hạ tông.

Trước đó Hư Không Địa kiến thiết thời điểm, những tam đẳng thế lực kia cũng đều phái không ít nhân thủ đến đây hỗ trợ.

Hư Không Địa như vậy, mặt khác nhị đẳng thế lực cũng phần lớn đều là như vậy, lại tỉ như nói Kinh Hồng các cùng Huyết Hồng châu quan hệ, giống nhau là phụ thuộc quan hệ.

Một cái nhị đẳng thế lực liền có thể khống chế một cái đại vực, những động thiên phúc địa kia đâu?

Mỗi một cái động thiên phúc địa khống chế còn chưa hết một cái đại vực, nhiều thì mười cái, ít thì bảy tám cái, trong những đại vực này hết thảy, chính là những này động thiên phúc địa căn cơ.

Thiên Điểu vực là Đại Chiến Thiên khống chế đại vực một trong, Thiên Điểu tông cũng là Đại Chiến Thiên hạ tông, nếu là Đại Chiến Thiên có việc chiêu mộ, Thiên Điểu tông không cách nào kháng cự, trừ phi không muốn tiếp tục tại cái này Thiên Điểu vực sinh tồn được, đối với bất kỳ một cái nào động thiên phúc địa tới nói, đến đỡ một cái nhị đẳng thế lực quật khởi, lấy người bên ngoài mà thay vào căn bản chính là chuyện dễ như trở bàn tay.

Dương Khai âm thầm may mắn, Hư Không vực cũng không tại bất luận cái gì một cái động thiên phúc địa trong vòng phạm vi quản hạt, nếu không bây giờ Hư Không vực chỉ sợ cũng muốn hướng một cái nào đó động thiên phúc địa cúi đầu xưng thần, xem người ta sắc mặt làm việc, nào có bây giờ tự do tự tại.

Đến Thiên Điểu vực ngày thứ hai, một mực đóng chặt mật thất đại môn bỗng nhiên mở rộng, một mực canh giữ ở phía ngoài Quách Tử Ngôn thấy thế, vội vàng khẩn trương hỏi: "Như thế nào?"

Nguyệt Hà khẽ cười nói: "Chính mình vào xem đi." Nói đi, nghiêng người né ra, Quách Tử Ngôn như gió vọt vào trong mật thất, một lát sau, Dương Khai nghe được tên này thoải mái tiếng cười to.

"Vất vả." Dương Khai xông Nguyệt Hà nhẹ nhàng gật đầu.

Nguyệt Hà lắc đầu nói: "Từ đầu tới đuôi, ta cái gì cũng không làm, nàng toàn bằng chính mình vượt qua kiểm tra, Quách Miêu là mầm mống tốt."

So với lúc trước Mạnh Hoành phục dụng Thái Ất Tịnh Thần Thủy, Quách Miêu có rất lớn ưu thế, một thì nàng cô đọng chính là lưỡng phẩm lực lượng, so Mạnh Hoành cô đọng tam phẩm muốn thấp nhất phẩm, Thái Ất Tịnh Thần Thủy phát tác tác dụng cũng lớn hơn càng nhanh, thứ hai, nàng cô đọng lưỡng phẩm thời gian rất ngắn, cũng càng dễ dàng rửa sạch, ba thì, nàng chỉ ngưng luyện một loại lưỡng phẩm lực lượng, mà Mạnh Hoành lúc trước thế nhưng là ngưng luyện mấy loại.

Mạnh Hoành đều có thể kiên trì nổi, không có đạo lý Quách Miêu sẽ thất bại.

Quách Miêu trạng thái bây giờ không sai, chỉ cần tĩnh dưỡng một hồi, liền có thể bắt đầu vì mình Khai Thiên cảnh đánh căn cơ.

Rất nhanh, Quách Miêu liền tại Quách Tử Ngôn dẫn đầu xuống đi tới, đối với Dương Khai thiên ân vạn tạ, Dương Khai lúc này lấy ra mấy phần tứ phẩm tu hành tài nguyên ban thưởng, lại để cho Quách Miêu vô cùng cảm kích.

Lại qua hai ngày, rốt cục đến Tinh Thị bến đò hư không.

Dương Khai thu Liên Hoa Lạc, nộp một chút phí tổn, dẫn Nguyệt Hà bọn người trùng trùng điệp điệp đi tiến trong Tinh Thị.

Nhìn xem đường đi mơ hồ có chút quen thuộc kia, không có nhiều biến hóa cửa hàng, Dương Khai không khỏi hơi xúc động, lần trước theo bà chủ bọn hắn tới này Tinh Thị thời điểm, còn thiếu một số lớn nợ khoản, cuối cùng vẫn là dựa vào thay bà chủ thu sổ sách trả hết nợ, lúc kia càng là phiêu bạt không nơi nương tựa, người cô đơn, mà bây giờ không lỗi thời cách vài chục năm, lại đến lúc đã là Hư Không Địa chi chủ, thủ hạ chẳng những có Nguyệt Hà Quách Tử Ngôn dạng này Khai Thiên cảnh, còn có Lãng Thanh Sơn lại tử đầu bực này tương lai tinh anh.

Hơn mười năm thời gian, biến hóa sao mà to lớn.

Nếu như nói Hư Không vực Tinh Thị là cỡ trung Tinh Thị mà nói, như vậy cái này Thiên Điểu vực Tinh Thị chính là cỡ lớn Tinh Thị, đám người lui tới chen vai thích cánh, các loại hàng hóa cái gì cần có đều có.

Tương đối nơi đây, Hư Không vực Tinh Thị liền có vẻ hơi keo kiệt.

Đối với nơi này, Dương Khai không tính lạ lẫm, dù sao lúc trước thu nợ thời điểm, thế nhưng là cơ hồ đem trọn cái Tinh Thị chạy mấy lần, mười mấy năm trôi qua, Tinh Thị không nhiều lắm biến hóa, hắn đương nhiên sẽ không lạc đường, lúc này dẫn một đám người, xe nhẹ đường quen hướng Đệ Nhất Khách Điếm bước đi.

Quách Miêu lần đầu tiên tới Tinh Thị loại địa phương này, đối với nơi phồn hoa này tràn đầy hiếu kỳ, nhìn cái gì đều tươi mới, không đi một chút thời gian liền mua thật nhiều đồ vật loạn thất bát tao.

Quách Tử Ngôn cười ha hả đi theo nàng, mặc kệ nữ nhi coi trọng cái gì, một mực mua mua mua, cưng chiều chi tình lộ rõ trên mặt, dường như muốn đem những năm này áy náy tất cả đều bổ sung.

Mới đi qua hai con đường, đi theo Dương Khai bên cạnh Nguyệt Hà bỗng nhiên nhướng mày, tố thủ phất một cái, một cỗ nhu hòa lực lượng quét ra, đôi mắt đẹp lạnh lùng hướng một bên nhìn lại, thần sắc cảnh giác.

Dương Khai còn không có kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì, phát giác động tĩnh mới quay đầu nhìn lại, chỉ gặp cách đó không xa một cái thân hình khôi ngô, tráng hán chính ngơ ngác nhìn qua Nguyệt Hà, một mặt kinh ngạc biểu lộ.

Người này dáng dấp hung thần ác sát, xem xét cũng không phải là vật gì tốt cái chủng loại kia, phối hợp nét mặt của hắn, lộ ra không gì sánh được buồn cười.

Giờ phút này hắn một cái đại thủ nhấc ở giữa không trung, nhìn tư thế kia dường như muốn vỗ vỗ Dương Khai bả vai, lại không muốn Nguyệt Hà phản ứng nhanh như vậy, trực tiếp đem hắn ngăn lại.

Mà trong nháy mắt này trong lúc giao thủ, người này cũng đã nhận ra Nguyệt Hà cường hoành, không khỏi giật mình.

Dương Khai nhìn xem gia hỏa như cẩu hùng đồng dạng này, bật cười nói: "Bùi chưởng quỹ?"

Tên này đương nhiên đó là cái kia Bách Luyện đường Bùi Bộ Vạn!

.

World Cup mấy ngày nay, vòng bằng hữu có một nửa đều đứng trên sân thượng, võ luyện các bạn đọc nhất định phải tỉnh táo a! !

..............Cầu 100 Điểm.............