Chương 4209: Lại về Đệ Nhất Khách Điếm

Chương 4209: Lại về Đệ Nhất Khách Điếm

Dương Khai không nghĩ tới trở lại cái này Thiên Điểu Tinh Thị đụng phải cái thứ nhất người quen đúng là Bùi Bộ Vạn.

Hơn mười năm trước, Dương Khai đi hắn Bách Luyện đường đòi nợ thời điểm, từng cùng gia hỏa này đã từng quen biết, kết quả bị gia hỏa này cho lừa gạt đến Tu La tràng cùng người đánh một trận, dựa vào trận kia chiến đấu, Bùi Bộ Vạn kiếm lời đầy bồn đầy bát, chẳng những điền vào Bách Luyện đường kếch xù thâm hụt, ứng phó cấp trên thẩm tra, còn đúng hẹn đem tiền nợ còn ra.

Dương Khai đối với gia hỏa sinh như cẩu hùng đồng dạng này thế nhưng là ký ức khắc sâu.

"Thật sự là Dương lão đệ?" Bùi Bộ Vạn cũng một mặt vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ biểu lộ, tựa như nhìn thấy cái gì thân nhân đồng dạng, lộ ra cực kỳ sốt ruột, đang khi nói chuyện nhịn không được tiến lên đi hai bước.

Nguyệt Hà hoành thân ngăn tại Dương Khai trước người, lạnh lùng theo dõi hắn.

Bùi Bộ Vạn không khỏi ngừng chân, da mặt kéo xuống, kiêng kỵ nhìn Nguyệt Hà một chút, ngượng ngùng cười một tiếng, chính như Dương Khai sở liệu, vừa rồi hắn thấy trong đám người Dương Khai bóng lưng có chút quen mắt, đang muốn vỗ vỗ bờ vai của hắn xem rõ ngọn ngành, còn không đợi hắn xuất thủ, liền bị Nguyệt Hà cản lại.

Phất một cái kia mặc dù mây trôi nước chảy, nhưng phải biết Bùi Bộ Vạn bản thân cũng là tứ phẩm Khai Thiên, thực lực không yếu, Nguyệt Hà như vậy hời hợt đem hắn ngăn lại, thực lực hiển nhiên muốn mạnh hơn hắn.

Nàng này tuyệt đối là ngũ phẩm thậm chí càng lục phẩm Khai Thiên cảnh!

Nàng là ai? Bùi Bộ Vạn trong lòng nghi hoặc không hiểu.

"Thiếu gia, vị này là. . ." Nguyệt Hà nhẹ giọng hỏi.

Dương Khai nói: "Bách Luyện đường Bùi chưởng quỹ, ta cùng Bùi chưởng quỹ trước đó đánh qua một chút quan hệ."

Nguyệt Hà trên dưới dò xét Bùi Bộ Vạn một chút, kinh ngạc nói: "Hung ác như thế thần ác sát gia hỏa cũng có thể làm chưởng quỹ? Vậy Bách Luyện đường có thể kiếm tiền sao, khách nhân sẽ không bị dọa chạy?"

Bùi Bộ Vạn kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài, Nguyệt Hà lời này tuy là vô tâm nói như vậy, lại là chọc lấy miệng vết thương của hắn. Năm đó hắn sở dĩ lừa gạt Dương Khai đi cái kia Tu La tràng, cũng là bởi vì Bách Luyện đường dưới sự chủ trì của hắn thâm hụt to lớn, nhu cầu cấp bách đại lượng Khai Thiên Đan để đền bù. Nếu không phải Dương Khai thắng trận kia, hắn đâu còn có thể trong này làm cái gì chưởng quỹ? Sớm bị Bách Luyện đường thế lực sau lưng triệu hoán trở về trách phạt.

Ho nhẹ một tiếng, Bùi Bộ Vạn nói: "Vị cô nương này, túi da biểu tượng chính là phụ mẫu ban cho, ta Bùi Bộ Vạn mặc dù sinh xấu chút, vừa ý lại là hiền lành."

Nguyệt Hà từ chối cho ý kiến, bất quá đã là Dương Khai người quen, đó chính là một trận hiểu lầm, mà lại tại cái này Đại Chiến Thiên quản hạt Tinh Thị, cũng không ai dám tùy ý lỗ mãng, lúc này thối lui đến Dương Khai sau lưng, thờ ơ lạnh nhạt.

Dương Khai cười ha hả nhìn qua Bùi Bộ Vạn nói: "Bùi chưởng quỹ có gì muốn làm?"

Bùi Bộ Vạn cười hắc hắc: "Không có gì không có gì, chỉ là vài chục năm không thấy Dương lão đệ, rất tưởng niệm, trước đó bản chưởng quỹ đã từng đi Đệ Nhất Khách Điếm tìm Lan phu nhân tìm hiểu qua tin tức của ngươi, bất quá Lan phu nhân chỉ nói ngươi có việc ra ngoài, cũng không nói ra cái như thế về sau, để cho ta muốn tìm ngươi cũng không biết nên đi nơi nào."

Dương Khai yên lặng nói: "Bùi chưởng quỹ tìm ta làm gì?" Bỗng nhiên cảnh giác vạn phần: "Ngươi sẽ không phải lại nhớ ta giúp ngươi đi Tu La tràng đánh nhau a?"

Bùi Bộ Vạn lúc này bác bỏ: "Làm sao có thể? Tu La tràng đánh cược sự tình ngẫu nhiên vì đó còn tốt, ta lão Bùi như thế nào đem xem như lâu dài nghề nghiệp? Thật nếu như thế, toàn bộ Bách Luyện đường đều không đủ ta thua, chỉ là năm đó Dương lão đệ ngươi đối với ta có ân, lão Bùi cũng không hảo hảo cám ơn ngươi, cho tới nay, thẹn trong lòng a."

Dương Khai nghi ngờ nhìn qua hắn, thản nhiên nói: "Chuyện năm đó, theo như nhu cầu thôi, Bùi chưởng quỹ không cần lo lắng."

Bùi Bộ Vạn cười hắc hắc nói: "Dương lão đệ có đức độ, ân, Dương lão đệ đây là muốn về Đệ Nhất Khách Điếm sao?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Không sai, đang muốn đi Đệ Nhất Khách Điếm."

"Nha!" Bùi Bộ Vạn lộ ra vẻ chợt hiểu, "Vậy ta sẽ không quấy rầy Dương lão đệ, gặp lại sau Lan phu nhân, thay ta lão Bùi hỏi thăm tốt, Dương lão đệ nếu có thì giờ rãnh, lại đến ta Bách Luyện đường làm khách, lão Bùi ta định quét dọn giường chiếu đón lấy."

"Dễ nói dễ nói." Dương Khai ôm quyền.

Hàn huyên vài câu, Dương Khai lúc này mới rời đi, bất quá luôn cảm giác Bùi Bộ Vạn gia hỏa này thái độ đối với chính mình hình như có chút nhiệt tình quá mức, nghĩ mãi mà không rõ, cũng lười suy nghĩ, đem quên sạch sành sanh, đầy cõi lòng mong đợi hướng Đệ Nhất Khách Điếm bước đi.

Xuyên qua mấy con phố, Dương Khai rốt cục đi vào cái kia quen thuộc mặt tiền cửa hàng, ngẩng đầu nhìn lại, Đệ Nhất Khách Điếm ba chữ to chiếu sáng rạng rỡ, trong hành lang càng là người đến người đi, tân khách cả sảnh đường.

Mặc kệ là ở chỗ nào, chỉ cần có Đệ Nhất Khách Điếm địa phương, mãi mãi cũng là náo nhiệt như vậy.

Thu dọn một chút tâm tư, Dương Khai bước nhanh đi vào Đệ Nhất Khách Điếm, đi vào bên quầy.

Phòng thu chi chính hướng về phía bàn tính tính sổ sách, đánh lốp bốp vang, phát giác có người đến, cũng không ngẩng đầu lên mà nói: "Ở trọ 300, thịt rượu khác tính, khách nhân là uống rượu hay là ở trọ?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay gõ bàn một cái nói.

Phòng thu chi lúc này mới ngẩng đầu lên, nghiêng đầu, một đôi mắt cá chết nhìn một chút Dương Khai, rất nhanh lại cúi đầu xuống, tiếp tục làm việc lục, miệng nói: "Ở trọ 300, thịt rượu khác tính!"

Dương Khai cái trán gân xanh nhảy một cái, một bàn tay đập vào trên bàn tính, cắn răng nói: "Là ta!"

Phòng thu chi thở dài, nghiêng hắn một chút: "Ta biết là ngươi, cho nên hỏi ngươi, là uống rượu, hay là ở trọ?"

Dương Khai im lặng, quay đầu nhìn nói: "Lão Bạch cùng bà chủ đâu?"

"Lão Bạch tại phòng bếp vội vàng, bà chủ có một đơn sinh ý tại tiếp." Phòng thu chi đem Dương Khai giơ tay lên, thả lại trên quầy, mắt cá chết trông lại, thẳng tắp nhìn chằm chằm Dương Khai.

Dương Khai hận không thể đâm mù ánh mắt của hắn, trầm trầm nói: "Uống rượu!"

"Mời vào bên trong." Phòng thu chi đưa tay ra hiệu.

Dương Khai nhanh chân đi đi vào, sau lưng hơn 30 người đi theo, tìm mấy cái trống không cái bàn, phân bàn ngồi xuống.

Mới vừa vặn ngồi xuống, liền có một nữ tử uyển chuyển đi tới, đợi cho Dương Khai bên người, bỗng nhiên che miệng kinh hô: "Dương đại ca?"

Dương Khai giương mắt nhìn lên, khẽ cười nói: "La sư muội?"

Nữ tử này, rõ ràng là La Hải Y, nàng này cũng là người số khổ, bản ở trong Tinh Thị cho người ta làm dẫn đường, kiếm chút sinh hoạt vốn liếng, Dương Khai lúc trước đòi nợ thời điểm, đối với Tinh Thị chưa quen cuộc sống nơi đây, liền mướn nàng, về sau liền tiến cử cho bà chủ, lưu tại Đệ Nhất Khách Điếm.

Bây giờ xem ra, nàng qua coi như không tệ, so với lúc trước Dương Khai lần thứ nhất gặp thời điểm, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt nhiều, dường như bởi vì nhìn thấy Dương Khai, trong đôi mắt đẹp kia tràn đầy thần sắc mừng rỡ.

"Dương đại ca ngươi trở về rồi?" La Hải Y giống như vẫn còn có chút không dám tin.

"Trở về." Dương Khai cười híp mắt nói, nhìn một chút y phục của nàng nói: "Bà chủ an bài ngươi trong này tiểu nhị sao?"

"Ừm." La Hải Y gật gật đầu, bỗng nhiên giống như là nhớ tới cái gì, "Dương đại ca ngươi chờ một chút, ta đi nói cho Bạch đại ca bọn hắn."

Nói xong, liền hướng phòng bếp chạy tới.

Một lát sau, lão Bạch cùng đầu bếp vội vã Địa Sát đi ra, lão Bạch bây giờ y nguyên một bộ tiểu nhị cách ăn mặc, bình thường khí tức không hiện, ai cũng nghĩ không ra tên này là cái ngũ phẩm Khai Thiên!

Đầu bếp bọc lấy tạp dề, mập mạp thân thể không nói ra được nhanh nhẹn, trong tay dẫn theo một thanh đao mổ heo, đi vào Dương Khai trước mặt từ trên xuống dưới quét hắn vài lần, cười hắc hắc nói: "Chờ một chút, cho các ngươi làm điểm ăn ngon."

Bạch Thất thì ngồi xuống tại Dương Khai bên cạnh, cầm trong tay vải trắng ném lên bàn, cười tủm tỉm nói: "Tiểu tử ngươi nghĩ như thế nào đến chạy nơi này tới? Hư Không Địa bên kia không cần phải để ý đến?"

Dương Khai nói: "Cửu Trọng Thiên đại trận đã bố trí hoàn toàn  bên kia tạm thời không cần lo lắng, ta tìm đến bà chủ hỏi ít chuyện tình."

Bạch Thất ồ một tiếng: "Vậy ngươi chờ một chút, bà chủ ngay tại tiếp một chuyện làm ăn, hẳn là rất nhanh liền tốt."

"Các ngươi thế nào?" Dương Khai hỏi.

"Còn có thể thế nào? Như cũ." Bạch Thất cười ha hả, không tim không phổi.

Nói không có vài câu  bên kia có người vỗ bàn nói: "Tiểu nhị, lão tử thịt rượu làm sao còn không có đi lên!"

Bạch Thất liền vội vàng đứng lên nói: "Các ngươi ngồi, ban đêm lại tới tìm ngươi, ta đi trước chiêu đãi khách nhân." Nói như vậy lấy, nhanh như chớp bận rộn đi.

Quách Tử Ngôn bọn người đem tròng mắt trừng so trứng gà còn lớn hơn, chưa bao giờ nghĩ tới, một vị ngũ phẩm Khai Thiên có thể như vậy cam tâm tình nguyện làm cái tiểu nhị tiểu nhị, phải biết, lúc trước Xích Tinh Đại đương gia Triệu Bách Xuyên, cũng bất quá ngũ phẩm mà thôi.

Vừa rồi kêu gào khách nhân kia nếu là biết tiểu nhị tiểu nhị này là cái ngũ phẩm, không thông báo sẽ không bị dọa tè ra quần.

Không đợi một lát, La Hải Y cùng lão Bạch liền không ngừng mà đem lên tốt thịt rượu bưng đưa ra đến, đám người một đường bôn ba đến tận đây, cũng là khẩu vị mở rộng, lập tức ăn no ăn nê đứng lên.

Lại chờ một lúc, có một phụ nhân cười mỉm từ trong trong nội đường đi tới, đi theo phía sau mấy cái tỳ nữ ăn mặc nữ tử.

Phụ nhân này hiển nhiên là đến Đệ Nhất Khách Điếm tìm hiểu tin tức, coi thần sắc, đoán chừng là đạt được mình muốn đáp án, mới có thể như vậy mặt mày tỏa sáng.

Phụ nhân sau khi đi không bao lâu, trong nội đường lại đi ra một nữ tử tới.

Nàng này hiện thân trong nháy mắt, giữa thiên địa sắc thái tựa hồ cũng vì đó ảm đạm, trong hành lang, vô số đôi mắt đồng loạt chú mục đi qua, không ít nuốt nước miếng thanh âm vang lên.

Vừa rồi cái kia tìm hiểu tin tức rời đi phụ nhân cũng sinh không tầm thường, tư thái xinh đẹp, dung nhan vũ mị, đã để không ít nam nhân nhìn mà trợn tròn mắt, nhưng trong lúc khắc bà chủ hiện thân thời điểm, mọi người mới biết cái gì gọi là tuyệt thế vưu vật! Hai tướng so sánh xuống, lúc trước phụ nhân kia ảm đạm phai mờ.

Bà chủ khả năng không phải sinh xinh đẹp nhất, nhưng tuyệt đối là có thể làm cho nam nhân nhất động tâm.

Hiện thân thời điểm, bà chủ nhẹ nhàng giúp đỡ một chút tóc mai, đôi mắt đẹp quét qua, dừng lại trên người Dương Khai, bất quá rất nhanh liền dời ánh mắt, cười mỉm xuyên thẳng qua tại trong hành lang, thỉnh thoảng lại cùng cái nào đó khách nhân nói hơn mấy câu nói, lộ ra cực kỳ thân thiết.

Tại trong hành lang dạo qua một vòng đằng sau, bà chủ mới đi đến Dương Khai bọn người ngồi tại trước bàn.

Nguyệt Hà liền vội vàng đứng lên, uyển chuyển hành lễ: "Tỷ tỷ!"

Bà chủ khẽ cười duyên: "Một đường vất vả." Đang khi nói chuyện, cũng không ngừng lại, sát Dương Khai bên người, đưa tay tại hắn trên ót không nhẹ không nặng một chút, chậm rãi rời đi.

Dương Khai im lặng! Không biết bà chủ đây là ý gì.

Để Nguyệt Hà bọn người lưu tại nơi này, hắn tự lo đứng dậy, đi theo bà chủ trong triều đường bước đi.

Một lát sau, bà chủ khuê phòng trước, Dương Khai nhẹ nhàng gõ cửa.

Bên trong truyền tới một thanh âm lười biếng: "Tiến đến."

Dương Khai thử nhe răng, đẩy cửa vào, vào phòng lại quay đầu quỷ quỷ túy túy liếc mắt nhìn, lúc này mới đóng cửa phòng.

Quay đầu nhìn lại, Dương Khai kêu lên một tiếng đau đớn, kém chút máu mũi phun tới, chỉ gặp bà chủ nằm nghiêng tại trên giường thơm, một tay chống đỡ quai hàm, nhắm mắt chợp mắt, tay kia nhẹ lay động quạt tròn. Linh lung uyển chuyển đường cong khắc sâu vào tầm mắt, dưới váy một đôi trắng bóng đùi để cho người ta đầu váng mắt hoa, đẹp đẽ chân ngọc phảng phất trên đời hoàn mỹ nhất đồ sứ, hiện ra mê người quang trạch.

..............Cầu 100 Điểm.............