Chương 4210: Chước Chiếu, U Huỳnh

Chương 4210: Chước Chiếu, U Huỳnh

"Còn thể thống gì!" Dương Khai bước nhanh về phía trước, từ một bên mang tới một tấm tấm thảm che lại bà chủ hai chân.

Bà chủ nhìn xem hắn, cũng không ngăn cản, cười mỉm mà nói: "Làm sao có rảnh tìm ta nơi này, Hư Không Địa bên kia thế nào?"

"Vẫn được!" Dương Khai đi đến một bên cái bàn tọa hạ, tự lo mang tới ấm trà chén trà, rót cho mình chén nước, "Phòng hộ đại trận đã bố trí xong, may mắn mà có bà chủ đề cử nhân tuyển tốt."

"Không có đem cái kia Vô Lượng đại sư lưu lại?" Bà chủ hỏi.

Dương Khai lắc đầu nói: "Đại sư không chịu, mà lại hắn nói mình đang sắp đột phá, đại trận bố trí xong đằng sau liền rời đi, tìm địa phương bế quan tu hành đi."

Bà chủ vuốt cằm nói: "Vô Lượng đại sư trên Trận Đạo tạo nghệ không tầm thường, bất quá xưa nay nhàn vân dã hạc đã quen, ngươi muốn lôi kéo cũng không phải cái gì chuyện dễ, bất quá việc này không vội, ngày sau còn có cơ hội. Nếu có thể đem Vô Lượng đại sư lưu tại ngươi Hư Không Địa, đối với ngươi rất có ích lợi."

Dương Khai uống một hớp, thở dài nói: "Liền sợ người ta chướng mắt ta tòa miếu nhỏ này."

Bà chủ cười khẽ: "Hư Không Địa bây giờ mặc dù lực lượng đơn bạc một chút, nhưng đợi một thời gian, chưa hẳn không có đại phát triển."

"Đó là sau đó, không nói cái này, ta lần này đến, ngược lại là có một ít sự tình muốn thỉnh giáo."

Nói

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Trước kia ta một người cô đơn, một người ăn no cả nhà không lo, bây giờ Hư Không Địa nhiều hơn không ít người, như thế nào mới có thể trường trì cửu an, thu hoạch để các đệ tử tu hành cần thiết các loại tài nguyên? Cũng không thể một mực miệng ăn núi lở, thật nếu như thế, một ngày nào đó sẽ tiêu hao sạch sẽ."

Bà chủ nghe vậy nói: "Ngươi Hư Không Địa tiền thân là Thất Xảo Địa, Thất Xảo Địa địa lý điều kiện được trời ưu ái, có thể trồng Âm Dương Ngũ Hành bảy loại linh quả, lấy ra luyện chế Khai Thiên Đan là được."

"Ta cũng đang có ý này." Dương Khai gật đầu nói: "Bất quá bà chủ ngươi cũng biết ta là tình huống như thế nào, Hư Không Địa bây giờ chỉ có tài liệu luyện đan, lại là không có Khai Thiên Đan đan phương, không biết bà chủ ngươi nơi này có không có đan phương?"

"Ta chỗ này tự nhiên là có, mà lại không chỉ một phần." Bà chủ cười mỉm nhìn hắn, "Thôi, quay đầu ta sửa sang một chút, đem những đan phương kia đều giao cho ngươi, cái này toàn bộ 3000 thế giới Khai Thiên Đan đan phương, mặc dù có rất nhiều loại, nhưng phần lớn đều cơ bản giống nhau, ngươi lấy về chính mình nghiên cứu một chút, nhìn xem loại nào đan phương thích hợp."

Dương Khai đại hỉ: "Vậy liền đa tạ bà chủ." Thầm nghĩ bà chủ nơi này quả nhiên là có đan phương, chuyến này không uổng công.

"Ngoại trừ luyện chế Khai Thiên Đan, ta đề nghị ngươi mau chóng khống chế Tinh Thị, đối với bất kỳ một thế lực nào tới nói, Tinh Thị tồn tại đều là quan trọng nhất, thậm chí có thể nói là lập thân gốc rễ, chỉ có nắm trong tay Tinh Thị, mới có thể có liên tục không ngừng tài nguyên thu nhập."

"Tinh Thị bên kia ta đã ở tay, tin tưởng lần này sau khi trở về, Hư Không vực Tinh Thị liền có thể nắm giữ trên tay."

Bà chủ cười nói: "Tốc độ ngược lại là rất nhanh, có này hai hạng, trên cơ bản đã có thể cam đoan ngươi Hư Không Địa đệ tử tu hành cần thiết, ngươi còn lo lắng cái gì?"

Dương Khai chột dạ nói: "Ta Hư Không Địa người có chút nhiều, vẻn vẹn hai hạng này sợ là không quá đủ."

Bà chủ ngạc nhiên nói: "Có chút nhiều? Có bao nhiêu?"

Dương Khai há miệng báo ra một con số, bà chủ không khỏi ngơ ngẩn, nàng nhưng từ không có nghe nói cái nào nhị đẳng thế lực có nhiều người như vậy tồn tại.

Khẽ cau mày nói: "Nhân số tuy nhiều, nhưng chỉ cần không có ngưng tụ đạo ấn, liền sẽ không tiêu hao tài nguyên gì, ngươi lo lắng chuyện này để làm gì."

Dương Khai cười nói: "Dù sao cũng phải phòng ngừa chu đáo nha."

Bà chủ trầm ngâm một chút nói: "Ngươi Hư Không Địa khẳng định còn nắm trong tay một chút Càn Khôn thế giới a?"

"Không tệ." Dương Khai gật đầu, trước đó những Càn Khôn thế giới kia là Thất Xảo Địa khống chế, Hư Không Địa bây giờ thay vào đó, tự nhiên cũng tiếp quản những Càn Khôn thế giới kia.

Bà chủ nói: "Ngươi cũng là từ Càn Khôn thế giới nhảy ra, đối với mấy cái này Càn Khôn thế giới hẳn là cũng không lạ lẫm. Nhưng cho dù là nhảy ra ngoài, cũng đừng xem nhẹ những Càn Khôn thế giới kia, trong từng cái Càn Khôn thế giới này, có lẽ liền dựng dục rất nhiều chỗ khác nhau phẩm giai tu hành tài nguyên. . . Không phải có lẽ, là nhất định, chỉ là số lượng bao nhiêu, phẩm giai cao thấp vấn đề, khống chế những này Càn Khôn thế giới, chẳng khác nào nắm trong tay rất nhiều tu hành tài nguyên, thậm chí có thể nói, rất nhiều trung phẩm thượng phẩm tài nguyên, đều là từ trong những Càn Khôn thế giới kia tìm được. Ngươi đã từng đi qua cái kia Cửu Châu đại lục, ta liền từ bên trong tìm kiếm qua không ít ngũ phẩm, thậm chí lục phẩm tài nguyên."

"Mà lại, ngươi nếu là ở ngoài càn khôn ở lâu, cũng sẽ thỉnh thoảng nghe được một chút phương diện này tin tức, tỉ như người nào từ cái nào đó vô chủ Tiễn Khôn thế giới đạt được một phần phẩm cấp cao tài nguyên, sau đó dẫn tới vô số người tiến về điều tra."

Dương Khai nghe vậy trong lòng khẽ động, không khỏi nghĩ tới Bất Lão Thụ.

Cái kia Bất Lão Thụ nghiêm chỉnh mà nói vẫn là hắn từ trong hạ vị diện tinh vực một chỗ bí cảnh đoạt được, ngay cả hạ vị diện tinh vực kia đều có thể dựng dục ra cao như thế phẩm giai đồ vật, chớ đừng nói chi là từng cái Càn Khôn thế giới.

Hắn lại không khỏi nghĩ tới Tinh Giới, Tinh Giới khẳng định cũng dựng dục không ít Khai Thiên cảnh cần tu hành tài nguyên, chỉ là Tinh Giới cho tới nay chưa từng sinh ra Khai Thiên cảnh, mặc dù có người đạt được sợ cũng không biết hàng.

Hư Không vực bây giờ khống chế Càn Khôn thế giới nhiều đến mười cái, cái kia mỗi một cái Càn Khôn thế giới đều tương đương với một cái Tinh Giới, chỉ cần khai phát thoả đáng, còn sợ cũng không đủ tu hành tài nguyên sao?

Dương Khai sáng tỏ thông suốt!

"Ngươi Hư Không Địa nhân số tuy nói, nhưng nhu cầu tài nguyên người hẳn là không bao nhiêu, chỉ cần ngươi có thể chưởng khống lấy Tinh Thị, tự hành luyện chế Khai Thiên Đan, cẩn thận khai thác những Càn Khôn thế giới kia, đã đầy đủ ngươi vững bước phát triển." Bà chủ ân cần dạy bảo, "Ngươi còn có thể tại Hư Không Địa trồng một chút linh hoa dị thảo, thậm chí có thể tại trong những Càn Khôn thế giới kia mở ra vài chỗ trồng, đến lúc đó mặc kệ là chính mình luyện chế linh đan hay là xuất ra đi bán, đều là một bút tiền thu."

"Ta hiểu được." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, từ hắn đem sáu trăm ngàn người kia mang đến Hư Không Địa, hắn liền một mực tại cân nhắc Hư Không Địa tương lai đường ra, nhất là tu hành tài nguyên sự tình, phảng phất một tòa núi lớn đặt ở trong lòng, cho tới giờ khắc này, rốt cục như trút được gánh nặng.

"Còn có một việc muốn phiền phức bà chủ." Dương Khai lời nói xoay chuyển.

"Nói nghe một chút."

Dương Khai cười hắc hắc nói: "Bà chủ ngươi cũng biết ta bây giờ tình huống, Âm Dương Ngũ Hành chi lực ta đã ngưng luyện bốn loại, còn kém Kim hành cùng Âm Dương hai lực, chỉ bất quá thượng phẩm tài nguyên này khó tìm, ta muốn hỏi chính là, ngươi có biết ba loại thuộc tính thượng phẩm tài nguyên này tin tức?"

Bà chủ mở mắt, yên lặng nhìn hắn, thật lâu mới nói: "Ngươi y nguyên muốn trở thành liền thượng phẩm Khai Thiên?"

Dương Khai trầm giọng nói: "Đi trăm dặm người nửa 90, con đường này ta đã đi một nửa, không muốn bỏ dở nửa chừng."

"Mặc kệ tương lai gặp được bao lớn lực cản?"

"Chuyện tương lai, tương lai lại nói."

Bà chủ thở dài thườn thượt một hơi  nói: "Ngươi đã có quyết đoán, ta cũng không ngăn cản ngươi, chỉ mong ngày sau ngươi chớ có hối hận mới là. Bất quá thượng phẩm tài nguyên khó tìm, cho dù chợt có xuất thế, cũng sẽ dẫn tới vô số cường giả tranh đoạt, bằng ngươi bây giờ bản sự, căn bản là không có cách nhúng tay trong đó."

"Điểm này ta tự nhiên biết đến." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, nhớ ngày đó cái kia Kim Ô Thần Cung hiện thế thời điểm, liền dẫn tới mấy vị thượng phẩm Khai Thiên, hơn mười vị trung phẩm tề tụ Đệ Nhất Khách Điếm, có thể nghĩ những này đỉnh tiêm tài nguyên đối với những cường giả kia lớn bao nhiêu dụ hoặc.

Dương Khai bản còn không biết rõ bọn hắn tranh đoạt những này làm gì, nếu nói vì mình môn hạ đệ tử cũng nói không thông, tổng không đến mức nhiều cường giả như vậy môn hạ đệ tử đều có vốn liếng trực tiếp luyện hóa thất phẩm tài nguyên a?

Về sau mới biết được, những cường giả này tranh đoạt cái kia Kim Ô thi thể, là vì chính bọn hắn, bọn hắn có thể hấp thu luyện hóa Kim Ô trong thi thể Hỏa hành chi lực, đến tăng cường tự thân Tiểu Càn Khôn thế giới nội tình, từ đó lớn mạnh thực lực bản thân.

Dương Khai hì hì cười nói: "Bất quá Đệ Nhất Khách Điếm làm chính là thu thập tình báo sự tình, ngài cuối cùng cũng biết một chút người bên ngoài không biết bí mật đi, tỉ như nói nơi nào có khả năng tìm tới ba loại thuộc tính thượng phẩm tài nguyên này."

Bà chủ vừa bực mình vừa buồn cười xem hắn một chút: "Ngươi cho rằng thượng phẩm tài nguyên là cái gì? Khắp nơi có thể nhặt cải trắng sao? Không sợ nói cho ngươi, ta ngược lại thật ra biết ở nơi nào có khả năng đạt được Âm Dương hai hàng thượng phẩm chi lực, chỉ là ngươi không có bản sự kia đi lấy."

"Ở đâu?" Dương Khai ánh mắt lập tức nóng rực lên.

Bà chủ nguýt hắn một cái, lấy ra chính mình Càn Khôn Đồ, ở trong đó có chút một chút, vứt cho Dương Khai nói: "Chính mình xem đi."

Dương Khai thần niệm rót vào trong đó, không khỏi ngạc nhiên: "Mấy đại vực này là có ý gì?"

Hắn phát hiện bà chủ đánh dấu đi ra mấy cái đại vực cùng cái khác đại vực không giống nhau lắm, đúng là không có vật gì, trong đại vực khác, có cái gì thế lực, có người nào Càn Khôn thế giới, ở trong Càn Khôn Đồ đều có thể tinh tường nhìn thấy, có thể mấy đại vực này lại là một mảnh trống không.

Bà chủ lo lắng nói: "Vài ngàn năm trước, trong mấy đại vực này cũng là có thật nhiều thế lực cùng Càn Khôn thế giới, chẳng qua hiện nay tất cả đều hủy."

"Ai làm?" Dương Khai một trận tê cả da đầu, trong mấy đại vực tất cả thế lực cùng Càn Khôn thế giới bị hủy diệt hầu như không còn, đây là cỡ nào lực lượng cuồng bạo.

"Thái Dương Chước Chiếu, Thái Âm U Huỳnh!" Bà chủ thản nhiên nói.

Dương Khai vì đó khẽ giật mình, ngay sau đó hít sâu một hơi, run giọng nói: "Hai loại Thần Thú, coi là thật tồn tại?"

Tương truyền, cổ xưa nhất thời điểm, thiên địa sơ khai, có Hỗn Độn nhị khí, diễn hóa Âm Dương, hóa thành Thái Dương Chước Chiếu, Thái Âm U Huỳnh, đây là trên đời cổ xưa nhất Thánh Linh.

Này hai thú diễn hóa Tứ Tượng, mới có Long Phượng các loại Thánh Linh.

Có thể nói Thái Dương Chước Chiếu, Thái Âm U Huỳnh là tất cả Thánh Linh đầu nguồn, là tất cả Thánh Linh cộng đồng tiên tổ.

Dương Khai trước đó từng chiếm được một bản Thánh Linh Phổ, trong đó sắp hàng 3000 thế giới này tất cả đã biết các loại Thánh Linh, trong Thánh Linh Phổ kia, mặc dù lấy Long Phượng vi tôn, nhưng khúc dạo đầu lại là có Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh giới thiệu, bất quá cái kia Thánh Linh Phổ lấy người lại là cho rằng này hai thú đã không tồn tại ở thế gian.

Ai ngờ hôm nay lại từ bà chủ trong miệng biết được hai tôn tồn tại kinh khủng này tin tức.

Đây chính là áp đảo Long Phượng phía trên Thần Thú! Là vô địch biểu tượng.

Nếu nói trên đời này có cái gì sinh linh có thể cùng Cự Thần Linh bộ tộc chống lại nói, cái kia Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh tuyệt đối là một trong số đó, thậm chí có thể nói, bọn hắn so Cự Thần Linh còn cường đại hơn.

..............Cầu 100 Điểm.............