Chương 4211: Ta muốn khiêu chiến ngươi

Chương 4211: Ta muốn khiêu chiến ngươi

"Chước Chiếu cùng U Oánh trời sinh tương khắc, thủy hỏa bất dung, vô số năm qua tranh đấu không ngớt, mấy đại vực kia chính là bị bọn chúng tranh đấu dư ba phá hủy." Bà chủ từ từ nói, "Trong những đại vực kia nguyên bản tồn tại rất nhiều thế lực cùng Càn Khôn thế giới, cũng đều không còn sót lại chút gì."

Dương Khai hít sâu một hơi, muốn cỡ nào cuồng bạo tranh đấu, mới có thể phá hủy trong mấy đại vực hết thảy, bất quá nếu là hai vị này Thánh Linh chi tổ, cũng là có bản sự này.

Khóe miệng nhịn không được giật một cái, Dương Khai nói: "Bà chủ, ngươi nói cái kia Âm Dương hai lực, sẽ không phải chính là chỉ hai vị này a?"

Bà chủ nói: "Không sai, bọn chúng bản thân liền là tinh thuần nhất Hỗn Độn chi lực hóa thành Âm Dương, nó thể nội tích chứa lực lượng phẩm giai kỳ cao, chỉ sợ có cửu phẩm chi đỉnh, hoàn toàn phù hợp yêu cầu của ngươi."

Dương Khai tức giận nói: "Ta còn không muốn chết." Nói đùa cái gì, hai vị này tranh đấu dư ba có thể hủy diệt trong mấy đại vực đại vực hết thảy, hắn nho nhỏ một cái Đế Tôn cảnh nếu thật dám đi qua, chỉ sợ cũng trong nháy mắt bị diệt sát tại chỗ.

Bà chủ khanh khách cười khẽ: "Coi như ngươi có chút tự mình hiểu lấy!" Dừng một chút nói: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái kia Chước Chiếu cùng U Oánh đến cùng tồn tại không tồn tại, ta cũng không rõ lắm, những chuyện này cũng là ta nghe người ta nói lên. Bất quá mấy đại vực kia lại là sinh mệnh cấm khu, vô luận tu vi ngươi cao bao nhiêu, quản ngươi là thất phẩm hay là bát phẩm Khai Thiên cảnh, chỉ cần dám can đảm tiến vào mấy đại vực kia, liền lại không một tiếng động."

Dương Khai trong lòng ưu tư, đem mấy đại vực kia vị trí ghi tạc trong lòng, âm thầm quyết định ngày sau bất kể như thế nào, đều tuyệt đối sẽ không tiến vào trong mấy đại vực kia.

"Không có đường khác con rồi?" Dương Khai chưa từ bỏ ý định mà hỏi thăm.

Bà chủ trầm ngâm hồi lâu, lúc này mới nói: "Chờ nửa năm đi, nửa năm sau có lẽ có một cái cơ hội, bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là cơ hội."

Dương Khai hai mắt tỏa sáng: "Cơ hội gì?"

Bà chủ nhẹ nhàng lắc đầu: "Tạm thời còn không cách nào xác định  chờ tin tức xác định sẽ cùng ngươi nói, bây giờ muốn nói với ngươi cũng vô dụng, khả năng còn sẽ có chút biến cố."

Nàng không nói Dương Khai cũng vô pháp miễn cưỡng, chỉ có thể đè xuống nghi ngờ trong lòng, dù sao gần nhất cũng không có việc gì, lập tức gật đầu nói phải.

Ngay vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng khẽ kêu: "Dương Khai ở đâu? Cút ra đây."

Dương Khai nghe khẽ giật mình, thanh âm này rõ ràng là thanh âm của nữ tử, chỉ bất quá hắn lại cảm giác lạ lẫm đến cực điểm, hiển nhiên là cái kẻ không quen biết. Không nhận ra cái nào người làm sao sẽ tìm đến chính mình? Cái này khiến hắn tràn đầy nghi hoặc.

Bà chủ nghiêng đầu trông lại, chế nhạo nói: "Tiểu tử thúi có phải hay không ở nơi nào gây ra phong lưu nợ?"

"Bà chủ, cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được." Dương Khai nghiêm trang lắc đầu: "Ta người này xưa nay giữ mình trong sạch, làm sao có thể có cái gì phong lưu nợ."

"Thật sao?" Bà chủ một mặt không tín nhiệm biểu lộ, thần niệm ra bên ngoài quét qua, lộ ra vẻ kinh ngạc: "Thế nào lại là nàng?"

"Ai?" Dương Khai hỏi.

"Chính ngươi đi xem một chút liền biết, chọc nàng, ngươi sợ là có chút phiền phức." Bà chủ một mặt cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, từ từ đóng lại đôi mắt đẹp, nhẹ nhàng đong đưa quạt tròn, một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao dáng vẻ.

Dương Khai có chút đau răng, chỉ có thể đẩy cửa đi ra ngoài, còn chưa tới đại đường, liền lại nghe được nữ tử kia khẽ kêu: "Dương Khai đâu? Nhanh chóng cút ra đây!"

Trong hành lang, đông đảo uống rượu võ giả tràn đầy phấn khởi nhìn qua nàng này.

Mà Quách Tử Ngôn bọn người thì xông nàng này trợn mắt nhìn, bất quá nữ tử này mặc dù sinh thân hình cao gầy, tu vi cũng chỉ có Đế Tôn cảnh, nhưng tuy là mặt đối Khai Thiên cảnh cũng không hề sợ hãi, mà lại tại Đệ Nhất Khách Điếm loại địa phương này cũng dám hô to gọi nhỏ, dĩ nhiên không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt, không thể không nói đảm phách hơn người.

Trong nội đường, Dương Khai nhanh chân đi ra.

Thấy Dương Khai hiện thân, nàng này một đôi mắt đẹp lập tức như chim ưng chằm chằm trên người Dương Khai, toàn thân trên dưới tản mát ra vô tận chiến ý, khí tức liên tục tăng lên, một đầu mái tóc đen nhánh không gió mà bay, như rắn loạn vũ.

"Chờ ngươi hơn mười năm, ngươi rốt cục hiện thân." Nữ tử nhẹ nhàng cắn răng, đôi mắt đẹp kia tràn đầy phức tạp chi ý, giống như tràn đầy máu cùng nước mắt lên án.

Vô số đôi mắt đồng loạt hướng Dương Khai nhìn lại, nữ tử này mà nói, tựa hồ tích chứa rất nhiều cố sự.

Dương Khai nghiêng đầu nhìn nàng.

Nữ tử tiếp tục nói: "Năm đó ngươi đi thẳng một mạch, coi là dạng này liền có thể tránh khỏi sao?"

Lời vừa nói ra, không ít người lập tức hướng Dương Khai ném lấy ánh mắt khinh bỉ, đã có người ở trong lòng phác hoạ ra Dương Khai cùng nữ tử tình đầu ý hợp, củi khô lửa bốc, kết quả Dương Khai cuối cùng bội tình bạc nghĩa tràng cảnh.

Nguyệt Hà che lại môi đỏ mọng nói: "Thiếu gia, vị cô nương này là. . ."

"Không phải như ngươi nghĩ." Dương Khai có chút im lặng, yên lặng nhìn qua nữ tử kia, cau mày nói: "Mặc dù thật không tốt ý tứ, nhưng ta vẫn là muốn hỏi một chút, ngươi. . . Là vị nào?"

Đông đảo khinh bỉ ánh mắt trong nháy mắt biến thành phỉ nhổ!

Nữ tử kia cũng ngơ ngác một chút, nhảy lên tới cực hạn khí thế phảng phất bị một tòa núi lớn ép, đột nhiên một héo, trên khuôn mặt đẹp đẽ hiện ra một vòng lạnh lẽo sát cơ: "Ngươi quên ta là ai?"

Dương Khai có chút lúng túng nói: "Nhìn nhìn quen mắt. . . Không quá nhớ tới, có thể hay không cho cái nhắc nhở?"

Lốp bốp, nữ tử đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, răng ngà cắn dát băng vang, gằn từng chữ một: "Tu La tràng, Ngọc La Sát!"

Trong hành lang lập tức xôn xao một mảnh, có người hoảng sợ nói: "Cái gì? Nàng chính là cái kia Tu La tràng Địa Bảng xếp hạng thứ nhất Ngọc La Sát?"

"Là là, nàng quả nhiên là Ngọc La Sát, trước đó ta tại Tu La tràng thăm một lần nàng cùng người bên ngoài chiến đấu, bất quá lúc kia cách có chút xa, động tác của nàng lại quá nhanh, tam hạ lưỡng hạ liền giải quyết đối thủ, không chút thấy rõ."

"Nghe nói nàng là Tu La Thiên tư chất xuất sắc nhất mấy cái đệ tử một trong, là có hi vọng có thể thành tựu lục phẩm Khai Thiên đệ tử hạch tâm, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng Khai Thiên."

"Tiểu tử này lại là thần thánh phương nào? Tại sao cùng Ngọc La Sát làm không minh bạch, sẽ không phải thật đối với người ta thế nào a?"

"Lần này có trò hay để nhìn. . ."

Trong hành lang đám người nghị luận ầm ĩ, Dương Khai cuối cùng giật mình, chỉ vào Ngọc La Sát nói: "A, là ngươi a."

Hắn năm đó bị Bùi Bộ Vạn lừa gạt đi Tu La tràng, cùng người đánh một trận, mà trận kia tranh đấu chính là cùng cái này Ngọc La Sát đánh, Dương Khai lúc trước đi vào 3000 thế giới này thời gian cũng không dài, còn lâu mới có được hôm nay thực lực, bất quá tại trong võ giả ngang cấp y nguyên có thể bễ nghễ quần hùng.

Bất quá trận chiến kia lại là thắng rất gian khổ, Tu La Thiên là 36 Động Thiên một trong, Ngọc La Sát thân là Tu La Thiên một trong đệ tử hạch tâm, tự nhiên không phải dễ đối phó như vậy.

Tu La tràng là Tu La Thiên sản nghiệp, cơ hồ mỗi cái cỡ lớn Tinh Thị đều có một chỗ Tu La tràng, thờ võ giả ở trong đó sinh tử vật lộn, một thì dựa vào loại phương thức này kiếm lấy đại lượng tài nguyên, thứ hai Tu La Thiên cũng có thể để môn hạ đệ tử tiến vào bên trong lịch luyện.

Tu La Thiên đệ tử, mỗi một cái đều là từ trong Tu La tràng giết ra tới, từng cái đều hung tàn đến cực điểm, giết người như ngóe.

Tu La tràng đặt riêng Thiên Địa Nhân ba bảng, phân biệt đối ứng Khai Thiên cảnh, nửa bước Khai Thiên cùng nửa bước Khai Thiên phía dưới, năm đó Dương Khai cùng Ngọc La Sát tranh đấu thời điểm, nữ tử này là Nhân Bảng thứ tư.

Mà bây giờ, lại có người nói là Địa Bảng thứ nhất, có thể thấy được nàng này tại mười mấy năm qua thời gian to lớn trưởng thành!

Ngày đó tranh đấu Dương Khai cũng không có quá để ở trong lòng, đó bất quá là đời này của hắn vượt mọi chông gai một cái nho nhỏ ảnh thu nhỏ, cũng không đáng phải đi nhớ nghi ngờ, lại không muốn trải qua mười mấy năm, lại bị cái này Ngọc La Sát tìm tới cửa.

"Là Bùi chưởng quỹ nói cho ngươi, ta trở về?" Dương Khai hỏi.

Trách không được trước đó nhìn thấy Bùi Bộ Vạn thời điểm, hắn biểu hiện cực kỳ sốt ruột, lúc trước hắn là bị Bùi Bộ Vạn mang đến Tu La tràng, những năm này Dương Khai không tại Tinh Thị, đoán chừng cái này Ngọc La Sát không ít đi tìm Bùi Bộ Vạn hỏi thăm Dương Khai bóng dáng.

Nếu không không đến mức Dương Khai bên này vừa mới về Tinh Thị, Ngọc La Sát liền tìm tới cửa.

"Phải thì như thế nào?" Ngọc La Sát lạnh lùng nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai cau mày nói: "Không biết Ngọc sư muội tìm ta, cần làm chuyện gì?"

"Ta muốn khiêu chiến ngươi!" Ngọc La Sát khẽ kêu nói.

Dứt lời thời điểm, trong hành lang võ giả lại là một trận xôn xao.

Ngọc La Sát là ai, đây chính là Tu La tràng Địa Bảng thứ nhất, có thể nói phóng nhãn toàn bộ Tinh Thị, Khai Thiên cảnh phía dưới vô địch tồn tại, cho tới bây giờ đều chỉ có người bên ngoài đi khiêu chiến nàng phần, bây giờ thế mà chủ động Khai Thiên muốn khiêu chiến người khác?

Gia hỏa này là ai, lại đáng giá Ngọc La Sát đối đãi như vậy! Đám người cơ hồ có thể đoán được, khi tin tức kia truyền đi thời điểm, Dương Khai tên chắc chắn ở trong Tinh Thị thanh danh vang dội.

"Khiêu chiến ta?" Dương Khai ngạc nhiên, "Đây là vì cái gì?"

Ngọc La Sát chuyện đương nhiên nói: "Năm đó ta bại vào tay ngươi, ta muốn đánh trở về!"

"Cũng bởi vì cái này?"

"Không tệ!" Nói như vậy lấy, Ngọc La Sát bỗng nhiên ném ra một viên ngọc giản, thẳng tắp đánh về phía Dương Khai: "Sau ba ngày buổi trưa, Tu La tràng ta chờ ngươi!"

Lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Khai một chút, quay người rời đi.

Dương Khai nắm vuốt ngọc giản kia, còn chưa kịp nói lên một câu, Ngọc La Sát liền đã không thấy bóng dáng, hoàn toàn không cho hắn phản đối cơ hội.

"Thật là một cái lôi lệ phong hành nữ tử a!" Dương Khai thổn thức một tiếng, thần niệm hướng trong ngọc giản quét qua, quả nhiên là một phần thư khiêu chiến.

Một bên bưng đồ ăn đi ra Bạch Thất chậc chậc có tiếng, đem mâm thức ăn hướng trên bàn vừa để xuống, chế nhạo nói: "Hay là tiểu tử ngươi mị lực lớn, lại để nữ nhân này đợi vài chục năm."

"Nói ít ngồi châm chọc." Dương Khai bĩu môi, quay đầu cửa trước nhìn ra ngoài, khẽ nói: "Bùi chưởng quỹ, đến đều tới? Tiến đến chính là, lén lén lút lút làm gì?"

Ngoài cánh cửa kia, Bùi Bộ Vạn cười hắc hắc thò đầu ra đến, bị Dương Khai điểm phá cũng không thấy xấu hổ, nhanh chân đi vào bên cạnh bàn ngồi xuống xuống tới, mới mở miệng nhân tiện nói: "Muốn chúc mừng Dương lão đệ."

"Gì vui chi có?" Dương Khai nghiêng hắn một chút.

Bùi Bộ Vạn nghiêm mặt nói: "Có thể cùng Ngọc La Sát làm qua một trận, mà lại là nàng chủ động khiêu chiến ngươi, vô luận thắng bại, Dương lão đệ tên rất nhanh liền sẽ truyền khắp Tinh Thị, làm người nghe nhiều nên thuộc, đây không phải việc vui là cái gì?"

Dương Khai bất âm bất dương mà nói: "Vậy ta có phải hay không phải thật tốt tạ ơn Bùi chưởng quỹ?"

Bùi Bộ Vạn một mặt khổ hề hề biểu lộ: "Dương lão đệ ngươi cũng đừng trách ta, ta cũng là bị buộc, thật sự là không có cách nào a." Nói chuyện, hận không thể cúc một thanh chua xót nước mắt, "Ngươi năm đó bỗng nhiên xa ngút ngàn dặm không tin tức, không thấy tăm hơi, nhưng ngươi là không biết, Ngọc La Sát tên này có bao nhiêu đáng ghét."

..............Cầu 100 Điểm.............