Chương 4212: Ứng chiến

Chương 4212: Ứng chiến

Converter: DarkHero

Trong Tu La tràng tranh đấu hung hiểm vạn phần, mỗi ngày đều có võ giả bất hạnh bỏ mình, Ngọc La Sát có thể ở trong đó xông ra to như vậy uy danh, càng đứng hàng bây giờ Địa Bảng thứ nhất, tự nhiên không phải hạng người bình thường.

Nàng không phải người thua không trả tiền, cũng không phải chưa từng bại.

Tương phản, tại thời điểm ban sơ, Ngọc La Sát cũng không phải là Tu La Thiên đệ tử hạch tâm, mà là một cái đệ tử cực kỳ bình thường, mới vào Tu La tràng thời điểm, thua nhiều thắng ít, có đến vài lần thậm chí bị người đánh hấp hối, suýt nữa vẫn lạc.

Bất quá nàng này có một cái đặc điểm, đó chính là từ nơi nào té ngã, liền sẽ từ nơi nào đứng lên!

Bất cứ người nào đánh bại nàng, nàng đều sẽ lại khiêu chiến trở về, một lần không được liền hai lần, hai lần không được liền ba lần, kiên nhẫn, ương ngạnh đến cực điểm.

Tại Tu La tràng pha trộn những năm này, nàng chiến thắng cái này đến cái khác đối thủ cường đại, tự thân tu vi cũng liên tục tăng lên, một đường từ Tu La Thiên bình thường nhất đệ tử trưởng thành là đệ tử hạch tâm, bây giờ càng ngưng tụ lục phẩm lực lượng, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng lục phẩm Khai Thiên!

Qua nhiều năm như vậy, nàng đánh thắng tất cả đã từng chiến thắng qua nàng đối thủ, đem những địch nhân đã từng không ai bì nổi kia giẫm tại dưới chân, tại trong lần lượt đẫm máu chém giết, khỏe mạnh trưởng thành, từ Nhân Bảng thứ tư, đánh tới Nhân Bảng đệ nhất, lại tấn thăng Địa Bảng, một đường thẳng hướng chí tôn bảo tọa.

Duy chỉ có có một cái ngoại lệ.

Đó chính là Dương Khai!

Năm đó ở trong Tu La tràng cùng Dương Khai một phen tranh đấu, bất hạnh bại trận  chờ nàng khổ tu một trận, còn muốn tìm Dương Khai khiêu chiến thời điểm, trong Tinh Thị đâu còn có Dương Khai bóng dáng?

Lúc kia, Dương Khai đã bị cuốn tiến vào trong Thái Khư cảnh.

Tìm không thấy Dương Khai, cũng chỉ có thể đi tìm Bùi Bộ Vạn, Bùi Bộ Vạn lại làm sao biết Dương Khai ở nơi nào? Ngược lại là tìm bà chủ tìm hiểu qua mấy lần tin tức, có thể bà chủ cũng giống vậy không biết Dương Khai hạ lạc.

Nàng vốn là tính cách kiên nghị nữ tử, rất có một cỗ không đụng nam tường không quay đầu lại khí thế, đương nhiên sẽ không cứ như vậy dễ dàng buông tha.

Trong hành lang, Bùi Bộ Vạn nhanh khóc, sát khóe mắt nói: "Dương lão đệ, ngươi phát phát từ bi, mau cứu lão ca ca đi, ta sắp bị nha đầu kia làm phiền chết, cơ hồ cách mỗi ba ngày nàng đều muốn tới tìm ta một lần, mười mấy năm qua chưa bao giờ gián đoạn qua, ngươi có thể ngẫm lại ta mấy năm nay đều là qua ngày gì không?"

Bình thường thì cũng thôi đi, có đến vài lần, Bùi Bộ Vạn chính trong Xuân Hoa Tuyết Dạ lâu qua đêm, thế mà bị Ngọc La Sát một cước đạp ra cửa phòng. . . Cái này hơn mười năm bi thương gặp phải, đơn giản không đủ là ngoại nhân nói.

"Đây chính là ngươi bán ta lý do?" Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn hắn.

Bùi Bộ Vạn cười theo nói: "Này làm sao có thể là bán đâu. Dương lão đệ ngươi về Tinh Thị đến, coi như ta không nói, nha đầu kia cũng có thể biết đến, ta bất quá là để nàng sớm một chút biết được thôi." Thần sắc nghiêm lại, ngưng tiếng nói: "Đi đánh một trận, chỉ cần một trận, nha đầu kia tâm nguyện liền có thể, mặc kệ thắng thua như thế nào."

"Không hứng thú." Dương Khai tiện tay đem ngọc giản kia bóp vỡ nát.

Hắn bây giờ mặc dù chỉ là Đế Tôn, chỉ ngưng luyện bốn loại lực lượng, nghiêm chỉnh mà nói thậm chí còn không đến nửa bước Khai Thiên, ngay cả Tu La tràng Địa Bảng cũng không có tư cách tiến vào, nhưng để hắn đi cùng một cái Đế Tôn cảnh tranh phong, thật sự là đề không nổi nửa điểm hào hứng cùng đấu chí.

Khai Thiên cảnh chết ở trên tay hắn cũng không ít, chỉ là một cái Đế Tôn, mặc dù tư chất lại thế nào xuất sắc, thì như thế nào có thể là đối thủ của hắn?

Bùi Bộ Vạn kinh hoảng nói: "Lão đệ ngươi làm cái gì vậy? Ngươi sẽ không phải không nghênh chiến a?"

Dương Khai kinh ngạc nói: "Ta có đáp ứng muốn nghênh chiến sao?"

Cái kia Ngọc La Sát vứt xuống một phong thư khiêu chiến liền rời đi, hoàn toàn là tự quyết định, Dương Khai cũng không có đồng ý, ba ngày sau, có đi hay không đều xem chính hắn tâm ý.

Bùi Bộ Vạn đổi sắc mặt: "Đừng a Dương lão đệ, ngươi nếu là không nghênh chiến mà nói, nha đầu kia định sẽ không từ bỏ thôi, ngươi cũng không muốn về sau mặc kệ đi tới chỗ nào, đều có người đi theo ngươi, mắt lom lom nhìn xem ngươi đi?"

Dương Khai nói: "Nàng có thể như vậy?"

Bùi Bộ Vạn nghiêm mặt gật đầu: "Bằng vào ta đối với nàng hiểu rõ, tuyệt đối sẽ dạng này. Đã từng vị kia Nhân Bảng đệ nhất bị nàng theo trọn vẹn hơn nửa năm, cuối cùng thực sự chịu không được chỉ có thể đáp ứng đánh với nàng một trận, lúc này mới coi xong sự tình."

Dương Khai không khỏi nhíu mày, như cái kia Ngọc La Sát thật khó chơi như vậy, ngược lại là có chút phiền phức, mặc dù bị người đi theo cũng không phải việc đại sự gì, hắn cũng không có gì nhận không ra người bí mật, nhưng luôn luôn có chút không thoải mái.

Trầm ngâm một hồi, Dương Khai mới vuốt cằm nói: "Nếu như thế, vậy ba ngày sau ta liền đi gặp một lần nàng tốt."

Bùi Bộ Vạn nghe vậy đại hỉ: "Dương lão đệ trượng nghĩa, vậy ba ngày sau, lão ca ta ngay tại Tu La tràng xin đợi đại giá!"

Đợi Bùi Bộ Vạn rời đi đằng sau, Nguyệt Hà mới nói: "Thiếu gia, ngươi thật muốn ứng ba ngày ước hẹn kia?"

Dương Khai nói: "Bùi chưởng quỹ cũng đã nói, cái kia Ngọc La Sát là người kiên nhẫn, nếu là lần này cự tuyệt, nàng khẳng định còn sẽ có lần tiếp theo, lần sau nữa, cùng dây dưa không rõ, không bằng giải quyết dứt khoát."

"Vậy thiếu gia cũng nên cẩn thận." Nguyệt Hà che miệng cười khẽ.

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Ta cẩn thận cái gì? Ngươi còn sợ nàng có thể đem ta thế nào?"

Nguyệt Hà nói: "Ta là sợ thiếu gia thất thủ để người ta cho đánh chết, tuy nói trong Tu La tràng sinh tử tự phụ, mặc dù có người chiến tử cũng không thể trả thù, nhưng này Ngọc La Sát dù sao cũng là Tu La Thiên đệ tử hạch tâm, nếu thật bị ngươi đánh chết, chỉ sợ cũng phải không nhỏ phiền phức."

Dương Khai hách nhiên nói: "Không đến mức, ta từ trước đến nay thương hương tiếc ngọc." Quay đầu nhìn về Lãng Thanh Sơn bọn người: "Chúng ta có thể muốn trong này đợi một hồi, các ngươi vô sự nói đều có thể đi cái kia Tu La tràng đi lịch luyện tự thân, liều mạng tranh đấu vĩnh viễn là trưởng thành tốt nhất chất dinh dưỡng, chỉ có một thân lực lượng cường đại lại không hiểu tranh đấu cũng là uổng công."

Lãng Thanh Sơn bọn người vội vàng đồng ý, không ít người lộ ra kích động biểu lộ.

Đi theo Dương Khai hơn mười năm này, mỗi người bọn họ đều chiếm được to lớn trưởng thành, nhất là Lãng Thanh Sơn, năm đó hắn bất quá nho nhỏ Đế Tôn, vừa mới ngưng tụ đạo ấn, mà bây giờ cũng đã ngưng luyện mấy loại ngũ phẩm tài nguyên, thực lực tăng lên to lớn.

Bất quá tại trong Thái Khư cảnh kia, hiếm có có thể cùng người tranh đấu cơ hội, bởi vì ở trong Thái Khư cảnh, Dương Khai cơ hồ là một tay che trời, bọn hắn căn bản không có phát huy địa phương.

Không thể không nói, Tu La tràng đối bọn hắn tới nói, là cái tuyệt hảo lịch luyện chỗ.

Ăn nghỉ thịt rượu, đám người mướn phòng nghỉ ngơi.

Để Dương Khai tức giận bất bình chính là, phòng thu chi cái thằng kia lại đâu ra đấy cùng hắn tính sổ sách, mỗi một gian phòng đều muốn 300 Khai Thiên Đan một đêm, Dương Khai bây giờ tài đại khí thô, sao lại để ý những này? Một hơi mở mười cái gian phòng.

Tu La tràng Địa Bảng thứ nhất khiêu chiến Dương Khai tin tức lan truyền nhanh chóng, rất nhanh liền truyền khắp Tinh Thị, làm đến sôi sùng sục lên.

Ngọc La Sát bây giờ uy danh hiển hách, tự nhiên có thật nhiều người chú ý, nàng là Khai Thiên cảnh phía dưới chiến lực mạnh nhất đại biểu, trận chiến này còn chưa đánh liền thu hút sự chú ý của vô số người.

Rất nhiều người đều tại thăm dò cái kia Dương Khai lai lịch, biết được tại hơn mười năm trước hắn lại đánh thắng qua Ngọc La Sát, cũng không khỏi giật mình.

Bất quá Ngọc La Sát trong chiến tích vốn là có không ít thua trận, là lấy mặc dù có chút giật mình, nhưng cũng không ai quá xem trọng Dương Khai, dù sao mười mấy năm qua, Ngọc La Sát trưởng thành rõ như ban ngày, có thể nói là bay vọt giống như tăng lên.

Năm đó có thể đánh thắng nàng, bây giờ đều chỉ có ngưỡng mộ nàng phần, kia cái gì Dương Khai đoán chừng cũng kém không có bao nhiêu, nghe nói hắn chẳng biết tại sao mất tích hơn mười năm, thẳng đến gần nhất mới bỗng nhiên hiện thân, bất quá mặc kệ hắn hơn mười năm này có kỳ ngộ gì, đều khó có khả năng là Ngọc La Sát đối thủ, đến lúc đó sẽ chỉ bị chà đạp.

Tu La tràng vốn là Tu La Thiên kiếm lấy tài nguyên lớn nhất sản nghiệp một trong, này đối với trận tranh đấu này tận hết sức lực điên cuồng tạo thế, đã sớm mở ra tỉ lệ đặt cược cực cao bàn khẩu, dẫn tới vô số võ giả điên cuồng đặt cược.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Tu La tràng, khí thế ngất trời, người người nhốn nháo, đếm mãi không hết võ giả tràn vào nơi đây, chỉ vì thấy Ngọc La Sát phong thái, từ ba năm trước đây Ngọc La Sát đoạt được Địa Bảng thứ nhất đằng sau, nàng cũng rất ít sẽ ra tay, bởi vì tại Khai Thiên cảnh phía dưới trên cấp độ này, trên cơ bản không ai có thể dưới tay nàng chống nổi một chén trà thời gian.

Cũng không có cái nào không thức thời dám đi khiêu chiến nàng.

Hôm nay nàng rốt cục muốn xuất thủ một trận chiến, tự nhiên dẫn tới vô số người chạy theo như vịt.

Tu La tràng bên ngoài, Dương Khai dẫn Nguyệt Hà thản nhiên đi tới, sớm đã xin đợi ở đây Bùi Bộ Vạn bước nhanh đến phía trước, nhiệt tình tiến lên đón, ha ha cười nói: "Dương lão đệ, ngươi xem như tới."

Cho tới giờ khắc này, hắn mới rốt cục yên lòng, không có gặp Dương Khai trước đó, hắn thật đúng là sợ Dương Khai lỡ hẹn không đến, nếu thật như thế, Tu La tràng mấy ngày nay tạo thế chẳng những phải uổng phí công phu, liền ngay cả hắn cũng muốn đau đầu.

Dương Khai hướng hắn nhẹ nhàng gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

"Hắn chính là cái kia Dương Khai?"

"Hẳn là hắn không sai, dáng dấp cũng không có gì đặc biệt."

"Nhìn sau người đi theo hai cái tùy tùng, dường như nhà ai hoàn khố công tử a, loại người này có thể có bao nhiêu thực lực?"

Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến từng đợt tiếng nghị luận, Dương Khai đem mắt quét tới, chỉ gặp hai bên đường phố đứng đầy võ giả, từng cái chú mục mà đến, không ít người lộ ra thần sắc tò mò.

"Những người này là. . ." Dương Khai khẽ nhíu mày.

Bùi Bộ Vạn nói: "Những người này đều là Ngọc La Sát nha đầu kia người ủng hộ, không cần để ý."

Dương Khai yên lặng, không nghĩ tới Ngọc La Sát tại trong Tinh Thị này lại có cao như vậy nhân khí, bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, nữ nhân kia sinh xinh đẹp, vóc người lại đẹp, người nam nhân nào không thích? Chủ yếu nhất là, nàng kiên nhẫn truy cầu thắng lợi tinh thần, cũng có thể gây nên rất nhiều tầng dưới chót võ giả cộng minh, tự nhiên có thể khiến người ta sùng kính có thừa.

"Họ Dương tiểu tử kia, đợi chút nữa cần phải tại Ngọc sư tỷ thủ hạ nhiều chi chống đỡ mấy chiêu, đừng thua quá khó nhìn." Có người bỗng nhiên hô to lên, dẫn người bên ngoài cười ha ha.

"Ngươi tốt xấu cũng là nam nhân, tối thiểu nhất cũng muốn chống nổi mười hơi thở công phu a, đừng cho chúng ta nam nhân mất thể diện."

"Nếu không muốn chết liền chủ động nhận thua tốt, không có mất thể diện hay không!"

"Ha ha ha ha!"

Bốn phía võ giả mồm năm miệng mười la hét, nghe giống như là là Dương Khai động viên, nhưng này trong giọng nói lại tràn đầy mỉa mai làm trào phúng, hiển nhiên cũng không coi trọng hắn.

Nguyệt Hà lãnh mâu quét qua, lục phẩm Khai Thiên khí tức đột nhiên tràn ngập, trong chớp mắt, tiếng ồn ào im bặt mà dừng, ngay cả này thiên địa giống như đều muốn ngưng kết, Tu La tràng bên ngoài trong nháy mắt tĩnh mịch cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Bùi Bộ Vạn mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng, vội vàng nói: "Vị cô nương này bớt giận bớt giận."

Dương Khai cũng cười nói: "Không cần chấp nhặt với bọn họ."

Nguyệt Hà lúc này mới hừ lạnh một tiếng, thu khí tức.

...................Cầu 100 Điểm...................