Chương 4213: Ta hảo hảo cố gắng

Chương 4213: Ta hảo hảo cố gắng

Không để ý tới ngoại nhân nghị luận cùng ánh mắt, vào Tu La tràng, đục lỗ liền nhìn thấy này thiên địa người ba cái bảng danh sách, mỗi một cái trên bảng danh sách đều có 100 cái tính danh.

Dương Khai tùy tiện nhìn lướt qua, quả nhiên tại Địa Bảng trên cùng thấy được tên Ngọc La Sát, kim quang chói mắt, thật là loá mắt.

Danh sách kia còn tại không ngừng mà biến hóa, khi thì có người nào đó tính danh lăn xuống đi, khi thì có người nào đó tính danh đột nhiên biến mất không thấy, lăn xuống đi chính là tại Tu La tràng bị người đánh bại, biến mất không thấy gì nữa thì là thân tử đạo tiêu.

Dương Khai bỗng nhiên nhìn về phía Nhân Bảng phía dưới, khẽ mỉm cười nói: "Thanh Sơn tiểu tử kia không tệ."

Nhân Bảng thứ 95 vị, đương nhiên đó là tên Lãng Thanh Sơn. Ba ngày trước Dương Khai để Lãng Thanh Sơn bọn người đi Tu La tràng lịch luyện, bọn hắn từng cái đều ma quyền sát chưởng, ngày thứ hai liền chạy đến đây, những ngày này cũng không có về Đệ Nhất Khách Điếm, đơn giản chính là đem Tu La tràng trở thành nhà.

Chỉ là ba ngày thời gian, Lãng Thanh Sơn có thể giết tới Nhân Bảng thứ 95, có thể thấy được nó phấn đấu trình độ, đang khi nói chuyện, tên Lãng Thanh Sơn bỗng nhiên nhảy một cái, bỗng nhiên nhảy tới 89 vị, trước kia xếp tại 89 vị kia lại là xếp tới Lãng Thanh Sơn phía dưới, mà cùng lúc đó, Dương Khai mơ hồ nghe được Tu La tràng một góc truyền đến kinh thiên động địa tiếng hoan hô.

"Ngươi chính là Dương Khai?" Một người thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp cách đó không xa đi tới mấy cái công tử ca ăn mặc thanh niên, sau lưng đều đi theo hạ phẩm Khai Thiên tùy tùng, xem ra xuất thân không tầm thường.

Người tới có ba cái, mặc tất cả khác biệt, một nước áo đen, một nước áo trắng, còn có một cái trường bào màu xanh.

Người nói chuyện chính là công tử áo xanh kia, cầm trong tay một thanh quạt xếp, đóng vai phong lưu phóng khoáng hình, đang khi nói chuyện nhịn không được nhìn lâu Nguyệt Hà hai mắt, con mắt tỏa ánh sáng.

Nguyệt Hà ánh mắt như đao, hung tợn khoét hắn một chút, để hắn ngượng ngùng cười một tiếng, niệm niệm không thôi thu hồi ánh mắt.

"Không sai, mấy vị là?" Dương Khai khách khí ôm quyền.

Công tử áo trắng kia nói: "Chúng ta mấy cái là ai ngươi không cần phải để ý đến, ngươi chỉ cần biết, hôm nay ngươi thắng bại cùng chúng ta lợi ích cùng một nhịp thở."

Dương Khai giật mình, biết mấy cái này hẳn là hạ chú, Tu La tràng mỗi một trận tranh đấu đều sẽ mở ra tỉ lệ đặt cược khác biệt bàn khẩu, đến hấp dẫn quan chiến võ giả đặt cược, điểm này hắn tự nhiên biết rõ, năm đó Bùi Bộ Vạn sở dĩ có thể kiếm một món hời cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Hắn cùng Ngọc La Sát hôm nay trận chiến này, khẳng định cũng không thiếu được khâu này.

Bất quá mấy người tới này tìm chính mình là có ý gì? Dương Khai bỗng nhiên trong lòng khẽ động, kinh ngạc nhìn qua bọn hắn: "Ba vị chẳng lẽ là hạ ta thắng?"

Công tử áo trắng không khách khí chút nào nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, chúng ta mặc dù tiêu tiền như nước, gia tài bạc triệu, nhưng cũng sẽ không ngu đến mức để cho mình tiền tài đổ xuống sông xuống biển, làm sao lại hạ ngươi thắng?"

Dương Khai chán nản: "Đã các ngươi xem trọng Ngọc La Sát, tới tìm ta làm gì?" Ba người này có phải bị bệnh hay không!

Công tử áo đen kia đưa tay vỗ vỗ Dương Khai bả vai, thở dài nói: "Dương sư đệ a, ba người chúng ta kỳ thật đều thật bội phục dũng khí của ngươi, lại có lá gan đón lấy Ngọc La Sát khiêu chiến, bây giờ giống ngươi như thế có loại người trẻ tuổi đã không thấy nhiều, nghe nói ngươi hơn mười năm trước đánh thắng qua Ngọc La Sát, có phải hay không có việc này?"

Dương Khai gật gật đầu.

Công tử áo đen trùng điệp thở dài một tiếng: "Đều nói kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, chớ đừng nói chi là hơn mười năm, trước kia ngươi có thể đánh thắng Ngọc La Sát, bây giờ nha. . ." Thương hại nhìn qua Dương Khai, lại vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Cố gắng sống sót đi, chỉ có sống sót mới có hi vọng!"

Dương Khai ha ha một tiếng, cũng không biết nên nói cái gì.

Công tử áo xanh kia vừa thu lại quạt xếp  nói: "Đây không phải chủ yếu nhất, chủ yếu là ngươi nhất định phải tại Ngọc La Sát thủ hạ nhiều chi chống đỡ một chút thời gian, ta ba cái thế nhưng là cược ngươi có thể tại nữ nhân điên kia thủ hạ kiên trì nửa canh giờ không chết!"

Công tử áo trắng nói: "Ngươi đã có lá gan đón lấy Ngọc La Sát khiêu chiến, chắc hẳn đối với mình bản sự cũng có chút tự tin, nửa canh giờ hẳn không phải là vấn đề a?"

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Còn có thể như thế đặt cược?"

Công tử áo đen nói: "Vì cái gì không thể? Tu La tràng mở ra bàn khẩu, mặc dù tỉ lệ đặt cược thấp một chút, nhưng ép nhiều lắm, luôn có thể kiếm lời hơn nhiều."

Dương Khai nhìn một cái ba người, ngạc nhiên nói: "Các ngươi đều đè ép ta có thể kiên trì nửa canh giờ?"

Công tử áo đen kia có chút ngượng ngùng nói: "Cũng không hoàn toàn là, ta đè ép ngươi sống không qua một nén nhang."

Gặp Dương Khai u oán hướng hắn nhìn lại, công tử áo đen kia nói: "Còn có quá đáng hơn, cái kia Từ Đường Đường đè ép ngươi mười chiêu bại trận, trọn vẹn 3 triệu Khai Thiên Đan, tên này sợ là điên rồi! Cho nên Dương sư đệ, ngươi nhất định phải tranh khẩu khí a, ngàn vạn muốn chống nổi mười chiêu. . ." Hạ giọng nói: "Sau đó tại trong một nén nhang bại bởi Ngọc La Sát, quay đầu ta mời ngươi uống rượu!"

Dương Khai hầm hừ địa, lỗ mũi bốc khói: "Ba người các ngươi là Ngọc La Sát phái tới nhục nhã ta sao?"

Ba cái công tử ca cùng nhau cười ngượng ngùng, vội vàng nói: "Sao có thể chứ."

Dương Khai một đầu nổi nóng nói: "Liền không có người ép ta thắng?"

Ba cái công tử ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó cùng một chỗ lắc đầu, nhìn người điên nhìn xem Dương Khai.

Dương Khai ngoài cười nhưng trong không cười gật đầu: "Rất tốt, ta hảo hảo cố gắng, định sẽ không để cho ba vị huynh đài thất vọng là được."

Công tử áo đen thần sắc chấn động, ôm quyền nói: "Làm phiền Dương sư đệ, hôm nay ngươi nếu không chết, ngươi người bạn này huynh đệ của ta ba người giao định!"

"Dễ nói dễ nói." Dương Khai mỉm cười gật đầu.

Từ biệt ba người này, tại Tu La tràng người dẫn đầu xuống, đi vào một gian trong phòng nghỉ  chờ đợi Tu La tràng an bài chiến đấu sân bãi.

Dương Khai bỗng nhiên nhìn qua Bùi Bộ Vạn nói: "Bùi chưởng quỹ đè ép bao nhiêu?"

Bùi Bộ Vạn a một tiếng, ánh mắt phiêu hốt một trận, dựng thẳng lên một ngón tay.

Dương Khai cười mỉm mà nói: "Ép ta có thể kiên trì bao lâu?"

Bùi Bộ Vạn một mặt chột dạ, do dự một hồi thật lâu mới cười làm lành nói: "Một canh giờ."

"Bùi chưởng quỹ ngược lại là thật coi trọng ta, ta có phải hay không phải cám ơn ngươi a."

Bùi Bộ Vạn liền nói ngay: "Dương lão đệ a, không phải lão ca ta cùi chỏ ra bên ngoài lừa gạt, chỉ là mười mấy năm qua Ngọc La Sát trưởng thành rất khủng bố a, hôm nay nàng so với năm đó, mạnh cũng không phải một điểm nửa điểm. Bất quá ta nhìn Dương lão đệ cũng không giống bình thường, mười mấy năm qua khẳng định cũng có to lớn trưởng thành, một canh giờ khẳng định là có thể kiên trì xuống."

"Tỉ lệ đặt cược đâu?"

"Một bồi ba!" Bùi Bộ Vạn tròng mắt đi lòng vòng, "Dương lão đệ muốn hay không áp một chút? Thời gian còn kịp, thua một trận cũng không có gì lớn, kiếm chút Khai Thiên Đan mới là nghiêm chỉnh, ngươi bây giờ chính là cần đại lượng tài nguyên tu hành thời điểm, bỏ lỡ thôn này cũng không có tiệm này."

"Một bồi ba, quả nhiên là thật cao tỉ lệ đặt cược." Dương Khai âm thầm cắn răng, Tu La tràng mở ra dạng này tỉ lệ đặt cược, hiển nhiên cũng là không coi trọng chính mình, có thể nói, biết cuộc chiến đấu này, cơ hồ liền không có xem trọng chính mình, "Kiên trì một canh giờ đều cao như vậy tỉ lệ đặt cược, vậy ta thắng Ngọc La Sát tỉ lệ đặt cược khẳng định cao hơn a?"

"Một bồi mười!" Bùi Bộ Vạn nghiêm nghị nói: "Đây đã là Tu La tràng bên này mở ra qua cao nhất tỉ lệ đặt cược, không còn cao hơn tiền lệ."

Dương Khai quay đầu nhìn về Nguyệt Hà: "Chúng ta còn có bao nhiêu Khai Thiên Đan?"

Nguyệt Hà lập tức trở về nói: "Còn có hơn 360 triệu, thiếu gia, cần đặt cược sao?"

"Toàn áp!" Dương Khai vung tay lên, "Ta muốn để cái này Tu La tràng đem quần lót đều bồi đi ra!"

Nguyệt Hà lĩnh mệnh mà đi.

Bùi Bộ Vạn miệng há có chút không đóng lại được, đầu tiên là chấn kinh Dương Khai chỉ là một cái Đế Tôn cảnh trong tay lại có mấy ức Khai Thiên Đan, phải biết hắn thân là Bách Luyện đường chưởng quỹ, trong tay vốn lưu động thường thường cũng bất quá mấy trăm vạn hơn ngàn vạn mà thôi, Dương Khai những năm này là đánh cướp nhà ai động thiên phúc địa sao? Làm sao lại góp nhặt nhiều như vậy Khai Thiên Đan? Ngay sau đó lại khiếp sợ Dương Khai thế mà ác như vậy, muốn đem tất cả Khai Thiên Đan toàn bộ ấn xuống đi.

Đợi cho Nguyệt Hà rời đi, Bùi Bộ Vạn mới bỗng nhiên kịp phản ứng, vội vàng nói: "Dương lão đệ, ngươi muốn áp cái gì? Cũng đừng lung tung áp chú a."

Đây chính là mấy ức Khai Thiên Đan! Vạn nhất thua, Bùi Bộ Vạn ngẫm lại đều đau lòng.

"Liên quan gì đến ngươi!" Dương Khai tức giận một tiếng.

Bùi Bộ Vạn đuối lý trước đây, ấy ấy không dám nói.

Một lát sau, Nguyệt Hà trở về, có chút bất mãn mà nói: "Thiếu gia, Tu La tràng bên này cao nhất chỉ tiếp thụ 100 triệu tập trung ngạch, nhiều ném không được, ta đã để Quách Tử Ngôn bọn hắn tranh thủ thời gian đến đây."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, đang nói chuyện, cửa phòng bị người đẩy ra, một cái choai choai lão giả đi đến, đem mắt quét qua, mở miệng nói: "Vị nào là Dương Khai?"

Dương Khai đứng lên nói: "Ta là!"

"Mời theo lão phu đến, giao đấu lập tức bắt đầu." Nói xong, quay người phía trước dẫn đường đi.

Dương Khai bất đắc dĩ, chỉ có thể đuổi theo.

Theo lão giả choai choai kia xuyên qua từng đầu hành lang, rất nhanh liền tới đến một cái cửa lớn đóng chặt trước, đại môn cao tới mấy trượng, giờ phút này ngay tại chậm rãi mở ra, theo đại môn mở ra, kinh thiên động địa tiếng hoan hô từ trong Tu La tràng truyền vào trong tai, để cho người ta không khỏi nhiệt huyết sôi trào.

"Mời vào trận!" Lão giả choai choai đưa tay ra hiệu.

Dương Khai cất bước tiến lên, bước vào trong Tu La tràng.

Hắn không phải lần đầu tiên đến Tu La tràng, chẳng qua lần trước tới đã là hơn mười năm trước, lần này cùng Ngọc La Sát tranh đấu vạn chúng chú mục, là lấy Tu La tràng bên này cũng lớn phí khổ tâm.

Toàn bộ chiến đấu sân bãi bao la vô cùng, đúng là một chút không nhìn thấy cuối cùng, mà hắn nơi sống yên ổn, rõ ràng là một tòa đài cao.

Đối diện trăm trượng có hơn, có mặt khác một tòa đài cao, trên đài cao, Ngọc La Sát một thân bó sát người quần áo phác hoạ ra uyển chuyển thân hình, chính chiến ý hừng hực hướng bên này trông lại.

Phía sau hai người đại môn, chậm rãi khép lại.

Trong Tu La tràng, rất nhiều cấm chế mở ra, một tầng trong suốt màn sáng, đem trọn cái sân bãi bao phủ lại, để phòng dư ba chiến đấu oanh đến bên ngoài sân.

Mà theo cấm chế khởi động, toàn bộ chiến trường hoàn cảnh cũng đang nhanh chóng phát sinh biến hóa, từng khỏa cổ thụ che trời đất bằng mà lên, cực kỳ quỷ dị.

Trong Tu La tràng hoàn cảnh là sẽ ngẫu nhiên biến hóa, điểm này Dương Khai hơn mười năm trước liền biết rồi, lần trước cùng Ngọc La Sát tranh đấu, là tại một chỗ trong sa mạc, mà lần này, tựa hồ là đang trong rừng.

Có một cái thanh âm hùng hồn truyền vào Tu La tràng trong ngoài, giảng thuật tại trong Tu La tràng giao đấu đủ loại quy tắc, ngữ khí không nhanh không chậm, lại rất có lực xuyên thấu  mặc cho vô số võ giả kia truyền ra cỡ nào thanh âm huyên náo, cũng có thể tinh tường truyền vào trong tai mỗi một người.

..............Cầu 100 Điểm.............