Chương 4214: Thuấn sát

Chương 4214: Thuấn sát

Converter: DarkHero

Ngay tại thời điểm vạn chúng chú mục, vô số người reo hò hò hét kia, Dương Khai sừng sững trên đài cao, cười mỉm nhìn qua phía trước Ngọc La Sát, nói khẽ: "Ngọc sư muội, trận này ta nhận thua được hay không?"

Ngọc La Sát đôi mắt đẹp ngưng tụ: "Ngươi là tại nhục nhã ta sao?" Trên khuôn mặt đẹp đẽ tràn đầy tức giận, đôi bàn tay trắng như phấn nắm thật chặt.

Nàng đợi hơn mười năm, mãi mới chờ đến lúc đến Dương Khai hiện thân Tinh Thị, chính là muốn cùng hắn đường đường chính chính đánh một trận, lại thế nào khả năng tiếp nhận kết quả như vậy?

"Quả nhiên là không được sao?" Dương Khai ung dung thở dài: "Nguyên bản tính toán của ta là trực tiếp nhận thua, về sau tưởng tượng, như Ngọc sư muội như vậy kiên nhẫn người, nếu như ta chính xác nhận thua, chỉ sợ ngươi cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, ngày sau khẳng định sẽ còn tiếp tục cùng ta dây dưa không rõ, đã như vậy, còn không bằng cùng ngươi đánh một trận, sau đó tìm một cơ hội để cho ngươi thắng cái một chiêu nửa thức, từ đây thoát khỏi cái phiền toái này."

"Tìm cơ hội để cho ta thắng cái một chiêu nửa thức?" Ngọc La Sát cắn răng, từng chữ nói ra, giống như thật nhận lấy cực lớn nhục nhã đồng dạng, bộ ngực sữa chập trùng không chừng.

"Không tệ!" Dương Khai bình chân như vại.

"Nói như vậy, ngươi là cảm thấy ta khẳng định không phải đối thủ của ngươi?" Ngọc La Sát lạnh lùng hỏi.

"Khai Thiên cảnh phía dưới, hẳn là không người là của ta đối thủ!" Dương Khai nhàn nhạt nhìn lại.

Dù là Ngọc La Sát tâm tính nhạt nhẽo, tâm cảnh giếng cổ không gợn sóng, cũng không nhịn được bị Dương Khai câu nói này giận đến: "Sư huynh như vậy hải khẩu lãng ngôn, liền không sợ bị đánh mặt sao? Hơn mười năm trước ta xác thực không phải đối thủ của ngươi, nhưng lúc này không giống ngày xưa, sư huynh như còn muốn như vậy thắng ta, sợ là không quá dễ dàng."

Dương Khai gật đầu nói: "Ta biết Ngọc sư muội những năm này có mười phần trưởng thành, nhưng sư huynh ta cũng không có sống uổng thời gian a, bất quá sư huynh xưa nay thương hương tiếc ngọc vô cùng, sư muội thật xinh đẹp khuôn mặt  đợi lát nữa nếu như bị đánh bỏ ra liền khó coi, không bằng dạng này, sư muội chủ động nhận thua như thế nào?"

Hai người đối thoại mặc dù ở trong Tu La tràng, nhưng trải qua bốn phía pháp trận cấm chế phóng xạ, nhưng cũng có thể truyền đến trên khán đài tất cả võ giả trong tai, để bọn hắn nghe rõ rõ ràng ràng.

Nguyên bản ồn ào khán đài đột nhiên yên tĩnh, tất cả mọi người ngây ngốc nhìn qua Dương Khai, tiếp theo một cái chớp mắt, so với vừa nãy càng ồn ào tiềng ồn ào ầm vang bộc phát, vô số người mỉa mai Dương Khai nói khoác mà không biết ngượng, càng có người kêu gào để Ngọc La Sát đem Dương Khai cứt đái đánh ra tới.

Tràng diện trong lúc nhất thời nóng nảy đến cực điểm, một lần đem thanh âm giảng giải quy tắc kia ép xuống.

Dương Khai quay đầu nhìn về phía khán đài bên kia, gầm thét một tiếng: "Một đám rác rưởi, tất cả im miệng cho ta  đợi lát nữa gọi các ngươi đều thua mất cả chì lẫn chài!"

Ngọc La Sát nghiêng đầu nhìn xem Dương Khai, thản nhiên nói: "Nếu là so miệng lưỡi lợi hại, sư huynh xác thực thắng ta một bậc, hạng này không cần so ta đã thua."

Dương Khai cười ha ha: "Xem ra vẫn là phải đánh qua một trận a, ai, lúc đầu không muốn cho sự tình phát triển thành dạng này, bất quá sư muội đã một lòng truy cầu Võ Đạo chi đỉnh, đối với ngươi dạng này đối thủ, sư huynh ta cũng chỉ có lạt thủ tồi hoa, toàn lực ứng phó, mới có thể hiện ra đối với ngươi tôn trọng!"

Nói đến đây, Dương Khai thần sắc đột nhiên biến đổi, nguyên bản không có gì lạ khí thế phảng phất hồng thủy biển động đồng dạng bạo phát đi ra, trước sau chuyển biến to lớn, để Ngọc La Sát không khỏi đôi mắt đẹp run lên.

Không tự chủ được thôi động tự thân lực lượng, thân thể mềm mại bên ngoài bỗng nhiên tràn ngập ra máu đỏ thẫm sương mù!

Cùng lúc đó, cái kia một mực vang ở trong Tu La tràng giảng giải quy tắc thanh âm cũng đem tất cả quy tắc trình bày hoàn tất, quát khẽ nói: "Sinh tử chớ luận, giao đấu bắt đầu!"

Oanh

Dương Khai dưới chân đài cao ầm vang sụp đổ, hóa thành từng khối đá vụn, bốn phương tám hướng kích xạ, cả người càng là hóa thành một đạo lưu quang, thẳng hướng Ngọc La Sát phóng đi, trong nháy mắt tới gần trước người nàng ba trượng chỗ.

Ngọc La Sát sắc mặt đại biến, thấy lạnh cả người từ bàn chân tuôn ra, bay thẳng đỉnh đầu, trong tầm mắt, cái kia hướng chính mình xông tới tựa hồ không phải một cái nửa bước Khai Thiên cũng chưa tới Đế Tôn cảnh, mà là một đầu xuyên qua thời gian, từ Viễn Cổ Hồng Hoang mà đến, nhắm người mà phệ mãnh thú.

Cuồng bạo khí tức đưa nàng bao phủ, lại để cho nàng không thể thở nổi, cả người càng giống là đè lại một tòa núi lớn, liên động một ngón tay lực lượng đều không có.

Mãnh thú kia tại trong bôn tập nhô ra một trảo, thẳng tắp hướng trên mặt mình chụp tới, xé rách không gian, để càn khôn điên đảo.

Ngọc La Sát khiếp sợ không tên!

Nàng là ở trong Tu La tràng thành danh, từ tấn thăng Đế Tôn đằng sau liền một mực ở trong Tu La tràng pha trộn, mấy chục năm qua to to nhỏ nhỏ chiến đấu đánh không xuống 1000 trận, gặp phải đối thủ có mạnh có yếu, nhất gian khổ một lần chiến đấu, không ai qua được nàng đăng đỉnh Địa Bảng đệ nhất trận chiến kia.

Muốn đăng đỉnh Địa Bảng thứ nhất, liền muốn đem ban đầu Địa Bảng thứ nhất đánh xuống.

Đối thủ kia thực lực cùng nàng không kém bao nhiêu, đều là nửa bước Khai Thiên chi cảnh, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng, càng ngưng luyện sáu loại lục phẩm lực lượng, là mặt khác một nhà Động Thiên đệ tử hạch tâm.

Trận chiến kia hai người đánh trọn vẹn nửa ngày công phu, vừa rồi phân ra thắng bại.

Nhưng cho dù là vị kia nguyên bản Địa Bảng thứ nhất, tại đối mặt khiêu chiến của nàng thời điểm cũng cẩn thận đến cực điểm, đầu tiên là gặp chiêu phá chiêu, từ từ thăm dò lẫn nhau nội tình, lại đột nhiên gây khó khăn.

Nơi nào có dạng này vừa lên đến liền cuồng bạo dã man xông tới?

Càng làm cho Ngọc La Sát kinh dị chính là Dương Khai cho nàng mang tới cảm giác áp bách, vô số người xem thường Dương Khai, cảm thấy Dương Khai khẳng định không phải là đối thủ của nàng, nhưng nàng chính mình nhưng xưa nay đều không có.

Hơn mười năm trước người có thể chiến thắng chính mình, làm sao có thể là cái kẻ yếu? Chính như đối phương vừa rồi lời nói, hơn mười năm này chính mình có to lớn trưởng thành, đối phương cũng không có khả năng sống uổng thời gian!

Cho nên Ngọc La Sát cho tới bây giờ đều không có khinh thường Dương Khai, mà là đem hắn xem như một cái có thể một trận chiến đối thủ đến nhìn thẳng vào.

Nhưng khi Dương Khai chân chính động thủ trong nháy mắt đó, Ngọc La Sát vẫn cảm thấy chính mình xem thường đối phương, cùng hắn khí thế kinh thiên động địa kia tương đối, chính mình đơn giản tựa như là hạo nguyệt trước mặt đom đóm, không có ý nghĩa!

Trong chớp nhoáng này, Ngọc La Sát trong lòng đúng là sinh ra người này không thể địch lại suy nghĩ.

Bất quá nàng dù sao cũng là Tu La Thiên đệ tử hạch tâm, lại thân kinh bách chiến, là lấy rất nhanh ổn định tâm cảnh của mình, một thân huyết nhục điên cuồng nhúc nhích, thể nội lực lượng ầm vang bộc phát.

Mũi chân tại trên đài cao nhẹ nhàng điểm một cái, tố thủ vung ra, đủ mọi màu sắc cánh hoa bay múa ra ngoài, vào đầu hướng Dương Khai chụp xuống. Mỗi một cánh hoa bay múa đi ra kia đều là do nàng tinh thuần lực lượng huyễn hóa, biến ảo khó lường.

Nàng cô đọng lục phẩm chi lực, là lấy thi triển ra lực lượng cũng là lục phẩm!

Cánh hoa màu vàng kia như vô kiên bất tồi lợi kiếm, đại biểu là Kim hành chi lực, màu đỏ cánh hoa như từng đoá từng đoá liệt diễm cháy hừng hực, đại biểu là Hỏa hành, màu vàng Thổ hành, màu xanh Mộc hành, màu trắng Thủy hành, còn có cái kia màu đen Âm hành!

Hàng ngàn hàng vạn mai cánh hoa bay múa, tạo thành một tòa giảo sát vạn vật đại trận, trong nháy mắt đem Dương Khai bao phủ.

Ngọc La Sát lại là không có nửa điểm đắc thủ may mắn, ngược lại giật mình trong lòng, hình như có cái gì nguy cơ lớn lao giáng lâm, ngay sau đó, nàng liền nhìn thấy một cái thành ưng trảo hình dáng đại thủ từ trong hoa vũ kia xuyên ra, vô số cánh hoa vỡ vụn quần áo, lại bị một tầng màu vàng đất màn ánh sáng ngăn lại, cắt chém ra loá mắt ánh lửa, hết lần này tới lần khác không thể gây tổn thương cho nó huyết nhục mảy may.

"Làm sao lại như vậy?"

Ngọc La Sát đơn giản muốn kêu lên sợ hãi, một trái tim thẳng hướng chìm xuống đi.

Nàng một chiêu này Vạn Hoa đại trận cơ hồ có thể nói là đòn sát thủ đồng dạng tồn tại  bình thường sẽ không dễ dàng xuất thủ, bởi vì tiêu hao lực lượng quá lớn, từ khi nàng ba năm trước đây đăng đỉnh Địa Bảng thứ nhất đằng sau, cũng rất ít có người có thể bức ra nàng vận dụng một chiêu này, có thể làm cho nàng dùng ra một chiêu này, không khỏi là nửa bước Khai Thiên người nổi bật, đều là ngưng luyện ngũ phẩm thậm chí lục phẩm lực lượng, các đại động thiên phúc địa tinh nhuệ đệ tử.

Đối mặt Dương Khai tư thái đánh tới như cuồng bạo hung thú đồng dạng kia, nàng trước tiên liền đem đòn sát thủ này gắn đi ra, vốn cho rằng có thể ngăn Dương Khai một trận, thậm chí để hắn lâm vào trong đó không cách nào tự kềm chế, ai ngờ đúng là kết quả như thế.

Oanh

Không đợi Ngọc La Sát muốn cái minh bạch, Dương Khai thân ảnh đã từ cái kia Vạn Hoa đại trận cuồng bạo thoát ra, hoa một tiếng, vô số cánh hoa sụp đổ, hóa thành điểm điểm huỳnh quang, như mưa sao băng đồng dạng bốn phía kích xạ.

Ngọc La Sát kinh dị nhìn lại, chỉ gặp Dương Khai thần sắc giếng cổ không gợn sóng, đôi mắt kia càng là lãnh khốc như băng.

Một tiếng khẽ kêu, Ngọc La Sát thân thể mềm mại chấn động, vô biên huyết vụ từ thể nội tuôn ra, hóa thành một mảnh huyết hồng hải dương, đem bản thân cùng Dương Khai cùng nhau bao phủ.

Trên khán đài, lặng ngắt như tờ, vô số người kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm trong Tu La tràng kia huyết hải, trong lúc nhất thời đều không có kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra.

Thẳng đến sau ba hơi thở, mới có một người lẩm bẩm nói: "Cái kia Dương Khai phá Ngọc La Sát Vạn Hoa đại trận?"

Không ai ngôn ngữ.

Vạn Hoa đại trận quả thật bị phá, Dương Khai căn bản không bị đến nửa điểm khốn nhiễu liền từ trong ngàn vạn hoa vũ kia chui ra, mấu chốt là hắn làm sao phá?

Ai cũng không có thấy rõ.

Còn không đợi đám người nghĩ rõ ràng vấn đề này, trong Tu La tràng đoàn huyết hải kia lại là bỗng nhiên giống như là nhận lấy cái gì chấn động đồng dạng, điên cuồng nhúc nhích đứng lên.

Soạt một tiếng, huyết hải vỡ nát, hai đạo nhân ảnh từ trong trời cao cấp tốc hướng xuống rơi xuống, tại mọi người trong tầm mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Mặc dù thời gian rất ngắn, nhưng cơ hồ tất cả mọi người thấy được, Ngọc La Sát đúng là bị Dương Khai một cái đại thủ giữ lại khuôn mặt, hung tợn hướng trên mặt đất quăng đi.

Ngọc La Sát từ không cam lòng ngồi chờ chết, hai cái thiên thiên ngọc chưởng, hai đầu chân dài, thậm chí trên dưới thân thể mỗi một bộ phận, đều hoàn toàn hóa thành vũ khí, hướng Dương Khai một trận điên cuồng công kích.

Trái lại Dương Khai lại như tuyên cổ bất hóa ngoan thạch, lù lù bất động  mặc cho Ngọc La Sát như thế nào công kích, lại đều không thêm để ý tới.

Oanh một tiếng. . .

Toàn bộ Tu La tràng đều run lên ba run, trên khán đài vô số võ giả càng là cảm giác được đại địa chấn động.

Một đoàn khói bụi tại hai người rơi xuống chi địa nổ lên, từng khỏa cổ thụ che trời ngã xuống, hợp thành một đường thẳng, kéo dài vài dặm chi địa.

Tràng diện hỗn loạn, lại nhìn không đến Dương Khai cùng Ngọc La Sát thân ảnh.

Tất cả mọi người vội vàng ngẩng đầu, hướng bầu trời kia nhìn lại, trên bầu trời, có một khối màn ánh sáng lớn, tại Tu La tràng pháp trận tác dụng dưới, hình chiếu ra trong chiến đấu hai người hình ảnh.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, từng đợt thanh âm hít vào khí lạnh vang lên.

Chỉ gặp tại trong màn ánh sáng lớn kia, Dương Khai quỳ một chân trên đất, một tay đại thủ đội lên trên mặt đất, mái tóc màu đen cùng áo bào rầm rầm rung động.

Mà Ngọc La Sát, đúng là cả người bị hắn chế trụ khuôn mặt, đập xuống đất, phía sau hai người, một đầu thật dài khu vực chân không phảng phất một tấm miệng rộng, im lặng đùa cợt.

...................Cầu 100 Điểm...................